本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
﻿

轮回乐园：遍地是马甲 
作者：二两.
简介：
某灭法者：“我一直想不明白一点，那家伙不挖矿，也不发展副业，为什么那么有钱？”
亡灵妹子：“嘶溜～好想抢劫他，可是打不过怎么办！”
施法者：“什么人居然敢贩卖我们奥术永恒星的秘法！怎么流传出去的？有内奸！”
林久看向刚刚诞生的小号，若有所思问道：“这个卧底是安排到死亡乐园好呢？还是守望乐园？”
轮回乐园：建议树生世界！

第一卷 初入乐园
第1章 欢迎来到轮回乐园
　　林久从破小的出租屋醒来，眼神略带迷茫，不知道是不是他的错觉，总感觉周围给他一种陌生之感，但仔细一看，又没有任何毛病。
　　“应该是最近学习和生活上的双层压力太大了！”林久摇摇脑袋，清醒一点后就去洗漱。啃了两个馒头便拉着这段时间闲暇收集而来的废品出门。
　　他从小连父母都没见过，还好村里的人都比较淳朴，让他没有饿死。长大一点后，林久也知道知识改变命运，离开村子出来上学。
　　这也意味着他需要自力更生，那时候的他年纪又无法兼职，只能上学时间之外收集废品贩卖，勉强维持生活。
　　高中之后就好一些了，可以出去做兼职。但他又不是为学习而生的那种学神，两头无法兼顾，勉勉强强只考上了一个二本。
　　趁着放假，出来打工了一段时间，这最后一天林久就没再去兼职，带着他这段时间收集的废品，来到废品店贩卖。
　　“小九，有段时间没来了呀！”废品店老板对林久自然无比熟悉，带着笑意对他打招呼道。
　　“这段时间不都在工作吗！假期快结束了，不就抽空来一趟嘛。老张呀，快给我称称！”林久也是非常熟悉的说道。
　　林久从中抽出一块比人头还大一圈的金属圆盘，双手托着圆盘说道：“老张，你看这一块铜盘可不轻啊，先称这个！”
　　老张接过，一只手还拿不稳，用磁铁试了一下，放到称上，笑道：“你这小子运气还不错呀！最近铜的行情还不错，这一大块值个二百来块了。”
　　林久露出一丝笑容，还没等他说话，远处传来喧闹声音，还伴随着阵阵哭喊声。林久疑惑道：“那边什么情况？”
　　“唉～”老张叹了一口气，说道：“那边不是开发房产的工地吗。这段时间有个工人因工死亡，但房地产老板将事情压下，还没给多少抚恤金。这不就是死者家属到工地闹事吗！”
　　“房地产老板不钱多得很，就不会多给点钱摆平了吗！”林久说道。他只是为这名工人感到悲哀，那些所谓的家人来闹事也不过是为了钱而已！若不然应该在准备打官司。
　　“这些有钱人就是看不起我们这些人。手中钱财无数，他们宁愿在其他地方花钱摆平，也不愿意赔付！”老张用愤懑的语气表达自己的想法。
　　“所以与中低层的一些人矛盾严重呀，这样嚣张的家伙很快就会被人民制裁的。真正的害虫都是隐藏在角落里的！”林久感叹道。他昨天刚看到一则新闻，隔壁市一个有钱人被个年轻人持刀刺杀了，这个年轻人也被当场击毙。
　　社会上就总有这么一小撮有钱人自认高等，不把穷人当人看。这其中还有些煞笔明目张胆的表现出来，在如今这个时代岂不是自寻死路。
　　很快就会被扒出身份，公司倒闭，走向破产。但这些都只会让那些聪明的害虫躲得更隐蔽。
　　“你们读书人说的话就是……花里胡哨的。”老张笑呵呵地算好账。
　　林久接过几百块钱，同样乐呵的回家去了。远处一点感情都没有的哀嚎声并不能影响他的心情。
　　马上假期就要结束，学生也该回学校，不过林久早就已经申请在外住宿，这是方便平时兼职。学校考虑到他的情况，很快就通过了申请。
　　“总算可以好好休息一天了！”林久在自己淘来的小沙发上调整了一个舒服的姿势，拿出手机看了一会就准备小憩一会儿。
　　突然他的余光在桌面上扫过，连忙将视线投向桌面。那里放着一张十分熟悉的金属圆盘，不就是刚刚卖给老张的“铜”盘吗！
　　这是不是铜，林久不知道。反正看着像，又对磁铁没有反应，他当然说是铜了。要不是卖相不行，他都敢拿到珠宝店说是祖传金盘。
　　那么现在是什么情况？它怎么又自己回来了？
　　林久想到它是自己回来的，嘴唇微张，走过去，双手微微颤抖，然后握住了金属圆盘。眼角不禁有些湿润：“穷了这么久，春天终于要来了吗！就靠你发财了！”
　　那么大一个废品收购站，少了一个铜盘，哪里会有人注意到。就算注意到了，也找不到林久头上了，它自己回来的，又不是他偷的。当即林久就有跑遍这个城市所以废品收购站的冲动。
　　一家店是两百多，十家店就是两千多。每过一段时间，还可以错开再去一趟，又或者换个城市继续。
　　想到这里，林久眼睛都笑得眯起了，双手拿起金属圆盘。若不是它刚从废品收购站回来，林久都恨不得亲它一口。
　　似乎察觉到林久的想法，手中金属圆盘微微颤抖。在林久吃惊的眼神中圆盘中间亮起点点星光，一个白色的ф印记出现在圆盘上。
　　“这个标记怎么这么熟悉？要是这颜色变成……血红色！！！”林久呆滞的看着圆盘上的白色ф变成血红色，脑子里如同解开封印一般！
　　“这是轮回乐园！我特么不知不觉穿越了？难怪隐隐觉得有点陌生感……我特么！”林久猛然醒悟过来，然后就感觉手里的金属圆盘不受控制，狠狠地撞向他的脑袋。
　　林久只来得及骂了半句，便双眼一黑，头上留着血，倒下。一道血红色的ф印记浮现在他的手背，金属圆盘遁入印记之中。
　　“欢迎来到……轮回乐园！”
　　【天赋检测中……结果为一般，准备契约者契约……】
　　就在此时，林久身体手背的ф印记亮起，显然是它引来轮回乐园的引渡。
　　【检测到我方高级特殊单位观察者，编号357号！我方现发放特殊单位观察者编号末位为312……正在核查！】
　　【核查完毕！未知时间线，未来观察者357号……该时间线已破灭……附带衍生世界若干，原生世界若干！】
　　【更改身份中……契约者13014号【林久】更改身份猎杀者……原编号为虚假编号！】
　　轮回乐园：他给的太多了！
　　【身体传输中……】
　　【10％、50％、100％，传输完成，检核到猎杀者脑袋受到重创，等修复……】
　　【猎杀者意识未苏醒，修复指令延后，现维持最低生存状态，维持时间十分钟……】
　　林久感觉到脑袋一阵巨痛，如同灵魂被撕裂了一遍又一遍一般。这股刺激将他惊醒：“我特么做了一个噩梦，梦见居然跑轮回乐园去……靠！”
　　原本醒来脑袋昏昏沉沉，以为自己只是做了噩梦的林久看到手背上血红色的ф印记，周围漆黑一片的环境还有面前淡蓝色的文字都在告诉他，没有在做梦。
　　【猎杀者，欢迎来到轮回乐园】
　　这行文字让林久陷入沉默，他怎么会是猎杀者？长这么大就只有小时候和村口的大白打了一架，它还不讲武德叫一群帮手啄他。除了能吃苦之外，也不好狠斗啊。
　　林久感觉到液体低落，抬手在脑袋上摸了摸，放到眼前一看，果然是头破血流。
　　作为一名来自另一个世界的读者，林久没有什么要问的……才怪！
　　“那个金属圆盘是什么东西？”
　　林久面前淡蓝色的文字出现【高级特殊单位观察者357号特有物品：轮回盘】
　　“轮回盘……轮回乐园……难道其中有什么关联？”
　　【无】
　　“……”
　　“观察者357号是什么？”
　　【猎杀者权限不足……介于猎杀者与观察者357号特殊联系，可知：观察者357号是％＊$#&！】
　　“？？？”林久一愣，这是轮回乐园出Bug了？
　　似乎知道林久明白规则，没有解释，一张模样古朴的羊皮纸，在虚空中弹出，垂在半空。
　　【是／否签订契约。】
　　“是！”林久也明白了，这是那个观察者掩盖了自己的名字。那没什么好说的，只能同意了。他可没忘了自己脑袋还流着血呢！现在同意，可能后面死在衍生世界里，现在要是不同意，当场去世好吧！
　　话音刚落，林久手就不受控制的抬起，之后拇指按向羊皮纸的空白处。刺痛在指尖传来，一抹鲜红的血迹将羊皮纸侵染，之后整张羊皮纸都变成淡红色。
　　【契约成立！开始恢复猎杀者伤势。】
　　淡绿色光点在林久周围出现，攀附在他身体上，主要是脑袋上，短短几秒钟的时间，他的伤势就彻底恢复。
　　【伤势恢复完成，天赋已被改变！强制觉醒猎杀者天赋。】
　　林久露出一副苦瓜脸，随后一阵剧痛在身体各处传来。剧痛来的非常突然，让林久原本还有点恍惚的神色瞬间变化万千！
　　接着脑袋仿佛，更准确应该说灵魂不断被人撕开，愈合后又被撕开。好在林久感觉熟悉，自己好像承受过这种痛苦，持续了半分钟，终于结束。
　　【为了直观表现“猎杀者”的综合素质，半数据化开启。】
　　【警告：半数据化为辅助战斗能力，心脏、大脑等重要组织严重受损，猎杀者依然会死亡。】
　　【猎杀者专属试炼开始，如无法完成试炼，乐园将剥离猎杀者身份，成为普通契约者，如在任务中死亡，猎杀者将会彻底死亡。】
　　【乐园条例：一切都将等价交换！】
　　林久明白小说中只展示了冰山一角，他不够小心，随时有可能命丧黄泉。阅读完这些条例，便感觉到后脑勺被狠狠敲了一下，再度昏厥过去。
　　【传送开始……】



第2章 让我死就直说
　　当林久再次醒来时，已经身处一间简约的房间中。房间只有十几平米大小，里面的摆设很简单，除了他躺的一张床之外就没有其他什么东西。
　　一把利剑模样的黑色纹身，出现在他的小臂上。那种淡蓝色文字再次浮现，但这次并不是漂浮在空气中，而是直接出现在他的视线内，就算视角调转，那些文字也一动不动，仿佛镶嵌在他的视网膜上一般。
　　文字的内容如下：
　　进入世界：精灵宝可梦
　　世界难度：Lv．10 炼狱（此难度为猎杀者试炼难度）
　　世界之源：0％（猎杀者探索或与当前世界人物交流，将会增长，在结算世界时，与任务难度互相计算，形成最终评分）
　　世界简介：在天空中、大海里、高山上、森林中、草原上、城镇里，都可以见到宝可梦的身影。
　　主线任务：亲手驱逐时空双神
　　支线任务：无
　　警告：请勿在本世界提及乐园的一切，如警告无效，将强制处决！
　　提示：本世界为特殊衍生世界，世界坐标由猎杀者提供，奖励大幅提高。
　　提示：因猎杀者初次进入世界，本世界语言猎杀者自动掌握，期限（30个自然日）
　　“你要我死就直接点，至于把我投放到这个世界来吗，这不是浪费时空之力的行为！”林久阅读完这个世界的考核任务，黑着脸，环顾四周看看有没有能发泄的东西。
　　深呼吸几下，林久平复自己的情绪，渐渐冷静下来，分析自己现在的情况。精灵宝可梦看着是子供向的世界，但往往这种世界更可怕，关键是上限很高。满石板的羊驼阿尔宙斯恐怕有七阶的实力，那么时空双神应该是五、六阶契约者的实力。
　　算了，还是直接去死吧！林久思考到这里，不由得怒火中烧。他一个普通人，去驱逐两个五阶实力的家伙，传到乐园里，怕是听了个笑话。
　　看着文字上的描述很久，林久感到完成任务的可能性。就在那个“世界坐标由猎杀者提供”上！猎杀者指的是林久，但他只是个普通人，怎么可能提供世界坐标，唯一可能就是那个拉他进轮回乐园的金属圆盘。
　　轮回盘的事暂且放到一旁，林久细细琢磨这句话的意思。这个世界的坐标由他提供，那么原本这里就不属于乐园的衍生世界，所以这个世界现在只有他一个乐园来客。
　　这可是个好消息！契约者都知道剧情的衍生世界为什么还有那么高的死亡率，无非就是契约者之间的争斗，还有因为契约者的存在剧情被改变很大。
　　林久思索着，打开任务选项，任务的具体信息出现。
　　【主线任务：驱逐双神】
　　难度等级：Lv．10。
　　任务简介：在白杨镇的上空居然发生了“时空的夹缝”，被称为神的两只宝可梦“帝牙卢卡”与“帕路奇亚”这时双双出现！
　　任务信息：用任意方法驱逐白杨镇出现的时空双神。
　　任务期限：30个自然日。
　　任务奖励：猎杀者身份完全激活。称号【开拓者】。
　　这个考核任务难度配得上炼狱之名，正常的宝可梦世界，虽然他只是一个普通人，待在城镇里也会比较安全。因为这个世界是有秩序的，但他若是要完成任务，不仅要正面应对时空双神，还要应对银河队这种反派组织。
　　他们对于杀死一个连宝可梦都没有的普通人可是毫无顾忌。而现在的林久别说宝可梦了，他估计连小智都打不过。
　　林久打开自己的个人信息查看起来：
　　契约者13014号。（为保护猎杀者，此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者。）
　　姓名：林久（猎杀者）
　　等级：Lv．1（一阶）。（每10级为一阶，等级提升无任何属性加成，为猎杀者在乐园内权限，与世界难度、任务难度等对应。）
　　生命值：100％。（此属性无法完全数据化，根据受伤程度而改变）
　　法力值：70。（智力×10，当前法力值恢复速度，每小时3.2点。）
　　力量：5（攻击力、负重等相关）
　　敏捷：5（移动、攻击速度等相关）
　　体力：7（生命值、防御力、异常抗性等相互关联）
　　智力：7（法术伤害、法力值、感知等相关）
　　魅力：7（社交、召唤等相关）
　　幸运：1（物品开启、制造等相关，此属性极难提升，请猎杀者珍惜提升机会）
　　注：成年男性的标准属性为5点，幸运为1点。
　　重铸天赋：凝魂。每击败一名对手，获取对方少量灵魂之力（可重复）。每个世界上限恒定！
　　【个人信息为方便猎杀者估测自身实力，与真正战斗力无关，属性值的高低会影响猎杀者的身体素质，但战斗并不只是身体素质决定，请猎杀者谨慎】
　　似乎与自己常年兼职锻炼出身体有关，体力比其他属性强一点。而智力，林久没有觉得自己有超出常人的智商，他猜测与自己这个【凝魂】天赋有关。
　　而且天赋前面有个重铸，让林久有些奇怪，而且那个“凝”字上面不知道是不是错觉，有种被涂抹过的感觉。这些都需要回到轮回乐园后才能尝试询问。前提是他能活着回去！
　　“如果说只有我一个穿梭者来到这个世界是完成任务的那丝可能的话，那么开拓新世界时的奖励大幅度提升就是那缕机会，我一定要把握住！”林久眼中闪过坚毅，放弃考核，他可以转为正常契约者，参与正常考核！
　　但他没想过放弃，这么多年都承受过来了，翻身的机会就摆在他面前，不拼一把，都对不起自己。
　　林久走出房间，一些错落的屋子，不远处就是通往附近森林的入口。
　　“你终于醒了！”林久刚走出屋子，迎面而来一个不到一米五，十岁左右的小男孩，看到他高兴的喊道。
　　“你好，请问这是怎么回事？我怎么会在这里？”林久茫然问道。
　　“我叫小风，我和几个小伙伴在回来的路上看到你倒在路边，昏迷不醒，就把你带回来了。”小风挠挠脑袋，笑着说道。
　　“谢谢你们！”林久微笑，心中感慨这个名字就非常宝可梦。
　　“大哥哥，你为什么会昏迷在森林前面！你是不是传说中的训练家啊！”小风不禁露出憧憬的目光，看得出来他只是一个平民家庭，没法指望联盟发放初始宝可梦。
　　林久微笑着揉了揉头发：“那要让你失望了。我就是一个普普通通的旅行家，并不是宝可梦训练家。”
　　在小风家里蹭了一顿饭后，通过旁敲侧击结合自己所了解的信息判断了一下现在的情况。他现在所处的地方是在双叶镇附近的小村庄，神奥联盟的铃兰大会已经进入筹备阶段，想参与铃兰大会的训练家都从各级汇聚神奥，进行道馆挑战。
　　林久没有在这里停留，给他的时间并不多，补充体力，要了一些伤药、绷带后便动身进入森林之中。
　　“真难对付！”林久此刻手持一根粗壮的木棍，与一只红色的，手臂大小的长虫对峙。林久可以认出这只是虫系宝可梦刺尾虫。
　　林久又没有练过，只能手持木棍，一招简简单单的力劈华山，砸下去。刺尾虫发出嘶嘶的声音，可以听出愤怒的情绪。可以清晰看到刺尾虫的血条下降一小截。
　　刺尾虫猛然弹起，头顶的尖角撞向林久的木棍。木棍顿时断裂，林久也不禁后退两步，不过刺尾虫也是吃痛的落下，翻滚两圈。
　　林久一手握住只剩半截的木棍，一手从地上拾起一块石头握在手中。他看到刺尾虫形成一个“C”字形态，头和尾一同对着他。
　　握着木棍的手轻轻挥舞两下，提高注意力，接下来就要更小心了。刺尾虫尾部的尖刺可是有毒的，被扎一下倒在这里，没人路过的话就死定了。
　　作为第一个来到这个世界的穿梭者难度着实不小，没有身份，没有精灵球，没有钱币，更没有战斗技能。上来就要上去肉搏，虽然只是一只种族值二百都不到的虫系宝可梦，但就已经不是一般生物了。等级高点还有技能可以使用！
　　这只刺尾虫尾部的长针在阳光下反射光泽，上面并没有毒系能量凝聚。林久至少不用担心它会毒针技能，只要小心上面自带的毒素。
　　被林久激怒的刺尾虫忍耐不了，身躯蜷缩一弹，猛然朝林久撞来。林久早有准备，只要不用毒针都好说！
　　刺尾虫蜷缩的时候，林久就在准备往旁边侧开。弹射起步后，林久已经侧开，刺尾虫腾空撞来，林久在一侧，半截木棍往它柔软的腹部打去！
　　“呲嘶～”刺尾虫倒地，还未翻身，林久就已经扑了过来，一脚奋力踩住尾部部分，不让尾针扭动，手上那块准备好的石头朝着刺尾虫头部全力砸下。
　　见刺尾虫被彻底砸晕，林久松了一口气。还好这只是一只还不会毒针的刺尾虫。刺尾虫晕过去的瞬间，林久感觉脑海出现一丝清凉，看来就是个人信息上现实的那个【凝魂】天赋效果。
　　林久缓解一下手臂酸痛，看向晕厥的刺尾虫，眼中闪过可惜之色。拿起石头，砸死了刺尾虫。
　　虫系宝可梦成长周期短，虽然寿命也短，但可以迅速成为林久完成任务的助力。可惜他没有精灵球，无法收服这只刺尾虫，就只能下此杀手。
　　在杀死刺尾虫后，林久脑海中的清凉之感更加明显。这他才知道天赋描述中，击杀也属于击败的一种，而且效果比击败强多了。不过击败也有好处，就是可以重复刷！
　　【提示：你杀死了刺尾虫】
　　【获得世界之源1％（奖励提升）】
　　【你的天赋凝魂发动，永久增加部分灵魂之力，现有灵魂之力未达显示数值标准。】
　　【你获得宝箱（绿·奖励提升）】
　　【这是你首次杀敌，储蓄空间开启（2平米），在返回轮回乐园后，储蓄空间可使用乐园币升级大小。】



第3章 音响蟀
　　林久将宝箱收入存储空间，迅速离开原地。野生虫系宝可梦很有可能成群结队的，他可能只是碰巧遇到落单的刺尾虫，这种事在宝可梦世界时常出现。
　　他要是还留在原地，遇到刺尾虫群，旁边还躺着一只刺尾虫尸体，那可就玩完了。
　　林久远离刚才的位置，找了一个比较安全的树，坐在底下。长出一口气，想到：“皮皮晓的猎杀者考核是Lv．6级的吧！在那个人命不值钱的世界，生存上来说就是一个极大困难。
　　相比较而言，我所在的世界社会秩序还是相对安定的，日常没什么危险！但目标国王也是个普通人啊，一刀就能捅死。把帝牙卢卡和帕路奇亚放我面前，不动给我用刀捅一年都毫发无伤吧！唉～
　　等等……皮皮晓是因为刺杀仇家，然后被击毙来到轮回乐园的……那岂不是？”
　　林久突然想到他刚看到过的，一个有钱人被青年持刀刺杀的消息。说起来皮皮晓现在也在进行猎杀者考核！
　　“接下来就是开箱时刻了！”林久将那枚绿色宝箱取出来，放在面前。
　　【宝箱（绿）是／否开启。】
　　林久选择开启，宝箱闪过一点微弱的光芒，若非林久注意力集中，可能都看不出来。但不管这光线有多微弱，那也算是闪光了！
　　【你开启了宝箱（绿），获得以下物品】
　　【联盟币5万（仅能在本世界使用）】
　　【武器：狩猎（绿）】
　　【麻痹毒粉（白）一份】
　　【乐园币200枚】
　　林久手中多了一张卡，面前的草地上还有另外两件物品。林久随手将卡扔到存储空间中，捡起地上那包浅紫色的粉末。
　　【麻痹毒粉】
　　品质：白色
　　类型：消耗类道具
　　评分：5。（道具评分与装备评分相同。1—10，评分越高的道具，价值越高。）
　　简介：这是取自刺尾虫带有毒素的尾部毒针研磨而来的粉末，或许可以往你的武器上涂抹，可能有所帮助！
　　交易价格：100乐园币。
　　林久看完这个道具了信息，将目光投向最重视的武器上。这把名为“狩猎”的武器是一把约为一米长的刀，刀尖部分有些弯弯的，如同残月一般。刀身呈现一种灰黑色，而在刀柄上有红、蓝、黄相间的花纹。
　　狩猎（绿色·精品）
　　产地：精灵宝可梦，生存区。
　　耐久度：35／40
　　攻击力：7～20（根据斩击力强度计算）
　　装备需求：力量4点可使用，力量超过6点可灵活使用。
　　评分：30
　　附加属性：晨光。在晴朗的天气环境下，持刀者会减少体力消耗，加快体力恢复。
　　简介：这把刀的主人生性好斗，就和他的狩猎凤蝶一般，有着与外表不符的攻击性，一旦被激怒就会猛烈攻击对方。制霸生存区失败后，这名武士训练家放弃了锐利，学会了平和！
　　价格：2300乐园币（此物品为规则物品，可带出精灵宝可梦世界！）
　　林久观察过这片森林中的树果，和毒沾边的宝可梦吃的树果他不碰。其他就是可以食用的，简单补充了一下食物后，他便找了一个偏僻的角落，拿出狩猎开始挥动。
　　先是一段时间的凭空挥动，接着就是对树干的劈砍。林久用过菜刀，用过柴刀，但这种杀生用的专业武器他还没接触过，自然不可能上手就会用。
　　需要一段时间的熟悉。没有着急继续去战斗，而是足足熟悉了一个下午的时间。林久满头大汗，手臂颤抖，手上磨出血痕，才稍作休息。拿出之前携带的绷带，往手上捆了几圈。
　　好在从小各种粗活都有做过，手上早就已经是茧子，跳过了磨出水泡的阶段。
　　吃过晚饭后，林久继续熟悉狩猎，找到当初用柴刀劈砍的感觉，每一下砍下去都在树干上留下深深的刀口。
　　月明星稀。除了一些夜间宝可梦之外，森林中一片寂静。林久简单擦拭头上的汗水，手紧握狩猎，找了一个灌木丛钻进去，在此将就一晚上。明天就准备按照计划动身！
　　【提示：你杀死了圆法师】
　　【获得世界之源1％（奖励提升），现有世界之源2.01％。】
　　【你的天赋凝魂发动，永久增加部分灵魂之力，现有灵魂之力未达显示数值标准。】
　　圆法师是一种长相似瓢虫，实际上进化是蟋蟀的宝可梦。实力就和之前遇到的那只刺尾虫差不多，林久有了狩猎后，十分干净利落的解决了它。
　　很可惜，这次没有那么幸运掉落宝箱。以这种最基础的宝可梦实力来说不可能值1％的世界之源。但林久这算变相的开拓世界，奖励大幅提高，才有价值1％世界之源。
　　在此之前，林久又击杀了一只刺尾虫，仅得到了0.01％世界之源，显然这才是正常情况。林久任务放在首位的同时，自己心中多了一个凑足100％世界之源的支线任务，想要尽力完成。
　　……
　　……
　　“你好！请问距离这里最近的城镇怎么走？”林久边在森林中赶路，边与宝可梦交战。森林里正常初始形态的宝可梦林久已经可以轻松应对，至于进化型，他差点就死在一只狩猎凤蝶手里。
　　在森林足足待了两天，终于遇到一个路人，看样子是新人训练家。
　　小晔吓了一大跳，突然钻出一个浑身上下灰不溜丢，衣衫褴褛的人，他还以为遇到鬼了呢！
　　缓过来确定是一个人在问路，放下心来说道：“距离这里最近的是黑金市，往那个方向走，很快就到了！请问你也是训练家吗？”
　　“不是。谢谢！”林久简单回复后，朝着黑金市方向再度钻入林中。
　　“真是个怪人！”小晔不明所以，提了提自己的背……包？他背包呢？可恶啊！那个人居然是一个小偷，枉我那么好心给他指路。
　　小晔看着密不透风的丛林，委屈的红了眼眶，这名刚刚走出家门，雄心万丈的新人训练家就是这么迅速的受到了社会的毒打！
　　“年轻人！”林久都是泥灰的脸上露出一丝笑意，找了一个安静的角落，查看起背包里面的东西。
　　【获得哞哞鲜奶（绿）】
　　哞哞鲜奶
　　品质：绿色
　　类型：恢复药剂·消耗品
　　产地：精灵宝可梦神奥地区，大奶罐牧场。
　　评分：30。
　　效果：人类饮下之后可在半分钟内恢复40％生命（长期规律饮用可以永久提高体力）。
　　简介：宝可梦世界大奶罐产出，最适合培养幼年宝可梦的营养品。当然，人类也可以饮用！
　　（未公证，不可交易，仅可在本世界使用，回归时可花费乐园币对其进行公证。）
　　看来这个新人训练家家庭条件不错，路上还备有哞哞鲜奶。这刚好便宜林久了，三瓶哞哞鲜奶，林久也没客气，打开瓶盖喝了一瓶下去。
　　在此之前，他的血量一直在60％上下浮动。林久左手手臂捆着厚厚的绷带，隐隐还有血迹渗透出来。这是他遇到的那只狩猎凤蝶留下的。
　　狩猎凤蝶的空气利刃林久没能完全躲开，其中一道利刃直奔脑袋。关键时刻，林久抬手，用手臂挡下，捡回一条命。左手臂上也有一条深可见骨的伤口，只能用绷带简单的止血。
　　恢复药剂类型的道具确实珍贵，但林久现在若是不用，以后连用的机会都没有。被乐园划分为恢复药剂的哞哞鲜奶对还只是Lv．1的林久而已，效果非常好，不到半分钟，手臂上的伤口已经愈合，身上其他还没好的小伤口也都恢复。
　　还剩两瓶，林久小心存入存储空间。背包里其他就是一些白色品质都不到的跌打损伤药，和衣物用品。
　　这些小孩的衣物林久也用不到，带上伤药，朝着黑金市的方向继续赶路。
　　走了半天，林久可以感觉到周围的树木比起之前变得稀疏一些，显然是接近森林边缘。
　　“嚓～”
　　一声鸣叫传来，林久毫不好奇，立刻匍匐身形。声音就是从正前方传来的，林久不想看看是什么。但不从前面走，又要绕远路，任务时间看着长，可相比他需要做的准备可没有多少时间。
　　“那是……音响蟀！”林久拨开面前的杂草，看到前面有只身高一米，双臂为刃的红色宝可梦。
　　“它好像在找什么，守着这里是在等什么？”林久小心翼翼靠近一点，瞳孔猛然一缩。他明白这只音响蟀在等什么了！
　　它守着这个附近唯一的森林出口，就是在等他啊！当然不是像宝可梦等候它的训练家那样，这只音响蟀的腹部有道明显愈合不久的刀痕。
　　林久想起来刚进这森林第二天，差点击杀一只圆法师，但它的同伴及时赶到，林久就只能撤退。现在那只圆法师已经进化成音响蟀，回来报仇了！
　　“很好！”林久俯身靠近，一手握紧刀柄，一手已经拿出一瓶哞哞鲜奶。
　　喝下一半哞哞鲜奶，剩下一半含在嘴里。林久知道再靠近就会被发现，猛然冲向音响蟀，手中狩猎毫无技巧，砍向对方。
　　“嚓！！！”
　　音响蟀看到林久，愤怒不已，它没想到这个人类居然还敢主动袭击。
　　它已经不是那个弱小的圆法师了！迅速一个转身，林久的狩猎砍到音响蟀身后的外壳，滑落开，没有造成多少伤害。音响蟀又一个回转，如同利刃般的手臂捅入面前这个人类腹部。
　　它看着面前这个人类难以置信的表情，缓缓倒下，大仇得报！
　　林久艰难咽下嘴里剩下那一半哞哞鲜奶，差点吐出去。他腹部被音响蟀捅穿，看着伤势严重，血量也就下降了百分之四十。哞哞鲜奶的效果发挥，躺在地上的他血量正在慢慢恢复。
　　“嚓～嚓～”音响蟀站在林久身体旁边，抬起双臂，发出得意的声音。
　　林久在地上装作疼痛的扭动，已经调整好身体，让自己可以发力。看到音响蟀双臂抬起，知道机会来了，身形弹起，一刀顺着原来对方腹部那个伤口划开。
　　出完这一刀，林久迅速向后退去。音响蟀死定了，但还不是立刻死。要留在原地，他可能会被当垫背拉上。
　　“嚓～！”音响蟀双臂泛光，试图使用技能带走林久。但发出一声哀鸣，倒下，没能发出攻击。
　　【你杀死了音响蟀】
　　【获得世界之源4％（奖励提升），现有世界之源6.01％。】
　　【你的天赋凝魂发动，永久增加部分灵魂之力，现有灵魂之力未达显示数值标准。】
　　【你获得宝箱（绿·奖励提升）】
　　听到乐园的提示之后，林景才靠近音响蟀，捡起对方身上只有自己看得到的宝箱，越过尸体走出森林。
　　一道阳光照射而来，湛蓝的天空，驱散了一些一直待在森林中的郁气。



第4章 两套方案
　　“明天有前往百代市的列车，今天得好好休息一下了。”林久来到黑金市，用那有5万联盟币的卡购置了几套行头，认真清洗一番，终于有个人样。
　　随便花了一些钱，准备在一家民宿住一晚，第二天就动身前往百代市。吃过晚饭，林久查看了一下任务信息。
　　【主线任务：驱逐双神】
　　难度等级：Lv．10。（一阶上限）
　　任务简介：在白杨镇的上空居然发生了“时空的夹缝”，被称为神的两只宝可梦“帝牙卢卡”与“帕路奇亚”这时双双出现！
　　任务信息：用任意方法驱逐白杨镇出现的时空双神。
　　任务期限：26个自然日。
　　任务奖励：猎杀者身份完全激活。称号【开拓者】。
　　留给他的时间不多了！虽然已经有了初步计划，但林久还是没什么底，只能选择放手一搏。他如今的实力还是太弱了，连欺负这个世界最底层的初始虫系宝可梦都要费点功夫。
　　若非运气不错，得到了【狩猎】，估计连那片森林都走不出来。杀一只音响蟀，都需要以伤换取机会，还得对准对方没有完全愈合的伤口。
　　林久叹一口气，生活不易，所以他打算开个宝箱助助幸。拿出他千辛万苦杀死音响蟀的那枚宝箱放到面前。
　　轻轻搓了搓手，深吸一口气，选择了开启宝箱。闪了！比狩猎的那一次还要亮一些。
　　【你开启了宝箱（绿），获得以下物品】
　　【联盟币20万（仅能在本世界使用）】
　　【技能卷轴（绿）】
　　【黏黏网（绿）2份】
　　【乐园币400枚】
　　林久反手把没有什么用的联盟币扔进存储空间，然后看向面前物品。那份技能卷轴上的绿光比旁边物品绿光耀眼多了。
　　查看起面前的物品。
　　【黏黏网】
　　产地：精灵宝可梦，神奥地区·虫鸣森林
　　品质：绿色
　　类型：消耗类道具
　　效果：带有粘性的网，由虫系宝可梦的丝所构成的网，可以有效减缓踏到网上生物的速度。
　　评分：15（绿色评分10－30）
　　简介：你以为这是给你cos蜘蛛侠用的吗？其实是给你捕鱼的！
　　交易价格：200乐园币。
　　【聚气】
　　产地：精灵宝可梦
　　品质：绿色·特殊（注：此类技能由该世界独有。）
　　类型：技能卷轴（主动）
　　学习条件：智力7点，体力6点。
　　效果：调整呼吸，集中精力，观察力提高，动态视力提升5％，更容易看出敌人破绽，击要害捕捉提升10％。（该技能消耗体力，持续时间越长，体力消耗越大！）
　　评分：30（绿色道具极致评分！）
　　简介：这个简单的技巧，它所拥有的潜力不仅仅如它品质所表现的那样！
　　交易价格：2700乐园币。
　　林久看到【聚气】技能卷轴眉头轻挑，在这种任务的压力下也是露出一丝喜色。这个技能卷轴给他带来的惊喜比那把【狩猎】大多了。
　　【狩猎】在绿色武器中也算个小极品，使用需求较低，附加属性还不错。但林久又不是苏晓那样为了报仇苦练刀术三年，一把普通菜刀放到苏晓手里都比【狩猎】在林久手里有用。
　　而【聚气】技能卷轴就不同了，虽然是主动使用的技能，但很明显这是更偏向于技巧类的能力，也就是林久终于有战斗用的技巧，不用再瞎几把砍了。
　　但有一个问题摆在林久面前，不在轮回乐园内，他无法立即掌握这个技能。无奈，他只能尝试着询问乐园。没想到居然真的给出回应了。
　　【鉴于猎杀者考核任务难度远远超出自身等级，给予一次学习技能机会。是否花费500乐园币学习。是／否！】
　　“是！”林久毫不犹豫选择学习。手中的技能卷轴光芒闪过，消失不见。而林久的脑海中多出一些知识，教他如何使用某种呼吸方式提升注意力。
　　林久尝试着跟随教学，调整自己的呼吸，脑海中那种清凉感涌现，四周的物品在他眼里变得更加立体。
　　过了大约七分钟，林久退出这种状态，疲倦的躺在床上。测试了一下，一点体力属性大约能支撑一分钟，林久的全力聚气的极限状态能维持七分钟。
　　但这还不是时长的极限，持有狩猎时，借助附加属性晨光的效果可以延续更长时间，前提是天气合适。
　　次日，林久因为昨天实验聚气，太过疲劳，差点睡过头，错过今天的列车。奔向列车站的途中，林久可以隐隐感觉到自己的身体比之前更加轻盈一些。
　　有些明白在聚气技能描述中，那个潜力不止如此的意思了。聚气是有潜力演变成为一项平时锻炼自身的能力。当然，这不是现在的林久该考虑的事！
　　赶上列车，坐入其中。还好只有与宝可梦有关的事物，比如宝可梦中心、道馆之类需要验证身份。林久这个黑户只要不去接触这类事物，不至于暴露。
　　车上林久查看一下自己的个人信息。
　　契约者13014号（为保护猎杀者，此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者）
　　姓名：林久（猎杀者）
　　等级：Lv．1（一阶）。（每10级为一阶，等级提升无任何属性加成，为猎杀者在乐园内权限，与世界难度、任务难度等对应。）
　　生命值：100％（此属性无法完全数据化，根据受伤程度而改变）
　　法力值：70（智力×10，当前法力值恢复速度，每小时3.2点。）
　　力量：5（攻击力、负重等相关）
　　敏捷：5（移动、攻击速度等相关）
　　体力：7（生命值、防御力、异常抗性等相互关）
　　智力：7（法术伤害、法力值、感知等相关）
　　魅力：7（社交、召唤等相关）
　　幸运：1（物品开启、制造等相关，此属性极难提升，请猎杀者珍惜提升机会）
　　注：成年男性的标准属性为5点，幸运为1点。
　　技能1：聚气Lv．1
　　重铸天赋：凝魂。每击败一名对手，获取对方少量灵魂之力（可重复）。每个世界上限恒定！
　　武器：狩猎
　　“前方到站，百代市！下车的乘客请带好行李物品，准备下车。”
　　由于神奇的宝可梦存在，这个世界的科技往往会被忽视。但无论是民用科技，还是军事科技，都是极度发达的。不知有多少传说宝可梦感受过被人类用科技支配的恐惧。
　　列车没用多久，就从黑金市来到了百代市。林久第一时间来到了百代市东边区域，这里屹立着两座雕塑，正是帝牙卢卡和帕路奇亚。而在这两座雕塑后方便是存放金刚宝珠的百代博物馆。
　　林久当时制定了两套方案，任务中的要求是由他亲手驱逐帝牙卢卡和帕路奇亚。一套方案就是他亲手将音盘放入时空双塔，奏响乐章令两只宝可梦平静下来。
　　第二套方案就是他现在正在实行的，被他称为“红色锁链”计划的方案。学习赤日，以白玉宝珠、金刚宝珠的力量驱动红锁链，从物理上让它俩冷静冷静！
　　动画中银河队的行动看着复杂，那是因为他们需要先把时空双神召唤出来。用枪之钥开启天柱山的枪之柱，捕捉代表智慧、意志、情感的三只传说宝可梦，都是为了将帝牙卢卡、帕路奇亚召唤出来准备的。
　　而林久这边是这俩货已经出现，还打得不可开交，所以这些前置工作都不需要，直接进行最后的物理冷静步骤就行。
　　要完成“红色锁链”计划需要的三件物品难度也是一次提升。两颗宝珠虽然是对历史传说的研究有重要作用，但也只是少数人清楚。
　　所以金刚宝珠放置在百代博物馆供人们见证，白玉宝珠则是存放在神和镇研究所。前者是三样道具中林久最容易取得的，后者就比较麻烦了。
　　最难的自然就是关键道具红色锁链，现在应该还在多多罗铁工厂，银河队的秘密科研基地里，处于半成品状态。
　　到神和镇研究所偷白玉宝珠被逮到了，还有可能说服竹兰，带他到白杨镇去，算是还有一点机会完成任务。要是偷红色锁链被发现了，死亡概率极大。
　　无论是哪边林久都不想暴露出来。可能会觉得说服冠军竹兰一起行动，可以提高任务完成概率。但前提是林久是个好人！
　　林久自认为不是个坏人，但他们可不这么认为。对竹兰、小智他们而言，别说击杀了，就是伤害宝可梦都是罪大恶极的人。林久杀了不少宝可梦，至少超能系宝可梦可以察觉到他身上的恶意。
　　即便林久那时心中没有恶意，但却是已经沾染到了血气。即便不是超能系宝可梦，其他宝可梦也会本能抗拒林久。要不然怎么说宝可梦是这个世界上最不可思议的生命呢！



第5章 竹兰
　　“各位观众，大家早上好！这里是神奥新闻，为您播报最新资讯！
　　就在昨天百代博物馆遭到不明窃贼入侵，试图在大庭广众之下盗窃我们历史的珍宝金刚宝珠。
　　在群众和警卫的协力合作之下，成功保卫了我们的金刚宝珠。不过这名嚣张的窃贼却没能落网，希望有线索的观众朋友可以及时举报！
　　金刚宝珠是我们神奥地区价值无法估量的宝物，蕴含的是我们神奥悠久的历史……”
　　与新闻播报员同步的是一段来自百代市博物馆的监控录像。画面中一个包裹严实的男子砸碎存放金刚宝珠的柜台，试图抢走金刚宝珠。
　　但在游客的阻碍，和警卫及时赶到后，这名抢匪为了脱身，只能将金刚宝珠抛出。趁着众人保护金刚宝珠之际，匆忙逃离现场。
　　林久在房间里看到了这则新闻，轻笑着摸了摸鼻子，从存储空间中拿出那颗快要有他头那么大的金刚宝珠，查看信息。
　　【金刚宝珠】
　　产地：精灵宝可梦，神奥地区
　　品质：？？？
　　类型：饰品
　　耐久度：63／？？？
　　装备需求：帝牙卢卡
　　装备效果：？？？
　　评分：？？？
　　简介：看到上面流转的光辉了吗？那是时间之神的力量！
　　注：特殊任务道具，无法贩卖，无法使用，无法带离本世界。（集齐相关物品会有奇效 1／3）
　　金刚宝珠作为一件饰品的装备效果非常单一，只有一个。但是众所周知，在轮回乐园中，装备效果越是单一，那这个效果就越强！金刚宝珠就很符合这个标准，那30点的全属性增幅，林久看得是眼馋不已。
　　可惜无法带走，就算带走了，他也无法使用。他又不是帝牙卢卡！
　　前几天早上林久就乔装打扮，找到了百代市里的小饰品工厂，表示自己是外来的游客，很喜欢百代博物馆的金刚宝珠。希望可以制作一个一比一大小的纪念品带走！
　　顺便拿出白玉宝珠的图纸，也制作了一个一比一的伪造白玉宝珠，按照要求，内部还设计了些东西。
　　林久不说，工厂的人也不知道这就是白玉宝珠，毕竟白玉宝珠和博物馆的金刚宝珠不同，放在神和镇研究所，没有多少人见过。只当是一个特制的球罢了！
　　接着就很简单了，踩完点，摸清博物馆内情况后，就发生了昨天那种事。林久利用存储空间，用假金刚宝珠替换了真的金刚宝珠。
　　这件事其实可以做的很隐蔽，不会被人发现。而林久就是刻意粗暴抢夺，不禁意替换了真品。
　　一方面是告诉研究金刚宝珠、白玉宝珠的人，也就是芥子兰博士他们，有人盯上了金刚宝珠，让他们对白玉宝珠的存放提高警惕！
　　另一方面留下假金刚宝珠，经过盗窃抢夺，他们定然会选择将金刚宝珠送往神和镇研究所，与白玉宝珠一同存放。
　　没有机会，那就只能林久自己制造机会！他立刻动身，提前赶往神和镇。
　　【你杀死了独角虫】
　　【获得世界之源0.01％（奖励提升），现有世界之源12.26％。】
　　【你的天赋凝魂发动，永久增加部分灵魂之力，现有灵魂之力未达显示数值标准。】
　　林久已经提前来到神和镇，到附近的森林里熟练聚气技能。在那只音响蟀之后，林久还击杀过独角虫、绿毛虫以及它们的进化型铁甲蛹、铁壳昆。前者同样首杀1％世界之源，后者则和音响蟀一样有2％。之后就只值0.01％和0.2％了！
　　渐渐熟练狩猎，还拥有聚气技能后，林久击杀起最低级的这些虫系宝可梦算得上手到擒来。但对上铁甲蛹、铁壳昆这种进化型，可要费上一番功夫！
　　对于那些训练家而言，这种宝可梦基本不会动，没什么战斗力，除了能撞击，变硬之外就没什么了！
　　但就是这变硬能力，让林久的狩猎都无法造成多少伤害。也就它速度不算多快，否则林久被撞击撞到，怎么说半条命也没了。他可不是什么超级真新人！
　　磨了半天，最后在聚气加持下，终于成功解决了一只铁甲蛹。之后又如法炮制的干掉相对应的铁壳昆，林久虽然疲倦，但看到完成100％世界之源的希望。要是音响蟀这种宝可梦，林久有丧命的可能，而对付铁甲蛹除了累一点，还真没太大危险！
　　要么怎么说每一只宝可梦都是世界的宠儿呢。一只铁甲蛹这样的宝可梦就价值0.2％，只要干掉五百只，就有100％世界之源。有绿毛虫栖息的小森林数量达到上百只完全没问题。
　　然而林久非常果断的放弃了，世界之源什么的随缘！他收回没有太大危险的评价，太容易受刺激了。尝到甜头后，再度对付一只铁壳昆时，战斗到一半它破壳而出，成为大针蜂！又一次在死亡边缘徘徊而过。
　　知道轮回乐园的情况，明白世界之源的好处。不像苏晓一心完成任务，林久总是难免有赚取更多世界之源的冲动。两三次与死亡擦身而过后，林久彻底冷静下来，贪念在所难免，但他只是一个刚刚稍微有点战斗力普通人，活下去才是最关键的。
　　及时明白这个道理，林久全心投入“红色锁链”计划的规划完善。
　　“遇者运多途，贪婪失其真！”林久收心，来到神和镇附近的遗址公园。看着面前残破石碑上的文字，感叹一声。这感叹是针对自己的，和这个遗址没有任何关系，因为石碑上的文字他看不懂。
　　“有意思的话语，是区别于川柳的感叹形式吗？”
　　林久听到有人听到他的话语，侧身看过去，准备随时取出狩猎。待他看到旁边的人时，惊讶一闪而过，随之露出“震惊”的神色：“竹兰冠军？”
　　竹兰浅笑着点点头，林久的惊讶没有逃过她的眼睛，遇到她出现这种反应很正常。
　　“你看得懂上面的文字吗？”竹兰走到残破的石碑面前，抚摸凹凸不平的石面，轻声问道。
　　“不懂！”林久诚实地摇了摇头。
　　“所有生命与其他生命相遇会孕育出什么来……这是上面的文字内容。请问你也是训练家吗？”竹兰给林久翻译了石碑上的文字后问道。
　　“不是。我只是一个普通的旅行家，因为一直想来神和镇看看这里的遗址和神和镇研究所。所以让同伴等我一下，待会再看看研究所就离开！”林久平静而又带些遗憾的对竹兰述说道。
　　“这样啊……刚好我也要去研究所，一起吧！”竹兰邀请道。
　　林久想了想，点头。和竹兰同行前往神和镇研究所。说实话，神奥地区的冠军竹兰会出现在这，林久还真有点意外。而后仔细想想，又感到正常，她显然是得到金刚宝珠差点被盗，正在运往神和镇研究所的消息后赶来的。
　　虽然竹兰的出现对他前面的计划不会有阻碍，甚至还有所帮助。但林久更不想要这点帮助，她的出现对林久得手后离开造成巨大威胁。
　　万一出现什么破绽被发现了，她的烈咬陆鲨上来一招龙之俯冲，他不就直接GG！打又打不过，跑也跑不掉！
　　“你叫什么名字？”竹兰为了缓解太过安静的压力，对旁边的林久问道。
　　“赤！叫我赤就行。”林久报出一个名字，观察竹兰的反应，看样子这个世界没有赤。
　　竹兰的询问让林久从思索中回神，气氛也不会那么安静。林久根据自己的动画记忆给竹兰说起各个地区的特色，充实自己旅行家身份的可信度。而竹兰也平易近人讲述着她对神话传说的研究感悟。
　　这个世界似乎比动漫展现出来有点不同，地域变得更大了。原本动漫中就处于研究所后方的神和遗迹，在这里距离神和镇的历史研究所还有段距离。不过两人闲聊之际，很快就走到了神和镇研究所门口。看到一名君莎小姐带着一些人正在护送着什么准备进入研究所。
　　“这个是？”
　　“金刚宝珠。前两天金刚宝珠被贼人盗窃，还好没有成功，必须安排到研究所中妥善保管，不宜继续放在外面展览了！”竹兰只是认为林久没有怎么注意这两天的新闻，盗窃未遂确实也没有大肆播报。
　　“偶吼～竹兰你也回来了！你旁边这位是？”芥子兰博士发现到场的竹兰，走过来招呼道。
　　“奶奶，这位是赤，一名旅行家！”竹兰说完，又给林久介绍道：“这是我的奶奶，也是历史研究所的所长！”
　　“您好！这种场合我还是暂且离开，不妨碍到你们比较好！”林久看了看被拦在外面好奇的围观群众说道。本来按照他的计划，自己也是其中一员，没想到会遇到竹兰。
　　“其实不要紧的！”芥子兰博士笑道。
　　林久还是拒绝道：“还是不用了。我就是想看看历史研究所的模样，也该去和我的同伴汇合。我们有机会再见吧！”
　　“那就再见吧！”竹兰微笑挥手告别道。
　　林久转身走出两步便按下口袋里的引爆装置。从宝箱中开出来的所有联盟币，除了用于吃住的，剩下全都用于黑市中购买爆炸物。黑市买的爆炸物威力又不够大，还有被盯上的风险。好在林久购买的爆炸物没什么科技含量，也不怎么值钱，算是有惊无险。



第6章 多多罗铁工厂
　　在研究所背后的下方传来一声爆炸，不远处的几处街道也同时发生爆炸。围观人群瞬间出现骚乱，好在有君莎小姐在场，很快就疏散了人群。
　　“赤，你先留下。现在离开太危险了！”竹兰留下准备离开的林久，严肃盯着爆炸之处。
　　“遭了！白玉宝珠！”芥子兰博士第一时间想到研究所后面那声爆炸是冲着白玉宝珠去的。
　　“那我……”林久茫然的看了一眼竹兰。
　　“跟上！”竹兰果然没有让林久失望，为了他的安全着想，带他一起跟着芥子兰博士的脚步进入研究所。
　　“奶奶，怎么样？”竹兰赶到，询问道。
　　芥子兰博士看到完好无损的白玉宝珠，松了口气，说道：“还好没出事！”
　　“那个……我觉得有人要对这两个宝珠动手的话，放在这里已经不安全了。交给竹兰小姐保管比较好，以竹兰小姐的实力，从她手里夺走宝珠可不简单！”林久在后面小心的建议道。
　　“赤说的没错！小兰，白玉宝珠就交给你保管……还有金刚宝珠，快去看看情况！”芥子兰博士突然想起还有正准备存放进来的金刚宝珠，连忙让竹兰出去看情况。
　　竹兰点点头，接过白玉宝珠，召唤出烈咬陆鲨，向外跑去。烈咬陆鲨一出现，就不善的盯了林久一眼，由于着急，竹兰没有注意到烈咬陆鲨的眼神。
　　林久摸了摸头发，也没办法，加快脚步跟了出去。
　　“还剩下一点点爆炸物，差不多足够了！”林久这次行动就是不断提高研究所的危机感，让他们觉得这里不安全，转移白玉宝珠。然后他混在围观群众里，引爆爆炸物，浑水摸鱼。只要给他一点接触白玉宝珠的机会，就可以偷梁换柱。
　　烈咬陆鲨在竹兰指挥下更快的冲了出去，林久跟在竹兰后面，悄然引爆距离他们不远的最后一点爆炸物。
　　这里爆炸的威力更不算大，但还是有股冲击力让接近头大的白玉宝珠从竹兰手上脱手飞出！
　　“不好！”这种玉质宝珠，竹兰毫不怀疑落到地上有碎裂的可能。这时一道身影飞扑而出。
　　自然是林久，废这么大劲，要是让白玉宝珠落地上砸碎了，那他岂不是白忙活了。成功抱住白玉宝珠，立刻身体蜷缩起来，落到地上滚了几圈。
　　就在这滚的时候，林久便将真正的白玉宝珠替换出来。
　　“竹兰小姐，给！”林久站起身，将手里的白玉宝珠递给竹兰。而烈咬陆鲨那边也抱着那颗金刚宝珠回来。
　　“这次真是多亏你了！”竹兰看到两颗宝珠都没什么问题，松了口气。
　　“咧～”烈咬陆鲨凶狠地盯着林久，发出警惕的声音。
　　“烈咬陆鲨！”竹兰拍拍身边的烈咬陆鲨，说道：“不好意思，她平时不是这样的。”
　　“看来是不太喜欢我。我也该走了，还有同伴在等我呢！”林久挥手告别。转身离开，脱离这边人的视线后，手持狩猎，一边恢复体力，一边一路狂奔，冲向列车站。
　　竹兰感觉有点奇怪，又说不上来。这时芥子兰博士从研究所出来，问道：“小兰，没事吧？”
　　“奶奶，我没事。两颗宝珠也没事！”竹兰和烈咬陆鲨抬起手中的宝珠，示意道。
　　“那就好。那个小伙子呢？”芥子兰博士松一口气，轻松下来问道。
　　“他着急和同伴汇合，先离开了！”竹兰说道。
　　“这样啊！”芥子兰博士也没有在意，接过烈咬陆鲨手中的金刚宝珠。皱起眉头，仔细摸了摸，认真观察着这颗宝珠。
　　“怎么了？奶奶！”竹兰看到自己奶奶的脸色变得比刚才凝重得多，心中有种不好的预感。
　　“假的！这颗金刚宝珠是伪造的工艺品，快让我看看白玉宝珠……果然如此，这个也是假的！”芥子兰博士阴沉着脸说道。
　　竹兰皱眉：“不应该啊。接触过白玉宝珠的除了奶奶你，就只有我……还有赤！！可是赤没有接触过金刚宝珠。”
　　“不！你忘了几天前的金刚宝珠盗窃未遂了吗，恐怕在那时侯就已经被调包了。”芥子兰博士说道。
　　“我是引狼入室了！”竹兰眼中闪过杀气，叫来一边的君莎小姐，拜托调查刚才和她一起出现在研究所前面的男子。
　　芥子兰博士摇摇头，说道：“你的出现应该只是个意外。前有金刚宝珠出事，而后又在这里弄出这么大动静，便是在刺激我们转移白玉宝珠。无论有没有你，他都会有机会浑水摸鱼的。”
　　金刚宝珠一直在展览，林久也是在监控之下扔出宝珠，没人会觉得当场抢回来的宝珠是假的。最关键就是除了经常研究这些的芥子兰博士还有垂涎已久的赤日，其他人一时间还判断不出真假。
　　没过多久，君莎小姐调查回来了。最近林久在城镇里出现过的记录都被调来。
　　“最早出现在双叶镇附近的村庄，而后从黑金市乘坐列车来到百代市。可以看出对方意图很明显，就是这两颗宝珠！但到底什么来历……”竹兰看着这些情报思索到。
　　这时君莎小姐又送来了一份关键情报：“最后还有一个记录表示他乘坐列车前往苑之镇。”
　　林久知道他离开后不久，必然会被调查通缉。这里也是刻意给君莎小姐留下踪迹，“红色锁链”计划还剩最后的红锁链，位于银河队的秘密工厂多多罗铁工厂。
　　那里必然戒备森严，他无法潜入。那就只能和这次一样，把动静弄大些。原本的计划中应该是君莎小姐以及联盟调查员们出动调查多多罗铁工厂。而竹兰的出现是一个意外之喜，把她引到多多罗铁工厂，银河队能成功转移红锁链的概率大大降低。
　　至于怎么引过去？他相信以芥子兰博士对白玉宝珠的熟悉，会发现线索的。
　　“竹兰，等等动身。我发现这颗假白玉宝珠是组装而成的，拆开后居然有一个工厂标识。是苑之镇北部的多多罗铁工厂！”芥子兰博士果然没有让人失望。
　　“这两颗宝珠不是请百代市的饰品加工厂制造的吗？留下这个标识是在挑衅吗！”竹兰冷笑，心中怒火更盛。
　　“咧～”旁边的烈咬陆鲨表示我早就说过这家伙不是好人！
　　“烈咬陆鲨，是我错怪你了！我们现在就去把这混蛋抓回来！”竹兰乘上烈咬陆鲨，朝着百代森林飞去。
　　多多罗铁工厂位于苑之镇北部，百代森林的西部，所以前往这个废弃工厂就有两条路可以选择。从百代市出发，自然是走百代森林这条路比较快。
　　但百代森林可不是之前的小森林，没有宝可梦的林久在外围游走一番还行，穿行百代森林太过危险了。林久也就只能从更远的苑之镇前往多多罗铁工厂。
　　好在竹兰这边调查林久情报花了不少时间，林久赶在她之前来到多多罗铁工厂附近。他没有靠太近，趴在土坑里，身上铺着一层草皮！
　　银河队培养了大量大嘴蝠，有些飞在工厂的上空。这类宝可梦自带雷达功能，靠太近容易被发现。
　　【主线任务：驱逐双神】
　　难度等级：Lv．10。（一阶上限）
　　任务简介：在白杨镇的上空居然发生了“时空的夹缝”，被称为神的两只宝可梦“帝牙卢卡”与“帕路奇亚”这时双双出现！
　　任务信息：用任意方法驱逐白杨镇出现的时空双神。
　　任务期限：20个自然日。
　　任务奖励：猎杀者身份完全激活。称号【开拓者】。
　　留给林久的时间还有三分之二，夺取金刚宝珠和白玉宝珠的行动就花去了将近一周的时间。
　　而白玉宝珠的属性和金刚宝珠相差不多，只是属性变换了一下而已。
　　【白玉宝珠】
　　产地：精灵宝可梦，神奥地区
　　品质：？？？
　　类型：饰品
　　耐久度：63／？？？
　　装备需求：帕路奇亚
　　装备效果：？？？
　　评分：？？？
　　简介：看到上面流转的光辉了吗？那是空间之神的力量！
　　注：特殊任务道具，无法贩卖，无法使用，无法带离本世界。（集齐相关物品会有奇效 2／3）
　　趴在土坑里的林久眉头紧锁着，万一银河队干不过竹兰，他要怎么脱身？
　　“没办法了！只能期望银河队要足够给力啊。”林久只能选择赌一把。
　　没过多久，一股强烈的压迫感从上空传来，大嘴蝠群吱吱乱叫。林久明白上方是竹兰已经到了！
　　“烈咬陆鲨，流星群！”带着怒火的竹兰让烈咬陆鲨直接开大。
　　一颗颗流星划过天际，朝着下方的多多罗铁工厂坠落而下。隐藏在外面的林久心中胆寒，被惹火的女人太可怕了！
　　一阵地动山摇，多多罗铁工厂的建筑顿时崩塌了一半。竹兰毫无动摇，不就是一个废弃工厂吗，就算不是废弃工厂她也赔得起！
　　“继续流星群！”竹兰让烈咬陆鲨再度使用流星群，她已经察觉到这个废弃工厂似乎有点不对劲。
　　“无视流星群的副作用，竹兰这只烈咬陆鲨难道是不服输特性？烈咬陆鲨有这种特性吗？”林久在心中思索着。
　　“东施猫，使用劈开！”
　　“毒骷蛙，使用碎岩！”
　　就在流星有砸向部分建筑时，银河队的人坐不住了。干部镇星和伙星指挥着自己的宝可梦将砸向这边的流星击碎。



第7章 红色锁链
　　“银河队，果然是你们！”竹兰对活动在神奥地区的邪恶组织银河队也是有所耳闻。没想到废弃已久的多多罗铁工厂居然不知在什么时候成为了银河队的秘密工厂。
　　伙星、镇星脸色难看，她们不知道为什么神奥地区的冠军竹兰会出现在这里，看样子不知从什么地方得到了她们秘密工厂的信息。
　　难道是内鬼？她们心中疑惑，但也不会傻到向竹兰询问。
　　“启动应急武器！我们拖延时间，你们动作快点！”镇星通过对讲机联系坐镇于工厂内部的冥星。她们自知不是竹兰的对手，但必须拖延时间，给冥星转移资料和研究物的时间。
　　由于竹兰来袭得太过突然，银河队完全没有准备，只能匆忙迎战。被两个干部保护住的那座工厂建筑中不断飞出携带武器的飞行器，对竹兰发起进攻。这座工厂所有可以迎战的大嘴蝠一同发动进攻。
　　赤日老大不在这里，她们再怎么重视也不为过，对方的实力从刚才的两次流星群已经可以看出。而且这里的研究可是关乎着她们银河队的伟大计划，不容有失。
　　“出来吧，波克基斯！烈咬陆鲨，全力攻击！”竹兰召唤出波克基斯，跳到它背上，可以让烈咬陆鲨全力发挥。
　　天空中尽是飞行器的攻击与坠落，还有参战的大嘴蝠从半空中晕倒落下。差点就砸到潜入工厂的林久。
　　满地昏厥的大嘴蝠让林久的补刀冲动高涨，但他分得清什么更重要。悄悄地靠近之前两个银河队干部保护着的那座建筑。正是两个干部的保护让林久在巨大的多多罗铁工厂内锁定正确地点！
　　林久的潜行技巧几乎为无，但银河队与竹兰的交战动静太大了，将所有关注都集中过去。工厂内的冥星又忙于转移、销毁资料，没人注意到林久。说是双方交战，完全就是烈咬陆鲨单方面的吊打！只是银河队这边的飞行器太多，伙星和镇星不断干扰，暂时拖延住了竹兰而已。
　　【提示：你杀死了银河队小兵】
　　【获得世界之源0.01％（奖励提升）】
　　【你的天赋凝魂发动，永久增加部分灵魂之力，现有灵魂之力未达显示数值标准。】
　　【提示：你杀死了银河队研究员】
　　【获得世界之源0.02％（奖励提升）】
　　【你的天赋凝魂发动，永久增加部分灵魂之力，现有灵魂之力未达显示数值标准。】
　　……
　　……
　　林久将留守的几名银河队小兵还有研究员干掉。到底是宝可梦的世界，干掉这些人奖励的世界之源增幅之后才相当于一只绿毛虫。
　　“你是什么人？”银河队的科研博士冥星，也就是制造红色锁链的人，看到工厂内多了一个陌生人，惊怒道。
　　他已经将资料销毁，剩下就只需要转移物品和人员。没想到关键时刻有人闯了进来。
　　“还好来得及时！”林久心中庆幸，手上动作可不慢，一刀砍掉了冥星的脑袋。他也不想弄的这么血腥，谁让他对砍的动作最熟练。
　　【提示：你杀死了银河队干部冥星】
　　【获得世界之源6％（奖励提升）】
　　【你的天赋凝魂发动，永久增加部分灵魂之力，现有灵魂之力未达显示数值标准。】
　　杀死干部居然没有获得宝箱，林久黑着脸觉得肯定是这冥星太弱了！而后看到设备上放置的红色锁链，果然是半成品，还没不到完整版的一半长度。林久来不及查看，将红色锁链收入存储空间，迅速撤离。
　　这座工厂里还有用于撤离的直升机，不过林久并不会驾驶。而且他也不想飞到天上去给竹兰当靶子打！
　　“是否撤离！收到请回复，是否撤离完毕！”镇星在竹兰的烈咬陆鲨攻势下艰难支撑着，与工厂内通讯询问道。
　　但那边一片寂静，没有任何回复传来。镇星和伙星对视一眼，感到大事不妙，立刻安排剩下的大嘴蝠和飞行器上去当炮灰，协助她们离开。
　　“这下怎么和老大交代！”镇星两人狼狈地逃离出来，但不知道怎么面对赤日。
　　“没办法，只能老实报告了！”伙星无奈说道。
　　岁星勘察帷幕市的陨石去了，不在这里，否则还有可能挽回。但现在说什么都已经晚了，两人只能将情况报告给正身处神和镇的赤日。
　　原本在外的赤日听到有人试图盗走金刚宝珠未遂的消息，也是心中一惊。后面神和镇的动静传来，他怀疑有人也和他有相同的目的！
　　不过传来的消息是两颗宝珠平安无事，他才松了口气。但这只是芥子兰博士和竹兰商量后放出来的消息！
　　等到赤日觉得不安，前往神和镇历史研究所找到芥子兰博士询问后，大惊失色。芥子兰博士还不知道赤日的真面目，只觉得这是一直关心神奥历史研究的赤日应有的反应。
　　这边刚得到如此糟糕的消息，镇星这边报告过来：竹兰不知怎么知道了他们的秘密工厂，将其捣毁，冥星博士凶多吉少。犹如晴天霹雳一般砸到赤日头上，令他怒火攻心，差点晕过去。
　　缓过来后的赤日尽量平复心情，再次前往历史研究所打听竹兰如何得知多多罗铁工厂的事。
　　旁敲侧击一番后，赤日得知那个跟他抢宝珠的对手留下的假白玉宝珠里有多多罗铁工厂的标志。竹兰只是根据这个标志过去的，攻击之前并不知道是银河队的秘密工厂。
　　赤日除了得知这人名叫“赤”之外，一无所知。又差点被气昏过去，特么计划剽窃他们银河队就算了，连名字都要剽窃他的！
　　“情况怎么样？”竹兰站在多多罗铁工厂外，几个君莎小姐带着联盟调查员对银河队的这个秘密工厂进行探查。
　　负责记录的调查员对竹兰说道：“很显然多多罗铁工厂被银河队改造成秘密工厂的时间已经不短。银河队在此研究某种东西，由于没有资料被转移销毁，我们并不清楚是什么。
　　而根据调查，这里之前的战斗除了竹兰小姐和银河队之外还有一方人员。工厂内一些银河队成员、研究员包括银河队的重要科研人员冥星都被其击毙。”
　　“赤……”竹兰不难猜出这个潜入工厂的人就是林久。发动流星群，银河队人员出现后，竹兰就断定林久肯定不会是银河队的人。反而是在借刀杀人，故意让她知道这里。
　　竹兰即便知道这点，作为神奥冠军，发现银河队的身影自然要负责处理。
　　林久冒险回到苑之镇，因为多多罗铁工厂位于苑之镇北部，而白杨镇处在苑之镇的东南方向。穿过苑之镇才能最快到达白杨镇！
　　有惊无险的穿过苑之镇，顺着荒芜小道，往白杨镇赶去。由于白杨镇的地形原因，没有列车站点设置在那，只能步行前往。就算有列车，林久也不会有这种自投罗网的行为！
　　调查一番得知白杨镇的华丽大赛就在十天后举办。他的任务期限还剩十七天！
　　赶路之余，林久取出红色锁链查看，这可是他能不能完成任务的关键。
　　【红色锁链（残）】
　　产地：精灵宝可梦，神奥地区
　　品质：？？？
　　类型：消耗类道具
　　使用条件：以时空之力激活（未激活）
　　效果：？？？
　　评分：？？？
　　简介：请问两位，现在可以冷静下来好好谈谈了吗？
　　注：特殊任务道具，无法贩卖，无法使用，无法带离本世界。（集齐相关物品会有奇效 3／3）
　　林久可以判断完整版的红色锁链应该是史诗级道具。最困难的步骤都已经渡过了，只希望在白杨镇不要发生其他意外，那任务基本就没什么问题了。
　　“也不知道金刚宝珠和白玉宝珠所有力量融合到一起能产生多少盎司的时空之力！”林久估计没有多少，时空之力可是轮回乐园的稀罕物，若非两颗宝珠的力量来自阿尔宙斯，就以传说级道具的程度还接触不到时空之力。
　　好在他启动红色锁链没有多少时空之力的要求，只是需要这股力量刺激出组成红色锁链的红色宝石中阿尔宙斯的力量。



第8章 戴鲁比
　　模样极为狼狈，衣服各处都是被火焰燃烧的痕迹，皮肤还被烧伤一片的林久看着已经出现在视线远处的白杨镇，稍微轻松下来一点，靠着一棵树坐下。
　　“为什么火箭队那三个家伙随便换件衣服别人就认不出来，我那么尽力伪装被别人看两眼就认出来了！”林久苦涩笑道。只能说主角就是能为所欲为！火箭队三人组，那是一个主角程度堪比小智的反派组合！
　　至于林久为什么这么狼狈，那还是发生在三天前的事。
　　乔装打扮离开苑之镇后，林久就一直在不断向白杨镇赶路。白杨镇正在准备举办华丽大赛，神奥各个地方的训练家自然都在往这个方向聚集！
　　越是靠近白杨镇，遇到的训练家就越多。林久可以回避之下，没有和他们有任何交流。但就在第四天，被一个眼尖的训练家认了出来！
　　在此之前，林久只是下意识的不想和他们打交道。那时他才知道对他的通缉已六磷貳侕衤三 ⑷岜VIII私麇经发放出去了，联盟给出的奖励丰厚。无论是缉拿还是举报，或者提供线索都可以获得一份奖励。
　　“你就是那个通缉犯，乖乖跟我去君莎小姐那里！”小正感觉自己运气很好，原本只是想去白杨镇见见世面，居然遇到了有大量奖励的通缉犯。
　　一时上头，也不管有没有危险，就跳出来拦截住对方。说完之后，小正就有点后悔了，据说面前这家伙是从冠军手下都逃走过的，穷凶极恶的罪犯啊！他会不会死在这里？
　　林久：从竹兰手里逃脱？对不起，你高估我了！
　　“误会！一定是有什么误会，我可没干什么坏事。我愿意跟你去见君莎小姐，调查清楚！”林久思绪转动，无辜的对这名新人训练家说道。这些人可不是经验丰富的训练家，也不是专攻此道的联盟调查员。
　　果然一听林久的话语，并且对方还表示愿意和他去见君莎小姐，小正放松警惕：“好吧，那你跟我走吧！”
　　林久浅笑着靠近小正，悄然开启聚气，再近点就准备出刀！要是被这家伙暴露自己的行踪，君莎小姐没什么，关键是竹兰恐怕会追过来。那就是他最不想要的麻烦。
　　“波加～波加～”
　　小正怀里的波加曼突然拍打小正，警惕的盯着准备靠近的林久，然后毫不犹豫的一道泡沫光线喷出。
　　这道泡沫光线威力并不大，林久侧身闪过，没有任何高兴的神色。果然没有那么简单，刚才波加曼在小正怀里林久也看到了，但波加曼并没有表现出厌恶激动的神色，他还以为波加曼还小，察觉不到。
　　原来不是察觉不到，只是距离远了些。而且林久又是准备下杀手，让波加曼感到更加危险。
　　“你骗我！果然是罪犯！”不是所有新人训练家都是小智那样的二愣子，见到波加曼的攻击，小正立刻意识到对方并不是他自己所说的无辜人士。
　　“出来吧，樱花宝、聒噪鸟、咕咕……攻击！”
　　小正召唤出他的宝可梦们，只看到林久远去的背影。林久被波加曼阻碍，便知道他无法得手了，麻烦到时候再说，再不走就有生命危险。转身离开，给小正留下一个背影！
　　小正还是个新人训练家，他的宝可梦们都没有太大的威力，技能都落到地面上。聒噪鸟和咕咕可以飞，倒是能追上去，但小正想到对方可是穷凶极恶的通缉犯，为了安全，还是放弃。
　　“发生什么事了？”有训练家听到这边的动静，好奇的过来看看。
　　作为一名接受过良好教育的新人训练家，小正担心别人会被这名通缉犯伤害到，毫不犹豫地告诉过来查看的训练家。
　　一传十，十传百，很快接近白杨镇的训练家都知道联盟最近大力通缉的罪犯赤就在附近。有些训练家为了逮捕的奖励，开始大肆搜捕；还有一些训练家觉得自己没有机会，立刻向最近的警局找君莎小姐提供线索。
　　“是我！我最先发现的！”
　　“最先发现有什么用，明明我才是最早跑过来找君莎小姐举报的！”
　　“是说是你就是你吗！我还说是我呢！”
　　“都别争了！我叫明明，刚才那位兄弟也说了，是我最先过来的。”
　　“没听我说的话吗？我就是明明，你干嘛冒充我！”
　　“……”竹兰得到消息，这边有很多训练家发现了赤的行踪，过来举报。她特意过来看看，就看到一群训练家挤在警局呼喊着。偏偏这些训练家都是来提供罪犯线索的，君莎小姐不方便呵斥。
　　“那是冠军竹兰小姐啊！”有人发现了竹兰的到来，惊呼道。
　　“连冠军都来了，我们没有去追那个危险的罪犯太明智了！”有人庆幸道。他们一直听小道消息说这个叫做赤的罪犯是能跟冠军过招的危险分子！现在看到竹兰赶来，顿时有些相信了。
　　“诸位，你们在哪里看到赤的？”竹兰询问道。
　　毕竟是冠军，烈咬陆鲨的气场摆在那里，众人一时间不敢上前说话。然后还是一名新人训练家站了出来。
　　正是最早发现林久身影的小正，他是正经联盟嫡系后代，和那些来混奖励的平民不同。他来提供线索只是希望罪犯早点落网，过来后发现有这么多“志同道合”的小伙伴，自己可以离开了。却被一群“热心”群众挤在里面，一时之间出不来。
　　他也没想到居然有幸能够见到神奥地区的冠军，见没人回话，他就站了出来。
　　“您……您好，我叫小正，是您的粉丝！我在前往白杨镇参加华丽大赛的路上，看到一个眼熟的人。仔细观察才发现是我出发前，在镇里的通缉令上看到的！本来我还想出手制服他，但他很快就跑了！”小正对竹兰说明了一下经过。
　　竹兰点点头，然后问道：“他有使用过什么宝可梦吗？”
　　“没有！”小正摇摇头。
　　原本赤对她说的自己是一名普通旅行家，至于有没有宝可梦没说。但能连续犯下罪行的罪犯怎么可能没有宝可梦！没有宝可梦，哪来的自信做到这些操作。
　　至今对方都没有显露过自己的宝可梦，这是竹兰需要小心的。不过从他对两颗宝珠偷梁换柱的操作，很大可能是一只幽灵系宝可梦。
　　“白杨镇吗……”
　　……
　　……
　　这三天之中，行踪暴露的林久身后多处许多追捕他的训练家，有的是为了奖励，有点只是因为路见不平。林久的体力可比这些普通训练家好多了，渐渐将距离拉远，但这些训练家有宝可梦啊！飞在空中的宝可梦们一直定位着林久，迟迟无法甩掉后面这些尾巴。
　　直到冲进森林之后，手持狩猎，利用体力优势慢慢将这些人甩掉。
　　“其实你手里没有宝可梦吧？”风介阻拦到了这个众人口中“穷凶极恶”的逃犯。此时的林久衣裳磨损，风尘仆仆，平静的眼神中透露一股蓄势待发的气势。
　　风介边追边思索，如此情况下这个叫做赤的人召唤宝可梦反击，只是一味甩开他们。很大概率，对方手中没有宝可梦。
　　“嗷～”风介身旁的戴鲁比凶狠地盯着林久，俯下身子，准备发动攻击。
　　风介没有立刻攻击，见对方没有回话，说道：“你跟我去自首吧！”
　　林久盗金刚、白玉宝珠，杀冥星，抢红色锁链这么多事都过来了。面对这名拦截着，依旧平静的注视着对方，余光打量周围的环境！
　　转身跑肯定是跑不过犬类的宝可梦戴鲁比，那么只有两个选择，要么让戴鲁比重伤，要么直接击杀这名训练家。
　　很显然，第二个选择更容易一些。不过宝可梦可以察觉到他的恶意，诈降这招没法用，只能直接上了。
　　林久抽出狩猎，没有冲上去。戴鲁比还在风介旁边，被戴鲁比咬住就不是开玩笑的，先得把戴鲁比引开。
　　正面对着风介，林久缓缓后撤。大概因为训练家基本都是宝可梦的对决，没有单纯和人战斗的经验，风介没有意识到林久的意图。
　　“戴鲁比，冲撞！”风介见对方没有投降打算，叹了口气，指挥戴鲁比攻击。
　　果然和林久想的一样，戴鲁比的奔跑速度比人类快多了，至少还没强化过的林久是跑不掉。还没正式成为猎杀者加入轮回乐园，也没有基础探测术（临时）让他看看对方属性。
　　林久使用聚气，注意力顿时提高一截，戴鲁比在他视线中变慢了点，同时有些弱点隐隐浮现。
　　看到弱点了他也没机会攻击到，就算攻击到戴鲁比也不一定失去战斗力。不过戴鲁比的动作更加清晰后，林久也更容易避开它的进攻。
　　找准时机，向旁边一侧，戴鲁比凶猛的撞上林久身后挑好的树干上。直径一米的树干被这么一撞，一道深深的裂痕出现。
　　林久刚才都有戴鲁比与他擦身而过，毛发蹭到的感觉。也就是说，没有聚气提高专注，被这么撞一下，不死也残。
　　“戴鲁比！”风介看到撞上树干的戴鲁比有些晕眩，惊呼后就是恐惧。因为他看到避开戴鲁比的林久持刀朝他冲来。
　　“再见！”林久在心中道别。



第9章 安得双全法
　　“嗷呜～”突然身后一身长嚎，眼看自己的刀刃就要落下。戴鲁比的身影猛然冲到风介面前，狩猎刀刃毫不意外的刺入戴鲁比的身躯。
　　“戴鲁比！！”
　　“嗷！”戴鲁比吃痛，咧嘴。林久感到一股炽热，暗道不妙。来不及补刀，连忙转身，一道火焰将他包裹。
　　林久毫不犹豫选择离开，顺便还在地上滚了一圈，先扑灭一点火焰。
　　戴鲁比受创后，又强行使用火花，失去行动力。风介必须找到附近的精灵中心救治戴鲁比，没法继续追捕林久。
　　按理来说，戴鲁比在林久身后，它是可以攻击林久的。但它知道这么做的结果只有一个，让这个可恶的人与主人陪葬！
　　戴鲁比选择攻击林久的话，他会死没错，但刀也马上落下了，风介也得死。所以只能加速冲到风介面前挡刀！
　　阳光略微透过树叶，照进森林。地面上的光斑显示着一道身影疯狂奔袭。刚才戴鲁比的嚎叫声太大，必然将其他训练家吸引到那边，林久没有时间停下灭火，带着火焰逃离。
　　这倒是歪打正着，由于身上有火，森林中的被刺激到的那些野生宝可梦都没有对林久发动攻击。于是调转矛头，对在森林中大肆搜索的训练家发动袭击。将很大一部分训练家赶了出去！
　　跑远之后林久才有时间在地上不停打滚，用尘土将身上的火焰灭去。由于燃烧了一段时间，衣物都呈焦黑色，多处皮肤被灼伤。
　　契约者13014号。（为保护猎杀者，此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者。）
　　姓名：林久（猎杀者）
　　等级：Lv．1（一阶）。（每10级为一阶，等级提升无任何属性加成，为猎杀者在乐园内权限，与世界难度、任务难度等对应。）
　　生命值：63％（疲倦、脱力、灼伤）
　　法力值：70。（智力×10，当前法力值恢复速度，每小时3.2点。）
　　力量：5 （攻击力、负重等相关）
　　敏捷：5 （移动、攻击速度等相关）
　　体力：7 （生命值、防御力、异常抗性等相互关）
　　智力：7 （法术伤害、法力值、感知等相关）
　　魅力：7 （社交、召唤等相关）
　　幸运：1 （物品开启、制造等相关，此属性极难提升，请猎杀者珍惜提升机会）
　　注：成年男性的标准属性为5点，幸运为1点。
　　重铸天赋：凝魂。每击败一名对手，获取对方少量灵魂之力（可重复）。每个世界上限恒定！
　　林久脑海中感到清明，戴鲁比无力战斗，算得上击败。不过效果比起击杀绿毛虫都要差一点。这种状态会稍稍持续一段时间，能保证林久思绪清晰，不过同时也会放大对伤口疼痛的感知。
　　“嘶～也不是那么疼嘛！”林久重铸天赋、激活天赋时候就经历过比这强无数倍的疼痛，感觉这点烧伤没什么。
　　林久心疼的取出最后一瓶哞哞鲜奶喝了下去。这点伤其实他还能忍受，但这不人不鬼的样子，估计连白杨镇都进不去。若是把自己完全遮掩住，别说君莎小姐了，就是不知道有通缉犯跑这来的人都会觉得奇怪！
　　“竹兰小姐！竹兰小姐！”
　　乘坐烈咬陆鲨正在前往白杨镇的竹兰听到下方的呼喊，看到一名训练家神色焦急地呼喊着她。
　　“发生什么事了！”竹兰想了想，说不定是有关赤的事，便让烈咬陆鲨下去看看。
　　她没想到这名训练家拿出精灵球，放出一只戴鲁比。很显然这只戴鲁比受了伤，还强行使用过技能，现在伤口还在流血。
　　“竹兰小姐，求求你救救戴鲁比吧！”风介本来想跑到白杨镇救治戴鲁比，但森林里的野生宝可梦暴动，他无法穿行过去。只能往回跑，心里充满担忧，意外看到上空的神奥冠军，所以抱着一丝希望呼喊着。
　　“不要着急！”竹兰召唤出波克基斯：“使用生命水滴！”
　　看到戴鲁比的伤势在生命水滴的治愈下慢慢恢复，风介才放心下来。
　　“伤势差不多了！但你还要带它到宝可梦中心去看看。现在告诉我发生什么了，这个伤口不像是宝可梦造成的！”竹兰询问道。
　　随后风介就将自己在森林里拦截到赤，发现他身上根本没有宝可梦，以及之后发生的事都告诉竹兰。
　　“没有宝可梦……”竹兰听到这个情报也是微微一愣。她和君莎小姐们事后分析了赤把她引到银河队的秘密工厂是为了从中抢走什么东西，就像他盗走两颗宝珠一样。
　　就是这么一个身上一只宝可梦都没有的家伙居然在她眼皮底下、如此危险的银河队秘密工厂里抢夺物品。连银河队的重要科研博士都被他杀了！
　　“谢谢你的情报！”竹兰对风介说完，乘着烈咬陆鲨赶往白杨镇，她要知道赤到底想干嘛。
　　饮下恢复品哞哞鲜奶后，林久大部分伤势恢复，但皮肤上一些被灼伤的部分没有完全愈合。灼伤作为一种负面效果，只是单纯恢复血量的哞哞鲜奶治愈不了。
　　但差不多就可以了，林久从存储空间中取了一套新衣服换上。戴上帽子，眼镜，赶了半天路，终于来到白杨镇附近。
　　白杨镇地形独特，和周围的森林隔崖相望，只有一条通往白杨镇的道路。除此之外就只能乘坐可以飞行的宝可梦从空中过去。
　　林久在山崖边上，看着远处进入白杨镇的那条道路，皱着眉头。由于行踪暴露，那条道路估计已经有君莎小姐驻守，还可以看到空中有些小飞行器监管。
　　这些都不是林久最担心的，竹兰要是已经追到白杨镇，那才是大麻烦。他毫不怀疑这种可能性，他可不止盗走了两颗宝珠，别忘了，竹兰奶奶芥子兰博士的历史研究所还被他炸了一部分。
　　从森林中收集了一堆藤条，一截一截的测试着结实程度。不够结实的就将两根藤条编到一起，然后再把它们连接起来。
　　扛着这一大卷藤条，沿着崖边寻找了一个高度相对而言较低的山崖。将藤条的一头绑死在一棵大树主干上。
　　“呼～”林久站在山崖壁上一处较大的石块上，长吐一口气。稍作休息，继续向下移动，他一手攥紧藤条，一手紧握狩猎，慢慢下移。
　　他挑的这处山崖算低的，只有六、七十米的高度。平时路上六、七十米距离不到半分钟就走过来，这六、七十米林久已经挪动大半个小时，还有一半的距离。
　　由于身上没有安全绳绑着，只能手握狩猎，随时准备插进崖壁挡支撑用。
　　两个多小时之后，林久幸运的没有出什么意外，达到山崖下面。取出绷带，包扎一下被藤条勒出的伤口，确定方向走去。
　　值得庆幸的是，从这山崖下面到白杨镇那边中间翼o令一 （七）斯V⑼ 四蹴芭箘没有森林阻隔。只需要渡过一条河，就可以抵达白杨镇下方。
　　这种地形可能会存在岩石系宝可梦，这类宝可梦是现在的林久不想碰到的，基本无法造成什么伤害。大逃亡似乎消耗了林久大部分霉运，路上没有碰到主动袭击的宝可梦。
　　喝了几口水，湿润一下干燥的嘴唇。在山崖上就看着白杨镇距离挺远，走起来就更加艰难了。
　　但这不要紧，距离白杨镇华丽大赛开始还有三天的时间，他有充足时间赶到。现在最大的困难是怎么渡过面前这湍急的河流！
　　“看来只能沿着河流寻找一个最容易渡过的地方了！”这附近一片林子都没有，自然没有地方去找木头过河。没有林子，野生宝可梦的出现概率也就降低。林久只能说无法两全其美罢了！
　　林久休整片刻就朝着河流的上游方向走去。这段河流虽然湍急，但河床稳定，应该属于中游地段。河流下游水势确实平缓，但相应的河床宽度增加，不便渡河。
　　相反虽然上游的河流更加湍急，但两岸间距狭小。在山崖上大体看过，这里没有瀑布之类，所以还是上游最适合渡河。



第10章 抵达
　　“又被诱导了？”竹兰在白杨镇中不禁有些怀疑赤在这里的可能性。也有可能是他故意泄露行踪，将她们的注意力转移到这里，自己逃之夭夭！
　　这种事很像是对方干得出来的！真正令竹兰质疑这点的是她和君莎小姐找遍了白杨镇的每个角落，都没有任何发现。经过打听，也没有人有见过可疑人员！
　　“算了！来都来了，那就等这届华丽大赛结束后再去找这家伙吧！”竹兰觉得她们又被欺骗，赤没有来白杨镇。她也就暂熄抓获赤的念头，看看这场华丽大赛。
　　林久还不知道因为自己花时间渡河前往白杨镇，让竹兰觉得他没有来白杨镇。就算知道了也之后暗道幸运，总不可能跳到竹兰面前，告诉她猜错了吧！
　　他没有这种作死的爱好！
　　古朴的图书馆阁间。
　　一位戴着眼镜的研究员，在散落图纸、摆满书籍的房间内拼命翻找。
　　“不、不是这个，记载达克莱伊的古籍……”
　　最终，研究员颓然地坐在地上，摘下眼镜，从衬衫上兜取出一张相片。那是一张合照，阳光开朗的少女，抱住羞涩内向的自己，露出甜甜的笑容。东尼欧深吸一口气，再度鼓起信念，投入浩如烟海的图书馆。
　　“只要能找到、记载达克莱伊传说的，那本书……就可以找到解决噩梦，让达克莱伊出现的办法！”
　　……
　　“还有多久啊，小刚？”前来参加白杨镇华丽大赛的小光已经走了很久，不禁询问道。这一路走来，发现聚集到白杨镇的训练家比以往参加华丽大赛的都要多，不明真相的小光不禁有些压力！
　　“到了！应该就在前面！”小刚放下地图说道。
　　三人隔着悬崖，极目远眺，见着山峰上，一个小镇子繁荣发展，一座雄伟的时空之塔矗立，吸引着众人的目标。
　　“白杨镇过不去吗？”
　　“额……这个应该是我们走错路了！”小智指了指远方的路，白杨镇是在山上，并且三面环河，留下一条路进出，只是自己几个人神奇的走上被隔绝的三面上的一条路。
　　“请问，你们是要去白杨镇吗？”这时，一个爽朗的声音从高空响起，小智三人抬头，见着一个靓丽的御姐坐在热气球里面朝智辉几人挥手，热气球上还有一只小火焰猴不安分地跳着。
　　三人高兴不已，特别是小刚，恨不得现在就长出一双翅膀飞到热气球上。
　　“没错没错！”
　　“我叫艾莉丝，我可以带你们一程。”艾莉丝招呼三人上热气球。
　　小刚日常发春，然后接受不良蛙的制裁。不愧是主角团！林久还在小心刺尾虫尾巴的毒素时，他们各种挨电、挨毒，过会就好。
　　“我的专业是音乐，但是偶尔也会充当向导，向大家介绍白杨镇的事情。”艾莉丝介绍道。
　　谈话间，热气球旁，几只比比鸟和波波飞过，艾莉丝拿起一片叶子，放在唇边，轻轻吹奏，演奏出美妙的曲音。
　　比比鸟们都露出美妙的表情，显得很享受歌曲。
　　吹奏了一会儿之后，艾莉丝才停下道：“这些宝可梦常常会告诉我气流的运动，还有天气怎样。”
　　“所以刚才的音乐就是艾莉丝小姐和这些宝可梦交流的方式了。”小光说道。
　　“是啊，这是我奶奶教我的音乐，每次我吹响，都能让宝可梦们安静下来，不在争斗。我一直觉得这首曲子拥有神奇的力量。”艾莉丝道。
　　热气球飘向白杨镇，很快飘到了时空之塔的上空，艾莉丝给三人介绍道：“这是有一百年前的设计师高第设计的时空之塔，是这里最有名的建筑。”
　　一阵风忽然吹来，吹动整个热气球，几人脸色不禁大变。这一阵风来得快，去得也快，还没等他们站稳，风就消失了，热气球也重新稳定下来。
　　“抱歉，我也不知道为什么，最近常常有这样的怪风，明明不是气流的问题。作为惊到你们的赔礼，我做你们的向导，带你们游遍白杨镇吧。”艾莉丝带着歉意说道。
　　“太好了！谢谢艾莉丝小姐。下面好热闹啊，白杨镇的华丽大赛不是一般的吸引人啊！比其他华丽大赛来的训练家多了好多。”小智看向下方的白杨镇，十分热闹，不禁感叹道。
　　艾莉丝笑了笑，说道：“可不止是因为华丽大赛啊！而是我们神奥地区的冠军竹兰小姐也来到白杨镇了。而且这些训练家不全是来参加华丽大赛的，很多都是追捕一名罪犯而来！”
　　“罪犯？”三人疑惑。
　　“看来你们还不知道，竹兰小姐就是为了这名逃犯而来的。可惜好像并没有在白杨镇！”艾莉丝给小智三人说明了一下情况。
　　白杨镇风景秀丽，文化上也别具特色，是个很具有旅游价值的景点。尤其是最近要召开华丽大赛，加上林久闹出来的动静，来玩的人就更多。
　　街头巷尾，人群涌动，吆喝声不绝于耳，还有宝可梦对战，热闹非常，看的小智几个目不转睛。
　　走了一路之后，艾莉丝带着小智等人来到一个美丽的庭院，道：“这里也是高第设计的，以人类、宝可梦、自然和谐相处为主题。”
　　可以看到四周的设计都独具匠心，将自然的美感完全突显，宝可梦们在庭院当中自由嬉戏，当金灿灿的阳光照射在它们身上的时刻，一股生物与自然和谐发展的感觉就油然而生，三人心里不由得暗暗感叹，当年一百年前那位高第，果真是位不折不扣的大师。
　　宝可梦们玩得开心之时，树丛间一直绿白相间的艾路雷朵敏捷地跳来，几下工夫，跳到艾莉丝面前。
　　“怎么了？艾路雷朵？”艾莉丝奇怪道。
　　艾路雷朵指了指它跳来的方向，然后就自己先跳了过去，艾莉丝心里着急，立刻就跟了上去，小智几个心里好奇，也都跟了上去。
　　没跑多久，艾路雷朵就停住不动，小智等人也看到了艾路雷朵想让他们看到的东西。
　　那是花园里一些奇异扭曲的石柱。被扭曲的伤口既像是被人用硫酸腐蚀过，又像是被切割过。
　　而后艾伯特男爵还在针对这个破坏痕迹，对达克莱伊发表敌视言论时，在图书馆那个戴眼镜的研究员东尼欧捧着电脑慌忙走来。
　　“艾莉丝，最近白杨镇很危险，你还是尽快到别的地方去吧！”
　　“一定是达克莱伊，这段时间的事肯定是达克莱伊干的。我一定会把达克莱伊抓到的！”艾伯特男爵气呼呼的走了。
　　大理石地砖砌成的小镇，张灯结彩，人们纷纷走上广场，跳踢踏舞、鼓手风琴、举办庆典。几位少女，从戴着帽子，大框眼镜，打扮老土的林久身旁旋转而过。
　　越过河流，乔装打扮后的林久终于来到白杨镇。原本要找个角落躲好的他奇怪的发现白杨镇内那些因为他而来的训练家对搜寻他踪迹的热情几乎没了。
　　走上街道，小心打听了一下后，才明白原由。即便如此，他还是准备窝着，等待完成任务离开。林久可没忘了，还有一只竹兰也在白杨镇内！
　　走过转角，林久的余光发现大理石广场的对战场地上，一位蓝马甲少年意气风发，正在挥手下令：“皮卡丘，十万伏特！”
　　皮卡丘化作一道白光向前跃动，而后高高蹦起，身上泛起璀璨的电光。对战的一只帝王拿波被电光笼罩，顿时丧失战斗能力。
　　“皮卡？”高兴的用尾巴和小智击掌后的皮卡丘耳朵一动，疑惑地看向一个方向。那正是林久悄然离开的地方。小智这只皮卡丘对特殊情况的感应分外灵敏！
　　“怎么了？皮卡丘。”小智问道。
　　“皮卡皮卡！”皮卡丘摇摇头，跃上小智的肩膀。



第11章 达克莱伊
　　白杨镇，图书馆。
　　散乱纸张、堆满书籍的阁楼内。
　　研究员东尼欧翻出尘封的书籍，镜片折射微光。
　　东尼欧看向夹在书中的发黄相片，喃喃道：
　　“艾莉丝的奶奶，艾利西亚在庭院中遇到了噩梦之神，达克莱伊。
　　从未相信人类、被所有人讨厌的达克莱伊，唯独对艾利西亚打开心扉。在高第设计的建筑下，达克莱伊，自此在宝可梦庭院居住下来……”
　　东尼欧合上书籍，心有触动。
　　所以，这近百多年，达克莱伊一直默默守护着白杨镇……
　　“他之所以会救下艾莉丝，也是因为这个缘故。所以说！”东尼欧暴躁地抓了抓头发。
　　“关于白杨镇上空的时空夹缝，压根和达克莱伊没有关系嘛！”
　　……
　　“达克莱伊……”趁着居民都在外狂欢，林久窝在一处偏僻的小屋。他想到了一直守卫白杨镇那只战斗力爆表，硬抗时空双神的达克莱伊！
　　他早就研究过如何使用自己千辛万苦到手的三件道具。是需要一定时间来激活红色锁链中的力量！在此之前，由达克莱伊拖住帝牙卢卡和帕路奇亚是很有必要的。
　　原本情况，不用林久做什么，达克莱伊自然会这么做。居民被噩梦困扰已久，艾伯特男爵组建小队抓捕达克莱伊，他们这点战斗力根本不会有多少影响。
　　但现在不一样了，竹兰也在白杨镇。居民、镇长解决不了达克莱伊，自然会请求神奥冠军帮忙驱逐达克莱伊！
　　竹兰不一定完全打得赢达克莱伊，但对其造成一定消耗，严重点还可能两败俱伤。等到双神大战时候，达克莱伊没抗几下就顶不住了，到时候无论是他的红色锁链机会，还是备用的奥拉席翁曲计划，都得凉凉！
　　但他不适合现在出去，且不说能不能找到达克莱伊，万一路上被竹兰逮个正着。给他送往联盟看守所，那就彻底完了。
　　原本还有可能用时空双神的事尝试说服竹兰，但这连骗几次，现在林久被逮到，试图开口，只会被竹兰当作谎言。专门针对她研究神奥神话爱好的谎言！
　　“不准到这里来！”
　　在艾伯特男爵组建达克莱伊捕捉队之后，达克莱伊的身影也出现了几次。
　　听到面前达克莱伊心灵感应传达出来的意思，艾伯特男爵大怒道：“凭什么！这里是我们的地盘，该滚出去的是你！”
　　勇气可嘉，但实力不行的艾伯特男爵不到两招就被达克莱伊打回去了！
　　“你给我等着，我这就去请竹兰冠军修理你！”艾伯特男爵放下狠话，匆匆离开。达克莱伊再次化作黑影消失！
　　某处混沌一片的地方，有可能是一切都破灭的世界。时间与空间在此碰撞，一片虚无的黑暗当中，只有两个交错的身影。
　　两道身影每碰撞一次，黑暗中便升腾起荡碎一切的涟漪。栖息于此的未知图腾，被涟漪触及，毫无声息，黑色身躯化作齑粉。
　　当两只巨兽碰撞，空间颤抖，时间仿佛也随之停止。
　　一头通体银灰色，紫黑纹路，如双足恐龙，两侧肩膀处的圆盘镶嵌明亮珍珠——空间之神，帕路奇亚。
　　一头钻蓝色身躯，金属棱角，如蜥脚类龙，胸口的金属凹槽嵌入晶灿钻石——时间之神，帝牙卢卡。
　　帕路奇亚挥手斩出“亚空裂斩”，空间破碎崩坏。帝牙卢卡引颈怒吼，“时间咆哮”荡开的涟漪撞向帕路奇亚，无数未知图腾从伤口处飞出。
　　帕路奇亚深深望了眼帝牙卢卡。
　　挥手斩开空间，帕路奇亚朝向某个世界，白杨镇的方向遁去。帝牙卢卡不依不饶，愤然起飞，跟随进入空间裂缝。只留下这片虚无世界的未知图腾瑟瑟发抖。
　　“竹兰小姐，好久不见！”刚刚结束一场对战的小智看到竹兰的身影，高兴的招手道。
　　“美丽的冠军，我们又见面了！”毫无疑问，这是小刚。不过有不良蛙在，没三秒钟小刚就被拖开了。
　　“又见面了！小智！”竹兰轻轻一笑，看到小智不禁想起与他性情完全相反，向她发起过挑战的真司。这两个人还挺有意思的，好奇他们两个未来相遇对战的结果。
　　“竹兰小姐，听说你是追捕逃犯而来的，现在怎么样了？”小光问道。
　　竹兰遗憾的摇摇头：“并没有在白杨镇发现那家伙的身影，看来被迷惑了！”
　　“冠军大人！”
　　竹兰和小智三人聊着天时，艾伯特男爵带着一群人跑了过来。
　　“冠军大人，请您一定要帮我们啊。有只达克莱伊躲在我们镇里，我们的居民就从来没有睡过好觉！这我们都忍了，但最近闹的动静越来越大，都开始破坏镇里的东西！刚才我去驱逐它，它居然反咬一口，让我们滚出去……请您一定要修理它啊！”艾伯特男爵在竹兰面前大吐苦水。
　　“达克莱伊……带我去看看！”竹兰感到有点意思。她还没有意识到事情的严重性！
　　“请务必让我们一起帮忙！”小智还是一如既往的自告奋勇道。
　　林久查看了一下任务时限，还有8天，也就是明天就是华丽大赛的开始，而今天时空双龙就会降临。突然一只灵魂状态的大尾狸非常悠闲的穿过墙壁，出现在他面前，然后穿过另一边墙壁离开。
　　“滚出去！”
　　达克莱伊再次现身，这次出现在白杨镇最显著的建筑时空之塔前面。达克莱伊交叠两臂，身体凝聚漆黑如墨的圆球状能量。
　　下一刻，达克莱伊倏地张开两臂！漆黑如墨的暗黑洞升上天空，形成黑洞，从中射出无数枚小球。在触碰到人类或精灵时，便将其吞噬进去。但却没人受伤，仅仅只是倒地昏睡。
　　“达克莱伊，看冠军大人怎么收拾你！”艾伯特男爵带着竹兰赶到现场。
　　“你们给我滚出这里！”达克莱伊站在原地，心灵感应的声音传出。
　　竹兰皱了皱眉头，召唤出烈咬陆鲨，准备发动攻击。看这个情况似乎要先打服这家伙才能问清楚什么情况。
　　达克莱伊感觉到竹兰的烈咬陆鲨实力不俗，它可没有精力用于对付白杨镇中的人。化作影子就想离开！
　　“皮卡丘，拦住它！”小智及时让皮卡丘阻拦下达克莱伊。这个举动让还清醒着的训练家模仿着，打不过你，阻拦一下还是办得到的。
　　达克莱伊见势，看来这一架必须要打了。显出身形，面对烈咬陆鲨。
　　“烈咬陆鲨……”
　　“竹兰小姐！”
　　竹兰刚准备指挥烈咬陆鲨动手，突然一道熟悉的声音响起。转头看过去，果然是赤那个家伙！他藏在哪里？居然让她们找不到。
　　林久就是刻意出来吸引注意力的，伪装也被卸了。竹兰也能看清此时的“赤”，手上绑着的绷带还在渗血，脸上几处灼伤的痕迹，应该就是自己遇到那个受伤的戴鲁比的火花烧的，看不到的地方伤口估计更多。
　　想到那只戴鲁比身上的伤，竹兰的眼神顿时变得凌厉，锁定林久。
　　“你居然真的在白杨镇！为什么会出现在我面前，又有什么阴谋！”竹兰想到对方的狡诈，瞬间警惕。
　　“没什么，就是想看看你！”林久说完朝着身后的巷子窜进去。这里的居民区可和废弃的多多罗铁工厂不同，竹兰可不会丧心病狂地让烈咬陆鲨释放流星群。
　　“烈咬陆鲨，我们追……”竹兰正要跟上去，身后传来艾伯特男爵的呼喊。
　　“不好了，达克莱伊跑了！”
　　竹兰神色微变，对方出现是为了达克莱伊？这只达克莱伊已经在这存在上百年，明显和他没有关系。为了抓它？



第12章 真相
　　白杨镇，精灵中心。
　　众人汇聚于此，可以看到躺着一大批被达克莱伊暗影洞击中的人和宝可梦。那些宝可梦的灵魂状态还在半空中飘来飘去的。
　　“现在这是什么情况？”向来莽夫的小智不知道这种情况是怎么回事。
　　乔伊小姐忧心忡忡，“那是达克莱伊的梦魇，能让周围的人们陷入噩梦，其中也包括灵魂出窍、互换身体……”
　　“一定是达克莱伊搞的鬼！”
　　人群当中，一只大舌舔抱着圆乎乎的身体，大呼小叫道：“我一定会打败达克莱伊，给它点颜色瞧瞧！”
　　“诶？大舌舔居然会说人话，难道就跟火箭队的喵喵一样？”小智惊奇不已。
　　“如果我没猜错。”乔伊小姐扶住额头，“那是艾伯特男爵……由于达克莱伊，两人身体互换的梦境，实现了……”
　　“从某种意义上来说，他们俩的羁绊也是很深。”竹兰带着浅浅的笑，说道。
　　“我觉得也是……竹兰小姐还在想那个突然出现的家伙吗？”小光注意到竹兰思索时的皱眉，问道。
　　“不弄清楚他的目的，无疑就是一个定时炸弹！”竹兰说道。
　　小智高举拳头说道：“无论是达克莱伊，还是那个赤，我都会通通击败的！”
　　这时艾莉丝突然开口说道：“我觉得达克莱伊并不像是坏人。”
　　这时，人们身后传来一阵杂乱的脚步声。
　　一位研究员奔跑过来，气喘吁吁道：“我，我叫东尼欧，请你们相信我说的话！达克莱伊是没有恶意的！请你们停手吧！”
　　“东尼欧，你的观点也和我一样吗？”艾莉丝听到，高兴道。
　　“不好了！”由于林久的存在，白杨镇这边调来了不少君莎小姐。一名君莎小姐匆匆忙忙的冲到这里。
　　小智问道：“还有什么不好的吗？再怎么样，也没现在的情况遭！”
　　然后君莎小姐的话就让他闭嘴了：“整个白杨镇都被白雾包裹着，完全无法进出了。”
　　众人来到白杨镇的入口处，可以看到眼前一片白雾，无法看清外面的情况。竹兰乘着烈咬陆鲨闯了几次也没能找到出去的办法，每次都是莫名其妙的跑了回来。
　　林久沉默着面对面前这道黑色的身影，达克莱伊湛蓝的眼睛盯着他，给他不小的压力。在他转移竹兰注意力，达克莱伊趁机脱身后，林久知道竹兰估计无法抽空追他，便放缓脚步。
　　但没想到达克莱伊却追到了他面前，阻拦下他，却又一言不发。
　　达克莱伊注视着面前这个帮助他脱身的人类，不知为何，即便他帮助了自己，对这个人类的感官还不如之前那些要击败驱逐它的人。
　　因为有些奇怪，它就跟了上来。靠近这个人类之后，那股反感就更加强烈了。它可以感觉到这人身上淡淡的血腥气，但反感并不是这个原因。
　　达克莱伊飘浮在林久面前，淡蓝色的眼睛凝视片刻后，它明白了。因为目的性，这个人类给它的感觉就是彻彻底底带着强烈的目的性。之前那些人类几乎每一个都充斥着对宝可梦的热爱，特别是带皮卡丘的那个。
　　淡蓝色的眼睛上光芒更甚，它想探查这个人类的内心。
　　林久不知道达克莱伊在做什么，本能觉得不是什么好事，不禁皱眉。没有注意到手背上闪过血红色的ф印记。
　　“？？？”达克莱伊眼中闪过一丝疑惑，它为什么探查不到这个人类的内心。不过对他的目的似乎可以感觉到，那就暂退一步吧。
　　“！！！”达克莱伊眼睛瞪大，出现震惊。这个人类心里那股强烈的目的性居然是驱逐时空双神，而且是不择手段的驱逐。这是一个人类该想的东西？
　　可不是嘛！为了完成任务，计划都要定两个以上，不择手段怎么了！他连人都没杀几个，比赤日这些赫赫有名的反派差远了。
　　林久感觉面前这只达克莱伊不对劲，跟变脸谱似的。没有脸色变化，但那眼神中的情绪转变，他看得是一清二楚。
　　达克莱伊用古怪的眼神看了林久一眼，默默化作影子离开。它心里打定主意，那个家伙真正降临，看看这个人类是不是真有办法。若是真的，一定要保住他。
　　林久还不知道自己喜提“达克莱伊保护卡”一张，看到盯自己半天的达克莱伊什么话也没说，走了，不禁暗骂一声深井冰！
　　无法离开白杨镇，众人不知如何是好。这时变成大舌舔的男爵站了出来，表示只要打败达克莱伊，什么事都能解决，带着一大群训练家讨伐达克莱伊去了。
　　“竹兰小姐，你不去帮忙吗？”小智看向身边的竹兰询问道。
　　“你们不也没去！”竹兰反问道。
　　小智笑了笑，不好意思说道：“因为我们感觉艾莉丝小姐是对的，可能真的不是达克莱伊干的！”
　　“既然和达克莱伊没有关系那会是怎么回事呢？”小光不禁问道。
　　“不清楚！但我感觉有个人可能知道！”竹兰思索着，说道。
　　小刚似乎明白竹兰的意思，说道：“竹兰小姐说的难道是那个叫做赤的罪犯？”
　　“没错。如果不是达克莱伊干的，那肯定就另有原因。那么我们的对达克莱伊的行为就是不正当的！那个家伙躲了那么久，突然出现在我面前，居然是转移我的注意力，让达克莱伊离开。
　　若说他不知道任何内情，那肯定是不可能的。”竹兰从林久突然出现的古怪举动中，察觉到了这些。
　　“好，那我们就去把这个家伙逮出来！”小智喊道。
　　竹兰笑了笑，赞赏小智的这股斗志。但要在这里把林久逮出来可不容易，又不是野外，无法让宝可梦肆意发挥。
　　另一边，为了找到真相，东尼欧跑到了小型实验所内，由随风球拉着实验所飘到半空中。实验所内，打开笔记本，专注望向电脑屏，那张用射线扫描出的夹缝照片。
　　不断放大、推演、构筑模型，随着时空之塔的敲响，时间一分一秒的流逝。刹那间，东尼欧瞳孔收缩，额上布满冷汗。
　　“这个，出现在夹缝处的身影，是……”
　　“怎、怎么可能！”
　　他手忙脚乱地离开座椅，不小心被桌角绊倒，重重撞在地板上。
　　“好疼……一、一定要通知竹兰冠军！这是……必须一块儿携手，才能解决的危机！！”
　　……
　　……
　　“达克莱伊那家伙又被发现了！真是个憨憨！”林久发现一批训练家正在往一个方向聚集过去，明白怎么回事，不由得嘴角一抽。
　　那只傻龙明显听不进去，干脆好好等着它们出来干架就完了。一直站在显眼的地方喊啥子！
　　这样就算了，明明有可以和时空双龙交手的实力，就算不想伤害这些训练家也得考虑一下情况啊！
　　林久拿出狩猎，从小巷往那个方向赶去。而且由于白杨镇已经被拉入次元空间，没有天气状况，【晨光】效果无法触发，林久又被削了一刀。
　　“竹兰小姐，大家看这个！”东尼欧抱着笔记本电脑，找到了小智等人，将自己的发现展现给几人。
　　“这个是？”众人也看到了时空之塔上那个模糊的身影。
　　“我对这个稍作调整……”东尼欧操作了几下，这道身影渐渐清晰起来。
　　“帕路奇亚！”作为对一名神话研究学者，在东尼欧展示发现的身影时，竹兰就有所猜测。自己一只渴望见到的传说宝可梦居然会在这里出现，但后果似乎不太妙！
　　“正是帕路奇亚。传说帕路奇亚是掌控空间力量的神明，一直居住在异次元空间中。当它进入到白杨镇时，只有达克莱伊发现了帕路奇亚！”东尼欧解释道。
　　小智也明悟道：“所以达克莱伊那些话是对帕路奇亚说的！”
　　“不好！艾伯特男爵带着那些训练家讨伐达克莱伊去了！”艾莉丝担忧说道。也不知道需要担心的是达克莱伊，还是训练家！



第13章 流星群
　　“达克莱伊，你已经无路可逃了，还不快束手就擒，然后把这里恢复原状！”变成大舌舔的艾伯特男爵站在一旁，对屋顶上的达克莱伊呼喊道。
　　“大舌舔男爵现在好有气势！”伪装成记者浑水摸鱼的火箭队三人组在一旁赞扬道。
　　众多训练家召唤出自己的宝可梦，包围达克莱伊。
　　“去吧，烈焰猴！”
　　“帝王拿波！”
　　“决定是你了，土台龟！”
　　“毒粉蛾！”
　　“长耳兔！”
　　有的宝可梦跃上屋顶，有的宝可梦在下面阻拦着达克莱伊。
　　“烈焰猴使用……”
　　“住手！否则我杀了她！”众人准备发动进攻时，一道冰冷的声音打断他们。
　　众人闻声看去，一个脸上带着灼伤痕迹的男子拿着一把刀架在一名女性训练家脖子上。
　　他们不敢轻举妄动，可以看得出来对方眼中没有任何犹豫不定的神色，只要他们不停手，必然要死人。被挟持的那名女训练家，甚至可以感觉到刀刃紧贴着自己的颈部，那冰凉的感觉。
　　余光看向劫持自己的这人，她和一部分训练家也认出来，正是竹兰冠军正在追捕的罪犯。可以看出，没有那些灼伤的话，这肯定是一名翩翩美男。即使是有这些伤口，倒是有了独特的气质！就是眼神里的疲倦太减分了。
　　林久不在意被烧伤的脸，但他的卖相确实很好，否则刚也不会见到竹兰没多久，就可以聊得不错，从他初始7点的魅力属性就能看出。这也是个看脸的时代！
　　“没必要！”达克莱伊看不下去了，对林久说道。
　　这个人类太过偏激了，为了保持它的状态，能够对付空间之神……等等，它发现的是空间之神帕路奇亚进入白杨镇，并把白杨镇隔离在异次元空间中。
　　所以它驱逐的一直是帕路奇亚，那么为什么这个人类那强烈无比的意愿是驱逐时空双神？难道……
　　达克莱伊想到了某种可怕的可能，看了一眼林久，暗道干得漂亮！
　　“大家不要对达克莱伊动手，我们误会了，这些事并不是达克莱伊干的！”得知真相的小智等人想到艾伯特男爵还带人围攻达克莱伊来着。无论是哪方落败，都不合适，连忙赶过来，东尼欧焦急地高声喊道。
　　然后众人的目光顿时聚集到他身上。东尼欧才发现他想象中的激烈战斗并没有发生，感到一丝尴尬，此外就是庆幸：“大家没打起来就好！那就好！”
　　说完这话的东尼欧突然感到和自己一起过来的几人用奇怪的眼神看着他。仔细看向场内的情况，居然有人持刀挟持了人质！
　　“赤，你在干什么？”竹兰说道。
　　没等林久说话，旁边的大舌舔男爵一肚子憋屈的喊道：“竹兰小姐，我们都要开始围攻达克莱伊了！这家伙突然跳出来，拿训练家的性命威胁我们住手，太过分了！”
　　“两次了……你又一次阻止我们对达克莱伊动手。看来你早就知道帕路奇亚的事！”竹兰对林久说道。
　　“帕路奇亚！”众人听到这个名字，吓一大跳。在场大多数人都是从小听着这些传说故事长大了，反应自然不小。
　　“真的吗？帕路奇亚出现了？”大舌舔男爵惊覇③另九铃⑺九⑤扒qun讶道。
　　这时达克莱伊冲着林久点了点头，朝时空之塔上空冲去，但被一股力量震了回来，砸落到地上。
　　两座相对屹立的高塔，其左名为【空间】，其右名为【时间】。塔尖高耸入云，更高处裂开一道夹缝，不断扭曲。帕路奇亚被达克莱伊的攻击惊醒，恐怖的咆哮声从中传来。
　　刀光自夹缝中掠出，斜切过天幕，将其切割出一道黑色裂痕。高塔下方的广场，众人呼吸停滞，抬头望向那尊庞大无比的身影。
　　“空间之神，帕路奇亚！”竹兰喃喃道。帕路奇亚给人的感觉无比狂暴，如同失控了一般，众人不由升出绝望之感。
　　林久看到帕路奇亚出现，搅动了周围的空间，都不禁怀疑自己真能驱逐这样恐怖的家伙，还一次两只？
　　收敛心神，林久眼中重现坚定。看向他的胸前，脖子上有一条细小的红色链子，上面挂着两颗拇指大的宝珠，一颗是洁白的珍珠，一颗是璀璨的钻石。这串“项链”上的宝珠，垂落下来，正好处在胸口位置。
　　原本有接近人头大小的金刚宝珠和白玉宝珠，在林久集齐三件道具，组合在一起，就变成了这个模样！随着帕路奇亚的出现，红色链子上挂着的白玉宝珠渐渐泛起光芒！
　　亚空切裂！
　　帕路奇亚口中刀光掠过红砖建筑，后者慢慢化作黑色碎片，消散在虚无当中。如梦初醒般，尖叫声响起，所有人逃散。
　　林久早就选择了一处低的地方趴下，亚空切割的刀光也不会扫到他。
　　竹兰看着林久迅速后撤，找地方趴下的全过程，那个动作叫一个熟练。愣了一下，手里没有一只宝可梦却能做到如此程度，熟能生巧？还是天赋异禀？
　　“愣着干嘛！快去帮达克莱伊啊！”林久发现竹兰居然没有第一时间抵御在第一线，看着达克莱伊被帕路奇亚打落。心中暗骂的同时，抬起头对其大喊道。
　　竹兰久违的出现一丝尴尬，这种时刻她居然有点走神。
　　而达克莱伊也重现站了起来。暗影中，缓缓上升翻滚的白色浊雾，通体漆黑的达克莱伊。它的黑影随风掠动，蓝目盯住帕路奇亚，眼神燃烧着怒火。
　　“离开这里！”
　　达克莱伊再度飞入空中，掀动澎湃气浪，吹拂米可利的白色披风。那尊庞然巨兽，帕路奇亚眼神睥睨，却又流露一丝忌惮。这只达克莱伊，竟给它带来了一丝压力！
　　恶之波动！
　　达克莱伊张开双臂，黑色能量如一圈波纹，向四周荡开。
　　嗡！
　　帕路奇亚四周的空间颤抖，化作庇护它的一面防护罩。恶之波动落到帕路奇亚的空间防护罩上面，没有惊起一点涟漪。
　　帕路奇亚身体两侧的珍珠、身上的纹路绽放光芒，向前一挥。
　　龙爪！
　　紫色龙影咆哮着撞向达克莱伊。一时间，空中电闪雷鸣，整片白杨镇被浓浓白雾笼罩。
　　达克莱伊闷哼一声，倒飞数米，一股柔和的生命能量涌入它的体内。回头看去，是竹兰的波克基斯在使用生命水滴。
　　面对冠以神明之名的帕路奇亚，除了一部分之外，大部分宝可梦都在瑟瑟发抖，蜷缩在主人身边。波克基斯也感到害怕，但终究是冠军培养的宝可梦，害怕那只是身体的本能反应，心灵上十分坚定。
　　点头致意后，达克莱伊怒吼，再度朝向帕路奇亚飞去！
　　达克莱伊咆哮，利爪凝聚旋转的黑洞，愤怒的掷向帕路奇亚。
　　帕路奇亚的防护罩再度打开。连同暗黑洞附近的那一方空间，全部被帕路奇亚割裂。但噩梦能量，化作一双漆黑巨爪，从湮灭的空间钻出，狠厉挥向帕路奇亚！
　　看似这一波达克莱伊占据上风，但就在下一刻！
　　空间割裂，万籁无声。帕路奇亚斩出一轮刀光，亚空切割将噩梦能量悉数斩断，直直命中达克莱伊！
　　帕路奇亚眼神流露一丝不屑，两爪开合，仰天咆哮。
　　太特么嚣张了！这我能忍得了？我特么再忍你一会，待会再收拾你！
　　被帕路奇亚的咆哮震得耳朵发麻的林久如此想着。突然看向上方，站起身来，拔腿就跑！
　　“烈咬陆鲨，流星群！”
　　对付空间之神帕路奇亚，竹兰可没有试探的意思，上来直接放大招。烈咬陆鲨也是从帕路奇亚身上感受到巨大的压力，全力释放的流星群比多多罗铁工厂那一次要强好几倍！
　　难道要凉在这种地方？林久看到好多陨石坠落下来，他完全跑不出这个范围。头上就有一颗朝他落下！
　　要不是现在这个情况，他都要怀疑竹兰是不是在公报私仇！



第14章 爆种
　　烈咬陆鲨使用的流星群落下，眼看陨石就要砸到自己，一道黑色的身影挡在林久面前，粉碎了这些陨石。
　　“达克莱伊……”林久看了一眼帮他挡住陨石的达克莱伊，心道你这一下路就走宽了，不用死一遍了。
　　这时时间裂缝突然显现，漆黑一团的白杨镇四周变得灰蒙蒙。地面停止了颤动，天空仍飘着那如雪花般白色的灰。世界在这一刻变得如此地安静，仿佛回归到了最原始的状态，这或许是末日前的最后一丝宁静。
　　只是寂静了这一刻后，大地再次传来丝丝地震动，前方如雷鸣般的震响，渐渐充斥这个空间。
　　林久跟到主角团附近，躲避余波。这样即使有什么危险，以小智的性格，必然会出手帮忙。同时他看向胸口的宝珠，那颗“钻石”如同之前的“珍珠”一样泛起光芒！
　　一头晶莹璀璨的银蓝色巨兽，怒吼着从裂缝中杀出，一头将帕路奇亚撞飞。那正是与金刚宝珠对应的时间之神帝牙卢卡！
　　两头巨兽齐齐从天际坠落。建筑倾轧，数公里夷为平地，仅留下陨石坠地、大地凹陷的圆坑。恐怖的震荡，波及到镇中央的精灵中心。所有人畏惧地看向，房顶抖落的碎屑。
　　林久趁着这口喘息时间看向远方，在那白杨镇的边缘，一切都开始渐渐破碎。周围的楼房在破碎中不断倒塌，大地在震颤中不断开裂。
　　“你们放心，有我大舌舔男爵在……”大舌舔正拍着胸口，突然停下，艾伯特男爵从大舌舔变回原样。
　　原本沉睡在宝可梦中心的那些宝可梦也都苏醒过来，回到自己的训练家身边。
　　“这、这是怎么回事？”众人发怔。
　　东尼欧摆弄着他面前的笔记本电脑，解释道：“原本那些噩梦实体化是因为空间产生剧烈波动，现在帕路奇亚将白杨镇彻底拉进异次元空间之后，空间趋于平稳，噩梦实体化现象复原。
　　大家苏醒那是因为面对帕路奇亚，现在还要加上帝牙卢卡，达克莱伊已经没有维持梦魇的余力了！”
　　“达克莱伊是为了守护白杨镇……我，我们难道不能为它做些什么？”艾莉丝说道。
　　“你们可以！图书馆里存放着奥拉席翁曲的音盘，你们找出音盘，用时空之塔奏响奥拉席翁。”林久默默出现在他们附近，对他们说道。
　　鸡蛋不可能放在一个篮子里，虽然不算他亲手奏响奥拉席翁，万一红色锁链计划失败了，还有那么一点完成任务的机会。
　　“对！奥拉席翁，奶奶说过这首曲子可以平复宝可梦的情绪……我们一定要让帕路奇亚和帝牙卢卡冷静下来。”艾莉丝想到自己奶奶曾经说过的话，心中生起希望。
　　“事不宜迟！我们赶紧出发。”小智斗志昂扬。
　　“等等，你们留个人保护我。”林久开口对众人说道。
　　“你可是通缉犯诶！”有训练家想到刚才林久劫持人质的场景，觉得很危险，下意识拒绝道。
　　小智等人看向对面这个通缉犯，血液沿着手臂浸透手上的绷带，一点点滴在地上。
　　“我留下保护你！”小刚站出来，走到林久旁边说道。
　　“小刚先生……”
　　“达克莱伊刚才救了你对吧！我相信达克莱伊！”小刚如此说道。
　　“我们走！”林久没有多言，他需要一个人来帮他挡住那些飞溅的建筑石块。达克莱伊和竹兰得拖着帕路奇亚、帝牙卢卡。他可不希望自己开大时候，被飞来的石块砸死！
　　刚才若是没人站出来，那他必须让达克莱伊回来保护着，时空双神就只能交给竹兰。那么任务成功率又降低许多！
　　和这些人解释只不过是浪费时间，就跟现在一样，不相信的人还是不相信，愿意相信他的人自然会站出来。
　　小镇上空，迷雾翻涌，如惊涛骇浪般，交错过电闪雷鸣。广场中央，时空双龙对峙，眼神不约盛放怒火，身躯轰然碰撞。
　　林久摸了摸自己脖子上挂着的红色链子，随着时空双龙到齐，两颗宝珠出现反应，两种力量正在汇入红色锁链之中，需要等到两股力量相互交汇，形成时空之力，才能激活红色锁链之中蕴含的力量。
　　“我们现在怎么办？”看到小智他们朝着图书馆跑去，小刚询问道。
　　林久抬头看了一眼上空的情况，双龙对峙，竹兰和达克莱伊在一旁随时准备出手。他开口说道：“我们靠过去，准备给竹兰收尸！”
　　“好……啊？”小刚的眯眯眼差点都被刺激得睁开。
　　林久只是感觉到压力，给自己缓解一下。但他说话的语调太过平缓，再结合上方那压迫感十足的时空双龙，小刚怎么听都感觉对方说的是实话。
　　帝牙卢卡高扬前肢，瞳孔亮起，钻石与纹路同时闪烁璀璨光泽。
　　时光咆哮！
　　诡异的波纹覆盖了整座白杨镇，时空之塔的时钟指针飞快旋转，建筑急速风化、凋零。
　　帕路奇犽两肩珍珠，与紫色纹路共同闪烁，圆环状的刀芒劈出。
　　亚空切裂！
　　时空之间的碰撞，让原本就在奔溃边缘的白杨镇，破灭速度又提高了一截。
　　天空当中，达克莱伊再度浮现，凛声警告：
　　“你俩，给我滚出去！！”
　　刹那间，达克莱伊蓝目亮起璀璨光芒，“嘭！”的爆发白浪，笔直飞去。双手之间汇聚一颗巨大的暗黑洞，掷向两头龙。
　　“龙之波动！”竹兰指挥着烈咬陆鲨跟在达克莱伊之后，发起攻击。
　　达克莱伊与帕路奇亚不断碰撞，竹兰带着烈咬陆鲨与帝牙卢卡争锋。原本应该是三只宝可梦的混战，到现在变成了2V2战斗。
　　林久也不知道这种情况算变好，还是变差。按原来的发展，三人混战，达克莱伊插手，帝牙卢卡和帕路奇亚也在相互争斗。
　　如今变成双神分别对决一方，两只传说宝可梦没有了内耗。但竹兰的加入，也极大的缓解了达克莱伊的压力，在加上林久致力于让它保存力量，和帕路奇亚打的有来有回。
　　反倒是竹兰那边的压力比较大，单独面对帝牙卢卡，即便是竹兰的烈咬陆鲨也有些顶不住。烈咬陆鲨伤痕累累，但眼神中依旧充斥着强大的斗志。
　　“不好！竹兰小姐！”小刚高呼道。
　　帝牙卢卡咆哮一声，口中加农光炮发射。竹兰指挥躲避，但烈咬陆鲨因为伤势，疲倦反应慢了一点，眼看就要被加农光炮击中。
　　达克莱伊发力击退帕路奇亚，闪到烈咬陆鲨面前，承受了这击加农光炮。
　　“小刚护驾！”
　　林久看到达克莱伊被击落到地面，溅起的飞石向四周砸去，连忙呼唤道。
　　“……”小刚指挥着不良蛙将这些石块击碎。他跟着林久过来，还以为真是过来等死的，但随着上空的战斗，小刚也发现了林久胸前正在闪耀的光芒。
　　“烈咬陆鲨，坚持住，再来一次流星群！”竹兰声音透露着一股虚弱，在这样的强压下指挥战斗，消耗比正常情况下强多了。
　　但她作为神奥冠军，守护神奥人民，便是作为一名冠军的职责。压力扑面而来，随之激起的只会是她和烈咬陆鲨更加强烈的斗志！
　　那庞大的陨石流星群落下，一时之间，时空双神也要被压制。
　　“怎么办？”小刚可以看出烈咬陆鲨的爆发持续不了多久，到那时就都完了。
　　林久看了一眼不远处被击落到宝可梦花园的达克莱伊和正朝它跑去的艾莉丝，知道达克莱伊现在估计在回忆杀，平淡说道：“莫慌！那家伙要爆种了！”
　　达克莱伊睁开了湛蓝的眼。‘嘭’的一声，掀起气浪。水流从身后的湖泊飞溅，掀起一阵水幕，树叶窣窣作响。
　　艾莉丝的眼中，浮现出担忧的神色，轻声呼唤：“达克莱伊……”
　　达克莱伊的瞳孔中，倒映出那两头旷世大战的神明。他白色浊雾随风翻滚，义无反顾地飞入空中，黑色阴影迎风吹拂。
　　“给我，离开这里！！！”



第15章 立旗
　　达克莱伊骤然飞向时空双龙。天空交错闪电，突然下坠恐怖的小行星，整片天幕为之撕裂。
　　“达克莱伊，把帕路奇亚引向帝牙卢卡，让竹兰给你治疗一下再上！”察觉到达克莱伊要硬抗时空双龙的林久，立刻对它喊道。
　　此时的帕路奇亚和帝牙卢卡都处于暴走状态，谁靠近就攻击谁。相比而言，距离自己都近的自然优先攻击和自己抢地盘的那个混蛋。
　　达克莱伊听到了林久的呼喊，犹豫片刻，引着帕路奇亚飞向帝牙卢卡。那边的竹兰立刻明白意图，指挥着烈咬陆鲨飞向达克莱伊那边。
　　时空双龙再度相遇，正如林久预料的那般，愤怒的咆哮两声再次打斗起来。这给达克莱伊和竹兰一丝喘息的机会。
　　帝牙卢卡和帕路奇亚口中不断地喷出扭曲的时空能量球，这些能量球撞击到一起之后或爆炸或改变弹道向下坠落。
　　下方城镇的建筑但凡被刮着蹭着了，立刻就会缺掉一大块，断面平整得就像是镜子一样。
　　它们两个打斗比起和竹兰、达克莱伊战斗还有更严重的后果，时空相碰，白杨镇渐渐奔溃，泯灭在异次元空间之中。之前两方限制着帕路奇亚和帝牙卢卡，白杨镇还处于慢慢奔溃的状态。
　　而无奈之下，让两只宝可梦再次相斗，时空剧烈波动，白杨镇边缘地带泯灭的速度越来越快。
　裙聊务盈旗.⑧〵八 另⒎遛 伊　白杨镇此时都被一座独立的时空所笼罩，彻底脱离了原本的世界。就好像用勺子将原本碗里的水舀起来了一样。
　　竹兰、烈咬陆鲨、达克莱伊靠近过来。达克莱伊是影子宝可梦，身上受的伤也看不出来，而烈咬陆鲨就不同了，身上的伤口已经赶上林久了。
　　和林久这些被火花灼伤、藤条勒伤、石块砸伤不同，烈咬陆鲨这些可都是承受了时间之神帝牙卢卡的攻击。
　　竹兰召唤出波克基斯和美纳斯分别给达克莱伊和烈咬陆鲨治疗。自己忧心忡忡地看向上空！
　　此时的烈咬陆鲨已经没精力理会林久这个让它反感的人类。接受治疗的同时，烈咬陆鲨依旧眼神凌厉的盯着上面的帝牙卢卡。与它相同的是旁边一同接受治疗的达克莱伊。
　　“这根本不是凡人能够插手的对战。”一旁的小刚喃喃道。
　　竹兰闻言，不禁看向自己为了追捕的家伙，无视那对黑眼圈，不难看出他比身为冠军的她都要冷静得多。
　　“赤，虽然已经有人说过了，但我还想问一下，你真的没有收服过宝可梦吗？”竹兰对着林久询问道。
　　林久看向竹兰，微微摇头。收服什么宝可梦！等这劫渡过了，以后他一刀一个帝牙卢卡、帕路奇亚。
　　“这样的你都能做到那么多不可思议的事……我可是神奥冠军。这次若是没死，我一定会亲手把你逮回去了！”竹兰站到烈咬陆鲨身边，拍拍烈咬陆鲨，扭头对林久说道。
　　本来正在盯着红色锁链进度的林久听到竹兰的话猛然抬头，眼睛瞪大，不禁浮现惊恐之色。你丫在这插旗呢！
　　小刚便见到了这么一幕，面对时空双神降临都一脸冷静的赤，听到竹兰冠军的话后，眼中居然出现惊恐之色。疑惑不解，竹兰小姐比时空双神都要可怕吗？
　　林久平复了一下被竹兰惊吓的心情，重新看向红色锁链，组成红色锁链的宝石中已经有超过三分之一被点亮。
　　【红色锁链（残）】
　　产地：精灵宝可梦，神奥地区
　　品质：？？？
　　类型：消耗类道具
　　使用条件：以时空之力激活（已激活1／3）
　　效果：？？？
　　评分：？？？
　　简介：请问两位，现在可以冷静下来好好谈谈了吗？
　　注：特殊任务道具，无法贩卖，无法使用，无法带离本世界。
　　这只是单独的一个红色锁链的信息。以红色锁链为链子，串连两颗宝珠后。三件道具居然临时组合成了一件装备。
　　【时与空（临时）】
　　产地：精灵宝可梦
　　品质：？？？
　　类别：项坠（首饰类装备为稀有物品）
　　耐久度：无（首饰类装备无耐久度，无需修理）
　　装备需求：受到认可！
　　装备效果1（主动）：？？？（该技能封印中）
　　装备效果2（主动）：？？？（该技能封印中）
　　装备效果3（主动）：以其中创世之力，唤醒并压制特定世界的非人类生命！（注：该技能无消耗，使用一次后，此装备解体！）
　　附加属性：时与空（？？？）
　　评分：？？？
　　简介：沧海桑田，斗转星移；光阴送尽，可怜青鬓，暗逐流年老。
　　注：特殊任务道具，无法贩卖，无法使用，无法带离本世界。
　　若非最后标注着无法带离这个世界，林久都已经自己爬时空之塔，放奥拉席翁去了。用B计划将这件装备保留下来！只要不用第三个技能，前两个技能就足够强大了。
　　可惜啊！关键是这个装备要求是受到认可？受到两颗宝珠的认可吗？
　　林久没有感觉到认可，相反还感应到【时与空】的排斥，就像那些宝可梦对他一样的排斥感。不过通过轮回乐园给出的提示上来看，确实是他集齐三样道具，就可以了！
　　这还用想吗？林久当然选择相信乐园。虽然乐园方面给出的提示不多，但从不坑人这点，是可以确认的。
　　“再不制止它们，白杨镇就要毁灭了。而且看样子它们还会继续打下去，到时候整个神奥，乃至世界都会陷入混乱！”竹兰乘上伤势恢复一些的烈咬陆鲨，奔向天空。
　　达克莱伊湛蓝色的眼睛闪烁一下，紧随其后，杀了上去。
　　时空错乱，时间已是黄昏，整片天幕却布满绚烂的极光，美丽至极。但这一片美丽之下却是无穷的凶险！
　　时空之塔。
　　呈螺旋状攀升而上的时空之塔，没有电梯。想要到达顶楼，更换《奥拉席翁》的音盘，让时空之塔奏响《奥拉席翁》，没有飞行手段的话，只能靠人力运输音盘。
　　小智背负磨盘状的音盘，腿脚发软，踩在螺旋而上的阶梯，擦了擦汗珠。
　　平时他们可以通过宝可梦或者热气球直接飞到顶上。但现在因为帕路奇亚和帝牙卢卡的打斗，宝可梦都蜷缩在精灵球里不敢出来。
　　而偏偏存放热气球的那栋建筑早就在打斗中被摧毁。
　　帕路奇亚与帝牙卢卡，身侧的珍珠与胸前的钻石闪烁夺目的光芒，张大巨口。一紫一蓝，澎湃的光柱对撞在一块儿，形成黑洞，将小半个白杨镇尽数吞噬。
　　“达克莱伊加油！”下方的艾莉丝仰头给达克莱伊助威道。
　　林久看到一块建筑都要朝她那里砸下了，却在半道上被另一个石柱撞到，两个一起落到一边，没有对艾莉丝造成任何伤害。
　　艾莉丝作为这个剧场版的主要人物，算是暂时被纳入主角团，受到主角光环庇护。林久在看了看自己，就算有小刚帮忙，还被一些碎石刮伤的口子，沉默了！
　　难道他也是苏晓那种鬼气运？不应该啊，那不是灭法之影带来的吗！
　　等等，苏晓是被灭法之影的身份激发了自己天赋异禀的运气。而自己不尔九溜污叁⒏ 柒yi厁Qun会是自带的吧！想到这里，林久不禁打了一个寒颤！
　　林久摇摇头，把这个可怕的念头抛出脑袋，综合来看，他的运气其实挺不错的。短时间内规划的“红色锁链”计划破绽还是不少，但勉勉强强都被他完成过来。
　　除了好几次人差点死掉之外，在计划上都没有出现多少纰漏。没有死，那就是最大的运气！
　　“也不知道小智他们情况怎么样了？竹兰小姐和达克莱伊估计撑不了多久！希望他们能顺利登顶。”小刚担忧的看向时空之塔，祈祷着，希望他们能够顺利。



第16章 神秘的手势
　　小刚这边话音刚落，交战的余波便冲击到时空之塔上。一部分瞬间崩塌，隐约可以看到一道人影被震落，手扒在边缘上。之后有惊无险的被人拉上去！
　　看不清楚被震落的是小智还是小光，不过看那一手支撑身体，一手抱着什么东西的操作，不出意外就是小智那只人型宝可梦了。
　　“你还是安静点吧！再说两句，我们可能真的要给竹兰收尸了！”林久古怪的看了一眼小刚，看来他的运气没有问题，有问题的是旁边这个眯眯眼！感叹完眯眯眼都是怪物的林久悄悄离小刚远一点。
　　被石头多砸几下没什么，但要是自己的运气染上什么奇怪的成分，那可不妙！
　　竹兰：“烈咬陆鲨，龙之俯冲！”
　　烈咬陆鲨宛如喷射战机一般，从高空之中俯冲而下，浑身涌动着深紫色的龙影。
　　“吼！”这一刻，烈咬陆鲨的气势将帕路奇亚和达帝牙卢卡都压下去几分。深紫色的龙影冲击在帝牙卢卡身上，将其撞到地面上。
　　“流星群！”
　　烈咬陆鲨释放完龙之俯冲之后，拖着疲惫的身体，再次释放流星群。集中朝着帕路奇亚落去！
　　“烈咬陆鲨，回来吧！你已经做的很好了！”烈咬陆鲨飞行的余力都没有，降落到地面上。竹兰乘着波克基斯过去，要将其收入精灵球之中。
　　“……”烈咬陆鲨摇摇头，拒绝回到精灵球中，站在竹兰面前。
　　“吼！！”
　　“吼！！”
　　帕路奇亚和帝牙卢卡齐齐咆哮，距离很近的双方竟然没有第一时间打起来。而是同时看向下方竹兰和烈咬陆鲨所在的位置！
　　它们竟然被一个人类加上一只宝可梦打得狼狈，即便在暴走失去理智状态下。帕路奇亚和帝牙卢卡也感到屈辱，如何解决这个屈辱，那就是把造成这幕的家伙挫骨扬灰。
　　两只神明一般的宝可梦在这一刻达成共识，矛头一同指向脱力边缘的烈咬陆鲨。
　　“竹兰小姐……你干什么！”小刚正想召唤宝可梦过去救竹兰，但被林久直接挡了回来。小刚愤怒的看着阻拦自己的人。
　　不过对上的只有林久平静的目光，然后听到对方的话语：“你这是过去陪葬吗？以我们的能力，就别过去添乱了！”
　　小刚知道林久的话语很真实，也正是因为这是真实，更加刺痛。他只能愤怒地一拳打在地面上！
　　时光咆哮！
　　亚空裂斩！
　　光刃与光球分别在帕路奇亚和帝牙卢卡口中凝聚，朝着竹兰和烈咬陆鲨攻击而去。
　　突然间，视疾驰过一道漆黑的阴影。达克莱伊站在“亚空裂斩”与“时光咆哮”的中间，两掌凝聚扭曲的黑洞，左右伸出。
　　刹那间。
　　黑洞不断扩大，恐怖的引力将“亚空裂斩”与“时光咆哮”同时吸入。
　　而达克莱伊自己也被黑洞吞噬，以自身为中心，黑洞蔓延向帝牙卢卡与帕路奇亚。
　　“吼——！！”即便是时空双神，在这一刻也皆后退半步。
灵猛伍一旗岜 VIII铃V II翏医　　突然从黑洞中飞出的“亚空裂斩”与“时光咆哮”，正中双龙身躯！在这场旷世大战中，这是他们首次对时空双龙造成了创痕！
　　达克莱伊乘胜追击，手中暗黑洞再度凝聚，攻向双龙。时空双龙强行承受黑洞，口中凝聚光束，直直轰向达克莱伊。
　　达克莱伊身形闪烁，出现在数百米的高空，居高临下俯瞰时空双龙！
　　“竹兰冠军加油，达克莱伊加油！！”
　　感受到战斗的激烈，人民纷纷走出精灵中心，在门口为之鼓舞高呼！
　　但这不是他们用呼声就可以解决的问题。达克莱伊避开时空双龙的攻击，这也让下方的竹兰再度暴露在帕路奇亚和帝牙卢卡面前。
　　它们俩现在最想干掉的就是烈咬陆鲨，然后解决达克莱伊，最后它们自己再为地盘而战。
　　所以逼开达克莱伊，帕路奇亚和帝牙卢卡朝着下方飞去！
　　“吼……”烈咬陆鲨支撑着身躯，挡在竹兰面前，面对时空双龙。
　　“小智，快点啊！”小刚祈祷的看向后方的时空之塔，如今的情况只能寄希望于他们能及时播放“奥拉席翁”。
　　场中突然一静，小刚转头回来，发现帕路奇亚和帝牙卢卡居然停了下来。在看场上情况，“挡”在竹兰和烈咬陆鲨前面的那道身影，眯着的双眼不禁微微睁开，露出黑色的瞳仁：“不是让我不要上去添麻烦吗！自己怎么跑过去了！”
　　“你来干……”竹兰刚想质问面前冒出来的家伙，却发现帕路奇亚和帝牙卢卡本能的停下了动作。
　　可以看到面前这人脖子上挂着的由红色宝石组成的项链充斥着淡淡的光芒。两颗拇指大小的宝珠从项链上落下，渐渐悬浮在林久的头顶上。
　　竹兰愣了一瞬，她认出来这两颗宝珠正是金刚宝珠和白玉宝珠，至于为什么变成这种大小她就不清楚了。
　　林久余光瞥了一眼竹兰和她的烈咬陆鲨，其实他更想躲在后面，蓄能完毕，一口气解决帕路奇亚和帝牙卢卡。但由于红色锁链是半成品，他不得不跑到这边来，通俗来说就是红色锁链的长度不够！
　　来到这个位置，正面时空双龙，林久感到一股庞大的压力。若是正常情况下，时空双龙就算不动手，站在那里，林久都会在这股气势下迅速耗尽体力昏倒。而现在，飘浮在他头顶的金刚宝珠和白玉宝珠帮他承担了大部分压力。
　　“吼？”
　　“吼？”
　　失去理智的帕路奇亚和帝牙卢卡看着不怎么聪明的样子。它们感觉到分别和自己同源，非常熟悉的力量，便停了一下。下一刻猩红的双眼透露出狂暴，把这股力量抢过来！
　　突然一股强烈的威胁感从下方这个如同蝼蚁般的人类身上传达而来。
　　林久摊开双手，两颗宝珠分别移动到左右手上方，看着身上这条红色锁链充能完毕后，扭曲着似乎要形成两个圆环，只有一个抽象模样，但这也足以让林久看出是象征阿尔宙斯身上的圆环。
　　不过半成品就是半成品，发现材料不足无法形成圆环之后，变成两条正常大小的红色锁链，在林久双手手腕处缠绕了两圈后，向上空延伸而去。
　　“吼……”
　　帕路奇亚和帝牙卢卡默契的对视一眼，这条红色锁链上有让它们感到恐惧的力量。必须在此之前先把这个人类干掉！
　　时空双龙口中同时酝酿着光炮瞄准林久发射而来。
　　让人绝望的一刻，林久目光闪烁。此刻作为凡人的他，为了完成任务只能赌，赌在达克莱伊身上。
　　达克莱伊没有让林久失望，他的身影出现在林久面前，手持黑洞，扛住这两道攻击后倒了下去。
　　不过足够了！已经给林久争取到足够的时间。
　　而且下一刻，爆炸中央，浑身伤痕、摇摇欲坠的达克莱伊，再次站了起来，身边白色浊雾不断翻涌。它深吸气，抬起胸膛，和那个人类对视一眼。
　　林久笑了，与之前在神和镇为了利用竹兰时的笑不同。这是他在这个世界经历这么多大大小小的磨难后难得的笑容！
　　所有人瞳孔收缩，难以置信地瞪大了眼睛。达克莱伊还有那个叫作赤的男人，非常同步的看向帕路奇亚和帝牙卢卡，达克莱伊伸出手冲着它们勾了勾！那个人类是一个他们看不懂的手势！t（－_－ t ）难道这种手势有什么奥秘？
　　“吼！！！”
　　至此以来，时空双龙最大声的一次咆哮，充斥着满满的愤怒。而身为噩梦之神的恶系传说宝可梦，达克莱伊感受到了愤怒之下的恐惧！
　　它们知道达克莱伊没有余力继续战斗，只有再有一发攻击就能解决掉那个人类。但林久手中延伸出去的细长的红色锁链已经捆到它们的脖子上，这时候想要逃都没有办法。
　　完整的红色锁链，那是传说中可以锁住阿尔宙斯的物品。即便如此残缺，唤醒其中蕴含的力量后，帕路奇亚和帝牙卢卡都无力反抗。
　　天幕响起时空双龙嘶声力竭的咆哮声，目光畏惧、胆寒、身躯不断颤抖。
　　“就这？”林久淡漠说道。只有在他身旁的达克莱伊才能感受到声音中的虚弱。
　　即便有两颗宝珠六〳〇迩爾叄⑷〒八覇咝宭承担大多数压力，但从双手上方不断颤抖的两颗宝珠，就可以看出用半成品做到这个地步，能有多不容易。



第17章 刷屏
　　红色锁链，紧紧锁住帝牙卢卡与帕路奇亚。众人看向天幕，红色锁链牢牢禁锢时空双龙，下方是嘴角带着一丝弧度的男人。
　　冷漠中带着嘲讽的笑！
　　红色锁链上荧光闪烁，让帕路奇亚和帝牙卢卡的恐惧成功压制了暴怒的情绪，渐渐恢复冷静。眼中的猩红也逐渐退去，物理冷静，就是这么有效！
　　冷静下来的帕路奇亚和帝牙卢卡恐惧的看着自己身上缠绕的红色锁链，任凭它们怎么反抗，怎么发力，这条红色锁链无论如何都无法挣脱。而且它们越是挣扎，这条红色锁链勒的就越紧。
　　林久知道自己在两只传说宝可梦面前犹如蝼蚁，但即便是强入帝牙卢卡和帕路奇亚这样的宝可梦依旧有其克星。
　　感谢赤日和他的银河队，他们所做的一切都没有白费。林久和神奥地区的人民会感谢他们的突出贡献的！
　　“吼～”帕路奇亚声音没有之前那么狂暴，对林久轻吼一声。它们感觉到这红色锁链中蕴含着克制它们的力量，但操控的人类也没有用其对它们做什么。
　　只是限制了它们，而这也帮助他俩恢复理智。知道自己暴走之后的作为，帕路奇亚也感到一点愧疚。只能一点，不能再多了，不让它们传说宝可梦的脸面何在！
　　帝牙卢卡：脸面？你这不还被人捆着吗？要什么脸面！
　　“人言否？”林久简短的说道。显然宝可梦语言和远古语言不在乐园语言附赠的选项中。
　　“人类，我们对自己的破坏感到抱歉！”帕路奇亚果断认怂。同时给一旁躁动不安的帝牙卢卡示意。
　　帝牙卢卡本来还想坚持一下的，但是看了看身上的红色锁链，还有这个人类冷峻的的样子，最终还是选择老实听训。
　　“恢复这里的原状，然后离开！”林久对帕路奇亚和帝牙卢卡说道。眼中近是疲倦，而且他还看到自己的生命值正在一点一点的下滑，但林久手中的锁链并没有轻易解开。
　　奥拉席翁还没奏响，他不确定帕路奇亚和帝牙卢卡是彻底恢复正常，还是因为红色锁链的物理冷静效果，暂时可以正常交流。
　　若是后者，一旦他再度松开锁链，别说这是一次性道具，就算可以再用，也没有那个时间。恐怕第一瞬间，他就会被再次暴走的两只宝可梦灭得连灰都不剩。
　　在奥拉席翁没有奏响之前，生命值没有下滑到临界点，他是不会轻易松开的。
　　“可以，但你要先把我们放开啊！”帕路奇亚说道。
　　“等着！”林久说完，看向一旁高耸入云的时空之塔。众人明白是在等小智他们奏响奥拉席翁，不禁感叹，还真是谨慎啊！
　　帕路奇亚：“……”
　　帝牙卢卡：“……”
　　竹兰用复杂的目光看向面前这个人，本以为是和银河队一样的罪犯。按照现在这个情况来看，似乎是个救世主。若是他是一个地区的冠军，毫无疑问，这个时候就是他的冠军时刻！
　　她也在心里想过，这人只是为了保命，不得已才站出来的。但不到一秒钟，这样的推测就被推翻了。
　　很显然，困住时空双龙的红色锁链就是引她发现银河队秘密工厂，林久从其中得到的物品。无论是偷盗的两颗宝珠，还是潜入银河队拿到的红色锁链，每一个物品仿佛就是为了这一刻存在的。
　　就算一切都是巧合，那赤此刻对时空双龙的要求足以证明一切。手握红色锁链，可以控制时空双龙的他，却没有这么做。
　　林久：要是可以的话，我想这么做！
　　竹兰将目光从林久身上挪开，看向被红色锁链压制，因为林久话语，沉默无言，只能等待的时空双龙，她问道：“你们为什么要打斗？明明你们不应该相遇的！”
　　帕路奇亚看了看竹兰，虽然不是她手握红色锁链，但他们看起来是一伙的。就当给这个能压制它们那么一会儿的训练家一个面子，回答道：“还不是因为这个家伙！我本来在睡觉的，但它突然就来找我麻烦！”
　　“哼！明明是你的空间波动侵入到我的地盘来在先！”性格有点高冷的帝牙卢卡本来都打算默不作声，等到锁链松开，立刻离开的。
　　但听到帕路奇亚这么说，瞬间不满的回复道。要是不开口，岂不是成了它帝牙卢卡莫名其妙找帕路奇亚麻烦，造成这样的情况，传出去它不要面子的吗？
　　帕路奇亚：呵呵？谁刚才说都被锁着，要什么面子的？
　　“你想干嘛！”林久握着锁链的双手一紧，目光凌厉盯着旁边的达克莱伊。
　　帕路奇亚和帝牙卢卡随着林久一同紧张，它们生怕对方一激动，激活这条红色锁链里面什么力量，把它们封印。
　　竹兰等人随着林久的目光看向达克莱伊。此时的达克莱伊已经恢复了一些，手中形成一个小型暗黑洞，准备对准的目标正是林久。
　　小刚一脸懵逼，刚刚还一起并肩作战的战友，转头就要翻脸？这是什么展开方式？
　　竹兰也暗自警惕起来，如果达克莱伊要做什么伤害林久的行为，她必须阻止。整个神奥地区都欠了这家伙一个人情！
　　“你得停下，松开它……再这样下去，你会死的！”达克莱伊虽然不认同林久那偏激的念头，但也算认可了这个“训练家”。他离的近，察觉到了手握红色锁链的林久生命正在一点一点的减弱。
　　内心温柔，但不善言辞与表达的达克莱伊只能选择用行动迫使林久松开红色锁链。
　　“我可不会拿自己的生命开玩笑！”林久平静说道。只要给他留点血量，返回轮回乐园之后就能治愈。他的属性还没有强化过，治疗起来也不贵！
　　但其他人不知道这点。达克莱伊沉默着，熄了手中的暗黑洞。而竹兰看到嘴上说着不会拿生命开玩笑的家伙，手上却一点都没有松开的意思。
　　“人类……你得到我们的认可了！”帕路奇亚和帝牙卢卡发誓绝对不是因为红色锁链的威胁，冲林久点了点头。
　　“赤先生……”小刚感到自己没有保护错人。
　　林久则是感到这波血赚，就在这短短的一会，一直沉寂的乐园方面突然刷起屏。
　　【提示：竹兰在位冠军期间神奥联盟阵营声望＋500（阵营声望：友善）】
　　【提示：你已激活神奥地区重要人物，冠军竹兰的个人好感度＋60（朋友）】
　　【提示：好感度1～10为初次见面，11～60为朋友关系，61～80为挚友，81～100在特定情况可招收奴仆或从者。】
　　【提示：传说宝可梦噩梦之神达克莱伊好感度＋60（朋友）】
　　【提示：传说宝可梦时间之神帝牙卢卡好感度＋30（朋友）】
　　【提示：传说宝可梦空间之神帕路奇亚好感度＋30（朋友）】
　　【提示：小刚……
　　……
　　若是好感度大于80，林久不禁看了一眼竹兰，真不戳！比苏晓第一次遇到凯撒那个画面好多了。
　　“好像外面的动静停了！”背着奥拉席翁音盘的小智突然感到外面的打斗动静没了，变得安静下来。
　　“难道……艾莉丝！！”东尼欧似乎想到什么可怕的结果，面色苍白。
　　小智这时非常机智，立刻反应过来，说道：“如果他们出事的话，帕路奇亚和帝牙卢卡不应该继续打斗吗？”
　　两人从旁边的铁栏空隙向下看去，便可以看到时空双龙和一个人类呈三角之势，那人一手一条红色锁链捆住一条龙。场面一度寂静！
　　“那个人……居然困住了神明！！”作为神奥研究员的东尼欧自然深知时空双龙在神奥传说中的地位。但在这个男人面前似乎成了弟位？
　　可能是林久的行为，似乎被暂时纳入主角团中。而作为自己的“同伴”，血条不断降低，如同解除了小智的封印一般，这波智商全程在线！
　　“它们被限制住了，东尼欧趁现在使用……咳咳，把宝可梦召唤出来带我们上去！”小智飞快的说道。



第18章 回归
　　旁边高耸的时空之塔，响起柔和的乐声。那是传说中能平息一切仇恨的乐曲，《奥拉席翁》。
　　乐曲中氤氲晶莹的绿色光点，逐渐浸入帝牙卢卡、帕路奇亚身躯之中。它们战斗中留下的伤痕尽数恢复！
　　奥拉席翁的恢复效果似乎只对宝可梦有效，林久的血量依旧在下降。听到乐曲响起，林久立刻选择松开红色锁链。
　　在他解除的瞬间，红色锁链如同达到极限，在空中奔溃，那零散的红色碎片洒落在地上。
　　林久顿时感到身体被掏空了，一看个人信息，血量已经接近濒死线。他又没有免疫濒死状态的能力，小智要是再不奏响奥拉席翁，他也只能松手。
　　整座白杨镇，响起《奥拉席翁》欢快的旋律。达克莱伊严肃的脸上，缓缓流露一丝笑意，这首曲子让他回想到了往日夕阳下的奔跑，那是他和艾莉丝奶奶逝去的青春！
　　帕路奇亚和帝牙卢卡看到身上的红色锁链破碎，松了一口气。帕路奇亚释放自己的空间之力，破损的白杨镇重新复原，也重新出现在神奥地区的土地上。当浓浓的白雾逐渐散去，小镇沐浴在新生与欢快的乐曲当中。
　　白杨镇沐浴在一片氤氲的柔光中。高耸入云的时空之塔，巨大的钟锤摆动，奏响欢快明亮的《奥拉席翁》。破损的建筑再度复原，人们揉揉脸颊，确认自己真的幸存下来，走出来，高声欢呼着！
　　伴随《奥拉席翁》的旋律，每个人脸上流露安心的神色。
　　铛～铛～
　　两声轻响，恢复成正常大小的金刚宝珠和白玉宝珠从悬浮状态下，落地。轻微的碰撞没有让两颗宝珠破损，而是在地面上滚动了两下。
　　钻石与珍珠皆色泽暗淡，需要一段时间的恢复。林久伏下身子，用手撑着地面，支撑自己不要倒下。这波氪血有点厉害，身上的衣裳一半以上都沾染着血。
　　最要命的是在时空双龙是气势下，身上那些伤口全都崩裂。止血的绷带都有些失效，林久面色苍白，血量还在一点点降低，再这样下去他就要去世了！
　　乐园那边的提示音，久久未响，他无法完成任务返回。
　　“人类，再会！”帝牙卢卡和帕路奇亚齐齐离开此处。
　　林久身体的疲倦和意识无比清醒，形成两种极端，让他有些恍惚。随即他才意识到驱逐时空双龙，这也算击败？所以他的天赋能力发动，灵魂之力上涨了一截！
　　【猎杀者完成主线任务：驱逐双神】
　　【主线任务难度Lv．10，世界难度Lv．10，猎杀者专属试炼成功】
　　【猎杀者身份正式解锁，开启猎杀任务（将在下一个世界发布）】
　　【主线任务完成，猎杀者将在30秒后脱离本世界，返回轮回乐园，请猎杀者提前准备。】
　　终于完成任务的提示来了，林久仿佛听到了天籁之音。看向时空双龙离开的空中，林久露出一丝微笑，他会再次降临这个世界的。那就定个小目标，再降临时，可以单挑只苍响！
　　白玉宝珠滚到竹兰身边，她将其捡起：“波克基斯，生命水滴！”
　　她不知道宝可梦技能生命水滴对人类有没有效果，但要是再不做些什么，面前这家伙就死定了。
　　竹兰可以看到一点点流下的血，在林久脚下汇成一滩。
　　奥拉席翁悠扬婉转的旋律之下，小智和东尼欧乘坐宝可梦很快就落到地面上。小智两人还有小光等训练家欢喜的汇聚而来。
　　但还没等他们靠近，脸上的表情凝固，转变成愕然。脚步放缓，在他们视线中，那个一人制衡时空双龙的男人，血迹斑斑的身影此刻正在渐渐透明虚化，消失在这个世界上！
　　“赤……”
　　动听的旋律之下，场上弥漫着悲伤的气氛。小智第一次看到并肩作战的战友在自己面前“逝去”，他却无能为力。拳头紧握，指甲陷入血肉之中，他感到深深的懊悔，若是自己再早一点放出奥拉席翁，赤也许就不用“牺牲”了。
　　一瞬间，可以感觉到小智身上的气质变得有点小刚的感觉，这是成熟！林久没有料到自己的回归会给小智带来这么大的改变。若是他知道，便会确定小智夺得冠军的事可能要提早了！
　　“虽然偏激了些，但……”达克莱伊喃喃低语。
　　竹兰握了握拳，对达克莱伊问道：“你们认识？”
　　“在此之前不认识，我第一次见到这家伙就是你们包围之时。后面我去见他了，看不到他的内心，只能感知到驱逐时空双龙的极端情绪……”达克莱伊很久没有说过这么多话了，或许因为林久的“逝去”，让他感慨。
　　“他知道会发生这样的事，明明可以告诉我们，一起解决的，却要用这样……”竹兰不禁想到对方不择手段，却又无比困难的将那三样东西得到的模样。
　　“也许帮助渡过这次灾难就是他出现的使命，使命完成，也就消失了……”达克莱伊不知道自己无意的感叹之语其实真相了！
　　“虽然笑起来很冷漠，但还是很善良的啊……”竹兰心中悲伤道。
　　不知道这边众人对他的悼念，回归的林久感觉眼前一黑，头部仿佛挨了一锤，本来就带着伤势的他被这么一锤，整个人有种原地去世的感觉。
　　一片朦胧的黑暗当中。林久能见到许多宝可梦时空在消逝，化作尘埃或者星屑，同时也有无数个平行时空，借由帕路奇亚与帝牙卢卡诞生成形，阿尔宙斯又降下无数具投影，这些无尽的平行时空组成一个宏大的世界。
　　当林久恢复意识时，他已经身处一间房间中。房间有些奇怪，四面是完全封闭的墙壁，并没有窗户或门，天花板正散发着微光，让房间中十分明亮，并且温度适宜，丝毫不感觉气闷。
　　【传送完成，猎杀者回归专属房间。】
　　【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许，任何人无法进入。】
　　他听到了轮回乐园的提示，但此刻他无比劳累，说了一声恢复伤势，就这么躺在地板上睡着了。
　　熟睡中的林久伤势渐渐恢复，在衍生世界中最后的那一百乐园币也花完了，还要加上完成任务奖励的一部分乐园币。
　　等到林久醒来，那都已经是第二天的事，强忍着饥饿，查看乐园消息。
　　【猎杀者回归轮回乐园，开始结算任务奖励。】
　　衍生世界：精灵宝可梦
　　难度：Lv．10（炼狱）
　　获得世界之源：23.14％
　　完成任务数量：1（主线任务：驱逐双神）
　　综合评价：S－。（注：评分为E－到S＋。综合评价根据获得世界之源总和与完成任务数量计算。）
　　因世界等级超出猎杀者等级Lv．9，为炼狱难度，奖励翻倍。
　　开始收取世界之源……
　　世界之源收取完成，开始发送奖励。
　　获得奖励：18（9 x 2）点属性点，23000乐园币（此奖励为翻倍后数值 x 提供世界坐标奖励增幅），称号：【开拓者】（详情查阅）
　　综合评价为S－，猎杀者等级＋1（试炼世界上限），升级为Lv．2（等级根据评分升高，因本世界为试炼世界，增加上限为Lv．1）
　　结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内
　　……
　　林久看到四周白茫茫的一片，愣神。他又不是苏晓，身上没有类似【世界树指环】这种重要的东西。那为什么也把他关在这里不让出去？
　　难道……说到特殊的东西，林久不禁将目光投向手背上那道ф印记。明显代表着轮回乐园，但这是标志，轮回乐园的烙印是利剑模样，位置则是在手臂上。
　　这道血红色的ф印记，林久没有记错的话，象征的是那个让他来到轮回乐园的轮回盘。让轮回乐园把他关在这里的原因，林久怎么想也只有这个东西了！
　　而情况和林久想的又有点不一样，和轮回盘有关，又称得上羣锍霖弍栮 san 思（八）⑻泗无关。
　　很快轮回乐园就给出一条提示在他面前：
　　【是／否将精灵宝可梦衍生世界归于轮回乐园中，若归于乐园之中，每期猎杀者可得到该世界收入分成！】
　　【若选择不归于乐园，有以下选择：
　　一：以此世界坐标，开启世界争夺战！
　　二：收回【开拓者】称号，付出相等价世界坐标，将精灵宝可梦世界转化为猎杀者个人专属世界！】



第19章 差点记入乐园史册
　　林久瞪大了眼睛，对淡蓝色的文字进行逐一阅读。进入世界时他就有收到过提示，这个世界的坐标不是来自轮回乐园的，而是他自己这边的。没想到最后还会有这种意外之喜！
　　现在有几种选择，同意这个衍生宝可梦世界收归轮回乐园，他就如同这个世界的股东一般。每一批进入这个世界的契约者给乐园带来的收益他都能分一部分，就如同后面苏晓的画之世界一样。
　　而单纯拒绝，他什么都得不到，轮回乐园会顺着坐标开启世界争夺战。说不定还会因为他拒绝，把他也给选去。
　　最后就是选择拒绝，但可以再出一个世界坐标，拿下这个精灵宝可梦的个人独属世界代理权。
　　每经历三个衍生世界，就可以花费一点资源进入这个世界，而这个世界就相当于只有他一个穿梭者。而且这个世界和考核、试炼这些特殊世界一样，不计入次数。
　　只要不是傻子，就会把第二个选项排除。林久看了看第一个选择，每一次经历一个世界出来都会有多出的一部分资源。身为猎杀者的他注定是独行侠，也就是需要均衡发展，那么这些资源能帮他更快渡过前期尚且积弱的阶段。
　　但他最中意的是第三个个人独属世界代理权，虽然每次进入这个世界还需要再出资源，但这个世界那些各种宝可梦技能都是宝藏啊！
　　他探索宝可梦世界的时间不长，实力又弱。还有更多好处没有挖掘，万一不止只有宝可梦技能，它们的特性也能转化为技能卷轴呢？
　　林久瞬间就想到了波克比的天恩和超幸运，简直就是非酋克星！这个如同大宝藏的世界，说不定就是他可以强于其他契约者的机遇，谁让也没人给他一个像灭法之影一样的传承呢！
　　不过选哪个决定不是他说了算，因为他又不知道自己哪里有什么世界坐标。但既然轮回乐园那边给出这个选项了，就说明很大概率是有的。
　　林久本人没有，那么就只剩一个答案了。他将目光聚焦在手背的ф印记上。
　　果然，没过多久，这道血红色ф印记泛光，那个砸死他的轮回盘出现。原本如同现代工业铜制物品的轮回盘闪烁着微弱的白光，中间位置出现一个下凹的位置，湛蓝，又有点点星光！如同浩瀚的星空一般。
　　林久看到其中一颗星光突然变得无比璀璨，意识到这就是他所需要的世界坐标，立刻向轮回乐园表示选择第三种方案！
　　猜测果然没错，确定之后，那颗璀璨的星光瞬间消失。而他刚想查看这轮回盘是什么物品时，瞬间化作印记在自己手臂上，隐匿起来。
　　还没等林久吐槽，轮回乐园那发了一枚勋章到林久手上。勋章上面是一个精灵球的图案，象征着他的个人独属世界代理权。
　　对于那个他都没有查看过属性就被收回的【开拓者】称号，林久默默无视了。只要我不去看详细信息，就不会觉得心疼！
　　而林久也好奇，轮回盘出的那个世界坐标是哪个世界的。与精灵宝可梦相等级别，那也是个开放型的大型衍生世界吧！他尝试询问，得到的只有权限不足的答案。不过也有收获，那就是万一他进入那个世界的话，会有提示！
　　还有一件事，要是再不放他出去，就要被饿死了啊！明天就得上各大乐园的头条，标题《史上第一个因为出不了专属房间，被饿死的契约者！》，更有可能记入各大乐园的史册之中，让后来者引以为戒，不要和乐园磨磨唧唧，否则你可能会被关到饿死。
　　似乎察觉到林久想法，又或者是达成协议，轮回乐园解开限制。林久推开房门，喧闹的人声传来，轮回乐园的模样展现在他眼前。
　　大片建筑出现在林久视线内，那些建筑模样各异，有些由金属打造，有些是由砖石堆砌，还有些仿佛某种生物形成，表面不时渗出液体。
　　因为这成排的建筑存在，轮回乐园形成了一条条街道。向上空望去，轮回乐园顶空是一层乳白色薄膜，有如一个倒扣的大腕般，将整个轮回乐园笼罩。
　　脚下的地面是一种淡黄色胶质物，不算柔软，但却非常平摊。
　　街道上行走着装扮各异的人群，有人穿着全身铠甲，还有一些手拿法杖，身上穿着长袍，赫然是一副法师打扮。就如同进入了一个大型漫展之中一样。
　　更有甚着直接坐在街边，面前摆着一个地毯，开始叫卖。
　　“白色10评分武器，1000乐园币，没钱的滚远点。”
　　“5％生命恢复药剂，1000乐园币，三瓶以上八折。”
　　“重金求法爷保护，本人下个世界难度Lv．3，价格好商量。”
　　……
　　林久不用打听都知道轮回乐园的情况，普通契约者经历第一个衍生世界后，一般都会获得1000到2000乐园币，仅能购买一把武器。
　　而他经历的衍生世界非常危险，所以获得乐园币的数量较多，足有两万。比经历完试炼世界的苏晓还多，但他少了个牛逼的传承啊！
　　“嗯？那是……”林久视线随着脚步不断扫视着，突然停下脚步，在一个偏僻的小巷里看到了一家餐厅。这家餐厅对于轮回乐园的契约者而言不熟悉，又因为地理位置偏僻，濒临倒闭。
　　而林久对这家叫作“夏之季”的餐厅可是无比熟悉。本来就是饿极出来觅食的林久看到“熟悉”的餐厅，自然选择在这里用餐，顺便当是打卡了！
　　“欢迎光临～”夏苦恼的坐在餐厅，她开的这家餐厅已经许久未开张了，再这样下去就要倒闭了。
　　以她的厨艺，到某个大餐厅，或者冒险团应聘都是很容易的事。但她并不想这么做，她只想安安静静的开一家自己的餐厅。
　　夏都在想着自己要不要去外面大街上发传单拉人时，一道身影推门而入，她惊喜万分。
　　“擅长什么，就做一桌！”林久简短声明道。他算了一下时间，这个时候苏晓还没有来过这家餐厅，所以他是这么久以来的第一个客人？
　　从他看到的那条新闻可以知道，苏晓是在他前一天死的，而他被轮回盘砸死时，苏晓已经进入海贼王世界进行试炼考核。
　　而且苏晓的考核时间只有72个小时，也就是三个自然日。而林久则是从开始考核到任务结束足足在宝可梦世界待了近二十个自然日。
　　不过衍生世界在轮回乐园的完全掌控下，时间线等各方面都由乐园控制。所以乐园里的契约者在衍生世界执行任务的世界会被乐园控制得差不多。
　　也就是大部分契约者们虽然进入的世界不同，在里面待的时间也不同。但从衍生世界活着出来的时候，虽然有前有后，不过相差时间不会太大，保证爆发世界争夺战时有足够的契约者可以征召。
　　乐园方面无法调整大体统一的时间，那是战争世界、原生世界、虚空等这类不属于完全掌控的世界。
　　所以即便现在林久晚离开世界，也不会晚太多。苏晓要接受灭法之影的传承，他要拿到个人专属世界代理权，他们两个都被困在专属房间一会。
　　现在的苏晓大概也就强化完属性，在体验轮回乐园的功能。
　　夏上菜的速度不慢，林久这边顶着饥饿思索了一会，一桌菜已经摆满。快要饿死的林久毫不在意形象，风卷残云一般将桌上的饭菜吞食。加上夏做的菜味道真不错，很快就被消灭干净。
　　看到这一幕的夏惊讶的小嘴微张，然后意识到这里是轮回乐园，什么样的人没有！也就是自己太久没有开张，一时之间忘了这点。这下林久算是帮她回忆起来了。
　　这一顿饭也不过吃了林久二十多乐园币，对于那些刚经历试炼世界手上只有一千乐园币左右的新人而言算贵。正常若是只要求吃一顿到饱，花一两个乐园币就够了。
　　林久还真不差这几十个乐园币。消除自己的饥饿后，他没有停留，直奔强化大厅而去，妹子哪有变强重要。
　　他对轮回乐园确实了解七七八八，但了解归了解，书上看到的哪有自己亲身体验来得刺激。何况还是增强自己，在衍生世界几次与死亡擦肩而过，迫切变强的念头并不比苏晓弱。只是饥饿限制了林久的速度。



第20章 强化
　　轮回乐园非常广阔，其中的人口没人统计过，但绝对有十万人以上。之所以没人统计，是因为轮回乐园中的契约者死亡率极高。
　　契约者在第一个世界的死亡率在80％，第二个世界是60％，第三个世界50％。而且并不是说越到后面死的概率就越低，相反越往后危险可能越大。一旦卷进什么大型任务，某些人的战斗，那死亡率绝对大于80％。
　　而在轮回乐园内，大部分商铺都是由职工者开设，这些商店是维持契约者日常生活所需。在轮回乐园中心地带，有十几座建筑是由轮回乐园开设，其中就有林久要去的属性强化大厅。
　　这十几座建筑对契约者非常重要，想提升实力，与这些建筑息息相关。
　　每个契约者在经历一次衍生世界后，能在轮回乐园内停留三天时间，之后轮回乐园就会把契约者传送回现实世界。
　　一般返回现实世界后，大概停留一星期左右，就会接到轮回乐园的召唤，返回轮回乐园，开始下一个衍生世界。
　　职工者与契约者不同，他们每个月只能返回现实世界三天。猎杀者表面待遇和契约者一样，至于其他裁决者之类就比较特殊，其中没有现实世界的人物存在。
　　林久路上又花了50乐园币从职工者手中买了一份资料。托苏晓的福，轮回乐园中那些很多高阶契约者才知道、或者不知道的情报，他都了解一点。不过详细了解是不可能的，这份资料更加详细介绍了乐园的情况。
　　任务完成后奖励的23000乐园币，治疗伤势就花去1000，吃饭，买资料七七八八，现在手头还剩19930乐园币。
　　轮回乐园可以说就像一片原始森林，其中的残酷，将所有人虚伪的面具撕开，展现出他们真正的模样。这里虽然残酷，但却更加简单，如果有人结怨，那就干脆分个生死，轮回乐园内的竞技场，就是为这些人准备。
　　“唉～”林久叹了一口气，他知道随着实力变强，轮回乐园里遇到的疯子会越来越多。反正就是不正常，他感觉自己的正常三观，与这里格格不入！
　　轮回乐园：放心，我不会选一个正常人当猎杀者的。你以为的正常只是你以为！
　　林久花了一个小时的时间抵达轮回乐园的中心区，十几座宏伟的建筑映入眼帘。与那些职工者的商店不同，这十几座建筑要高大许多，有种鹤立鸡群的感觉。
　　【属性强化大厅】、【装备强化大厅】、【试炼场】、【竞技场】。
　　林久只能看清这四栋建筑，其他建筑都被迷雾所掩盖，他知道这是代表自己还没有使用权限。
　　他直接走进【属性强化大厅】，刚踏入大门，林久就感觉眼前一花，等他回过神时，已经出现在一间几平米的钢铁隔间内。这些神奇的体验是从文字上无法体验到的！
　　“咔哒，咔哒～。”
　　四周传来机械运作声，一块荧屏出现在林久面前。
　　【欢迎使用属性强化仓，请交付开启费用，开启费用100乐园币。】
　　林久交付了100乐园币，面前的荧屏出现提示。
　　力量：5
　　敏捷：5
　　体力：7
　　智力：7
　　魅力：7
　　【猎杀者可自行分配属性点，现有属性点18。】
　　【滴，检核到猎杀者亲和属性为体力、力量、敏捷、智力，请猎杀者优先提升四种属性。】
　　好家伙，这是除了魅力，都算是主属性了。林久明明感觉自己魅力不低啊！算是比较高的了，难不成以后还有朝苏晓那种方向发展。
　　林久脑海里不禁浮现自己身上缠绕着浓浓的血气的模样，摇摇头，这气质学不了！
　　不过林久非常奇怪一点，每个契约者都会选择亲和属性，但一般都是自行选择，比如近战类契约者会选择力量或敏捷，而法师则是选择智力，以此类推。
　　只有那些获得职业传承的契约者（猎杀者）才会根据职业有固化的亲和属性。林久再三查看了一下自己的个人信息，确定了上面没有显示什么职业。疑惑后，毫不犹豫向乐园询问！
　　【由于猎杀者继承了编号357观察者的特性，亲和属性固化为体力、力量、敏捷、智力。】
　　“这观察者357不会是我爹吧？”林久想到了自己从来没有见过的双亲，不禁想到这点。要不然怎么解释自己还继承了特性呢？
　　听说过富二代、官二代……那这算什么？轮回二代还是疯子二代？
　　林久现在有18点属性点，要是传出去恐怕能惊掉一堆人下巴。
　　属性点的获得并不容易，普通契约者需要经历5到8个世界，才能获得18点属性，这还是在运气好的情况下。
　　林久用了一个世界就得到了。当然这是多方因素产生的，就和他得到属性点的数量一样，他的任务说出去都不是吃惊，压根不信。
　　他现在走出去拉住一个老契约者说自己怼了两个五阶之上实力的衍生世界生物。那名契约者只会同情的看他，然后拍拍他的肩膀说：“恭喜你，成功变成轮回乐园的特产了！”
　　在试炼世界他还得到了不少世界之源，即便如此，最后得到的属性点也只有9点。最后是因为这是由轮回盘提供的世界坐标，使得奖励翻倍，才有18点属性点。
　　林久思索片刻，按照5力量，5敏捷，3体力，5智力分配下去。
　　【强化开始，因强化时会伴随巨大痛处，是否使用麻醉功能，本功能免费。】
　　“不启用！”
　　林久感觉对疼痛都已经有些麻木了，既然如此还不如不用麻醉，方便更快掌握强化后的力量。
　　强化仓开始逐渐运行，一种深入骨髓的剧痛传来。如同万蚁噬骨一般，一股在身体里穿行，带来生不如死的痛苦。
　　“难怪大部分人都用麻醉！这痛苦都比得上我激活天赋的疼痛了，不过还真是两种风格……激活天赋那种说是极致的辛辣，强化属性算是极致的麻辣吧！生不如死，却又让人欲罢不能……”林久因为痛苦，满脸通红，青筋暴起。但口中低声点评这这种感觉！
　　十分钟后，全身被汗水浸透的林久走出属性强化大厅。强化属性时虽然剧痛无比，但只要挺过最初始的剧痛，之后那种逐渐变强的感觉，也非常不错。
　　查看了一下自己的个人信息：
　　契约者13014号（为保护猎杀者，此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者）
　　姓名：林久（猎杀者）
　　等级：Lv．2 （一阶）。（每10级为一阶，等级提升无任何属性加成，为猎杀者在乐园内权限，与世界难度、任务难度等对应。）
　　生命值：100％（此属性无法完全数据化，根据受伤程度而改变）
　　法力值：120（智力×10，当前法力值恢复速度，每小时3.5点。）
　　力量：10 （攻击力、负重等相关）
　　敏捷：10 （移动、攻击速度等相关）
　　体力：10 （生命值、防御力、异常抗性等相互关）
　　智力：12 （法术伤害、法力值、感知等相关）
　　魅力：7 （社交、召唤等相关）
　　幸运：1 （物品开启、制造等相关，此属性极难提升，请猎杀者珍惜提升机会）
　　注：成年男性的标准属性为5点，幸运为1点。
　　技能1：聚气Lv．1
　　重铸天赋：凝魂。每击败一名对手，获取对方少量灵魂之力（可重复）。每个世界上限恒定！
　　看完自己的信息，林久猛然发现，自己好像在新人里也是个怪物，属性综合下来不比苏晓弱！
　　但他心里很清楚，属性还是次要的，灭法之影的传承技能，还有自带的刀术专精能让苏晓将这些属性发挥出极致的作用，青钢影能量砍起敌人来更是无往不利。但林久却不行，他只有一个聚气技能，技法更是没有。
　　林久购置了一些家具回到专属房间布置好，他感觉现在走路都有些飘忽，显然是还未能适应暴涨的力量。但在去适应强化后的力量之前，他需要考虑未来发展道路。
　　虽然如此赤裸的争斗杀戮是林久二十年来没有接触过的，但死亡是他更不愿意看到的。要想在轮回乐园活下去，那就要当爹！怎么当爹，没什么好说的，那就是三个大爹职业了！
　　三个大爹职业分别是亡灵、法系、技法，俗称乐园三穷！



第21章 选择
　　亡灵首先被林久排除，技法在选择之中。而他感觉比较适合的是法系，他的天赋就是吸收灵魂之力，而在过程中又会强化智力，提升法力值。
　　相反强化智力属性的同时也会反馈给灵魂，二者相辅相成。所以林久才会将智力加到最高。
　　虽说有个灭法之影在，但也是自己同僚。而且能力都是看人使用的，后面那个法爷所罗门不也和苏晓相处还行。
　　说到自己的天赋，林久想起来自己还要询问一下天赋前置的意思。就比如杀戮天赋，这很好理解，那他这重铸天赋……不会就是他想的那样吧！
　　【猎杀者原天赋为B级天赋“坚毅之心”，原因权限不足】
　　“我就说我这么一个老老实实的正常人，怎么会有杀人夺魂的变态天赋！坚毅之心才是正常情况嘛！”林久看到这点，明悟了。他就说自己这么励志的人，怎么会有像【噬灵者】这种疯……咳咳，强大的天赋呢！
　　苏晓：？？？
　　至于为什么会改变天赋，林久不用想都知道肯定和轮回盘有关。这轮回盘又疑似是他“爹”留下的遗产，那就不怪它了吧！
　　轮回盘：？？？
　　林久认真沉思了一下，看着面前的三张纸，上面分别写着亡灵、法系、技法，觉得自己应该很有灵魂法师的天赋，在法系那边写下了灵魂法爷的文字。
　　“虽然现在还没有转职卷轴可以使用，但可以着手准备法系能力了。以为现在的财力，把狩猎卖掉，入手个小法术和法杖还是没问题的！”林久说干就干，瞬间站起身来。
　　突然他手背上的血红色ф显现，轮回盘出现把他砸了回来，然后落到三张纸上代表技法的纸上，其中意思非常明显了。
　　“呵呵，职业规划这种东西水太深了，你一个破金属盘子把握不住，还是让我这个大学生来把握！听我的没错！”林久将那张法系纸片拿在手上说道。
　　林久说完，轮回盘没有任何动静，就那么落在“技法”纸片上。
　　林久凝视片刻，走过去拿起轮回盘。这次轮回盘没有化作印记消失，而是被林久拿在手中查看。
　　【轮回盘】
　　品质：？？？
　　评分：？？？
　　绑定：林久
　　注：灵魂之力要求未达到
　　什么都没有查看出来，不过林久算是知道灵魂之力达到一定标准就能查看。
　　他刚才那些话虽然是在分析，但也是在说给轮回盘的。虽然不知道那名观察者357号和自己什么关系，但肯定关系不浅。自己把分析说出来，若是不适合自己，说不定这个把自己砸到轮回乐园来的破盘子会有反应。
　　果不其然，轮回盘出现了，指出选择技法。这破盘子把他弄轮回乐园来，自然要保证他发展方向不会歪，否则就没意义了。
　　而后面那番话只是试探着能不能从轮回盘这里诈出点“遗产”什么的，比如扔出一份技法宗师卷轴，没有宗师的，大师也行。那繁星点点一般的世界坐标，好似在展示自己的财富一般。
　　但轮回盘无动于衷，看上去就和废品一样。林久有些失望，但知道技法更适合自己这事也不错。
　　之后林久又在技法纸片上写上刀、枪、棍、棒十八般武器，拳、脚、掌、指各种技法，拿着轮回盘道：“来选一个！”
　　“……”
　　半天没有动静，就在林久准备自己选一个之时，突然脑海之中闪过一个片段。一道身影凌空挥剑，大日陨落，遍地火海！
　　“剑术……”
　　但下一刻画面一转，一人持刀，劈开魔窟，直至世界之外。
　　一个个片段无比零散，有朝天一棍，大地破碎；有寒芒闪烁，枪破天穹……
　　“……”林久回神发现手中轮回盘已经消失，ф印记闪烁一瞬，隐匿于手背。
　　“所以想表达什么？也没告诉我选哪个啊！”林久嘴角一抽，这些画面带来的震撼着实不小，但他知道技法到后期都有这么强。也没说明哪个适合他啊！
　　话虽然这么说，但林久在持剑身影出现的一刻，心中一跳，仿佛他也曾想仗剑走天涯，看一看……咳咳，反正就是他觉得剑术道路不错。
　　走出专属房间，在前往试炼场之前，他需要将【狩猎】出手，然后购买合适的武器和剑术卷轴。
　　林久找了一个位置，支付一点乐园币开了一个摊位，将要出手的东西放上去。其实也就只有两样，【狩猎】和【黏黏网】。
　　【狩猎】（绿色·稀有）
　　产地：生存区
　　耐久度：35／40
　　攻击力：7～20（根据斩击力强度计算）
　　装备需求：力量4点可使用，力量超过6点可灵活使用。
　　评分：30
　　附加属性：晨光。在晴朗的天气环境下，持刀者会减少体力消耗，加快体力恢复。
　　简介：这把刀的主人生性好斗，就和他的伙伴一般，有着与外表不符的攻击性，一旦被激怒就会猛烈攻击对方。制霸生存区失败后，这名武士放弃了锐利，学会了平和！
　　价格：2300乐园币。
　　【黏黏网】
　　产地：虫鸣森林
　　品质：绿色
　　类型：消耗类道具
　　效果：带有粘性的网，由某种虫的丝所构成的网，可以有效减缓踏到网上生物的速度。
　　评分：15（绿色评分10－30）
　　简介：你以为这是给你cos蜘蛛侠用的吗？其实是给你捕鱼的！
　　交易价格：200乐园币。
　　从精灵宝可梦世界成为他的独属世界之后，这些物品上有关精灵宝可梦的字眼都消失不见了。
　　黏黏网虽然也是绿色物品，但比起狩猎，连后者十分之一的价格都不到。虽然狩猎的附带属性限制大，效果不算优秀，但也是绿色武器中的极品，稍微强化后，基础属性就比得上那种一般的蓝色武器。
　　林久给黏黏网标价1000乐园币，在他眼里差了点，但对于一般契约者而言算得上强力陷阱了。至于狩猎他直接标价20000乐园币，算得上虚高。
　　他更希望有人找他讨价还价之时，拿出有用的物品交换。
　　“好强的绿武！就是太贵了！”在轮回乐园好的东西不愁卖不出去，很快就有人注意到摊位上深绿色光芒的狩猎。
　　有人驻步观察，但打不到引入围观的地步。一名身着灰色布甲，看不清容貌的契约者走到摊位前：“5000乐园币！”
　　林久下意识地往旁边一摸，我刀呢？哦，在卖啊！那没事了。
　　那就只能让他滚了。还没等林久开口，有个比那契约者高一个头的大汉一下挤开那人，嘴上还骂骂咧咧的：“什么沙币玩意？”
　　“你！”布甲契约者怒视大汉。
　　“你什么你，不服决斗！”大汉居高临下瞪了那人。布甲契约者小心逼逼叨叨的离开了，那气势不是自己惹得起的。
　　“兄弟，这是你主武器吧！怎么拿出来卖了，不怕死在下一个世界里？”大汉没有掩盖容貌，看着居然有点神似乔帮主。
　　“买吗？”林久平静说道。休想和他拉关系，试图砍价！
　　“价格虚高了，不过我确实想要。还不是为了最近刚入团的那个新人！那个臭小子遇到我们算他运气好……”神似乔帮主的大汉说个不停。
　　“打住！要买，付钱，走人。”林久目光渐渐不善。
　　大汉察觉到，讪笑一下，说道：“资金方面，刚刚采购了一些东西，有点不够……”
　　“我等你凑！”林久果断说道，打折是不可能的。还想让他打折，这要是让他在衍生世界遇到，就把那人腿打折！
　　“我不是这个意思，我就是用这个和你换！你在补一些乐园币给我就行！”大汉拿出一份卷轴道具说道。
　　林久查看了一下，表面不动声色，心中为自己的运气点赞。果然之前运气差都是小刚的问题。
　　【剑术精通Lv．1】
　　产地：任何使用剑术战斗的衍生世界
　　级别：精通级
　　类别：技巧性能力卷轴（技巧性能力级别为：基础、精通、专精、大师等，级别越高成长相约高。）
　　效果：使用后可掌握剑术精通Lv．1。
　　精通级别的技巧能力，别看和苏晓的刀术专精只差了一个级别，其中差距可比想象中的大很多。林久将剑术精通升到50级都比不上专精级别的10级。
　　不过这没关系，以后可以慢慢提升。他一点基础都没有，能遇到合适的技巧卷轴就不错了，还要什么自行车！
　　林久隐藏着自己的渴望，微皱眉头，看向大汉说道：“我喜欢用刀！改用剑麻烦……”
　　“别呀！听你的话这不还没确定吗……正所谓刀剑不分家，都是一个道理……你看那些用剑的多帅气啊！”大汉如同金牌推销员一般给林久安利他手上的卷轴。



第22章 是不是对剑有什么误解
　　精通级卷轴很尴尬，如果是专精或大师级很好出手。大汉是一名三阶契约者，近战能力在前期吃亏的，不适合他们冒险团培养新人。
　　用这么一个鸡肋的道具换一把极品绿武还是不错的，特别是他看上了狩猎的附带属性“晨光”。他们冒险团新加入的成员，有打算往前排战士的方向培养。“晨光”这个能力对这类肉盾很有效。
　　再者就是这把绿武还没有经过强化，还有很大进步空间。只要把强化等级堆上去，“晨光”的限制估计会大幅降低。
　　大汉看到冷静的林久，知道对方是懂行的。Lv．1级的精通卷轴价值大概就在1万到2、3万左右，还不好出手。倒是专精卷轴可以卖到40万50万左右。
　　“兄弟，这样吧！我在给你加一把过渡武器怎么样！”大汉让步道。
　　“白武？”林久淡淡问道。普通白武不过1000乐园币都不到，添头都不算。
　　“不是。一把不错的绿武剑，虽然比不上你这把，但也算不错，正好配这卷轴使用。”看到大汉说话时带着那股心疼就知道不是假话。
　　“我看看武器。”林久说道。若是真如大汉所言，那确实不错。何况自己的目的本来就是剑术精通卷轴，能白得一把武器，更好。
　　随着大汉拿出那把武器，林久目光闪烁一瞬，然后盯着大汉：“你没在开玩笑？”
　　你特么管◢▇▇▇▇▇▇▇▇|━━o这叫“剑”，你是不是对剑这个武器有什么误解？
　　大汉拿出来的武器是一把非常朴素，刀身笔直修长，就和剑一样，但末端刀口，而且和刀一样刃只开一侧，这分明就升一把加长版的横刀。
　　横刀也就是唐刀的一种，扶桑将其加长，变细，变弯后，就成了它们的武士“配剑”！
　　林久：“这是剑吗？”
　　大汉：“是剑！”
　　林久：“是吗？”
　　大汉：“是，这信息说明就是！”
　　林久：“这就不是剑！”
　　大汉：“你说它不是剑？”
　　林久：“不是！”
　　大汉：“我说它也不是剑，这TM根本就是把刀！”
　　林久也不再扯犊子了，查看这把“剑”的信息，这大汉还真没唬他。
　　【柳影剑】
　　产地：三德子铁匠铺
　　品质：绿色
　　耐久度：35／50
　　攻击力：8～14（根据斩击力强度计算）
　　装备需求：力量8点
　　评分：17
　　装备效果：轻舞，如同柳叶一般飘舞的剑身将轻盈无比。
　　简介：终古闲情归落照，西风多少恨，吹不散弯眉，一春幽梦逐游丝。
　　你若是喜欢剑客，我将它便唤作柳影剑好了！
　　价格：1500乐园币。
　　“……”
　　这么一看，除了末端刀口，除了一侧开刃之外，就还挺像一柄剑的。
　　“换吧！”林久扶额说道，反正他要的就是剑术精通卷轴，这也不过是添头。就是这把“剑”真让人哭笑不得。
　　“兄弟，你看我亏点，不给个赠品吗？”大汉说着，目光投向摊位上的黏黏网。活该你经营一个冒险团！
　　林久挥挥手，示意他拿走。他要的东西到手也没心思卖这种东西。这波交易确实是他这边赚，单是剑术精通卷轴价格就足以抵得上狩猎。精通卷轴不好卖，也不代表卖不出去！
　　“那个兄弟，不知道有没有兴趣加入我们相亲相爱的龙哥冒险团啊？”大汉还没离开，憨笑问道。只要对方加入自己冒险团，四舍五入一下不就相当于自己什么都没有花，还得到一个不错的成员。真不愧是你啊，龙哥！
　　“没有！”林久让龙哥失望了。留下两个字后，身影迅速消失。
　　林久直奔轮回乐园中心区域，来到【试炼场】前。他还能在轮回乐园内停留两天时间，在这两天内，他必须适应突然变强的身体和熟练剑技。
　　【欢迎猎杀者使用试炼场，请选择模式。】
　　【辅助模式／实战模式】
　　林久没急着选择模式，而是使用了剑术精通卷轴。
　　【你使用了剑术精通卷轴，知识传输中……】
　　林久脑海中多出一堆劈、刺、点、崩、击、提、挑、斩、截、托、按、挂、削、撩……步伐、身法等知识。
　　揉了揉眉心，似乎因为灵魂方面的天赋关系，他没有感觉到什么不适。而后个人信息下面多出了一条技能：
　　剑术精通Lv．1（被动）
　　技能效果：提升剑类攻击力2％，以及剑类武器熟练度。
　　（注：技巧性能力，分为基础，精通，专精，大师等级别，级别越高成长性越高，专精级能力获得概率极小。）
　　精通级别和专精级别的巨大差距一下就体现出来了。苏晓的刀术专精提升的可是近战攻击力10％，也就是拳脚也属于加成范围。
　　再举个例子，若是枪械专精，效果就不会是提升枪械类攻击力，而是远程攻击力。
　　不过对于林久而言，更重要的是卷轴带来的这些知识，这是他之前从没有接触过的。使用剑术精通卷轴后，林久果断选择辅助模式。
　　【已选择辅助模式，请选召唤镜像等级】
　　面前出现三种选项，这三种选项分别是低级镜像、中级镜像、高级镜像。没什么好想的，他一个初学者自然选择低级最合适。
　　初级镜像每小时100乐园币，中级镜像每小时1000乐园币，高级镜像每小时10000乐园币。他手里还有一万九千多乐园币，够召唤初级镜像很久了。
　　在林久支付100乐园币，召唤了一小时初级镜像后，他面前出现一团乳白色光芒，光芒散去。出现一个身穿黑色上衣，身后披着半截破损的披风，兜帽上有一对猫耳，浅蓝头发，手持双剑的女人。
　　林久观察了一下，那对猫耳是帽子自带的，这个女人是人类。女人很漂亮，但身上的杀气也很重！
　　【已召唤奈茉茜·镜像，出自魔女世界】
　　这是什么世界？林久疑惑之时，周围的环境也变成一处基地，应该是杀手的训练基地。
　　“我是奈茉茜，向我攻击看看！”奈茉茜看了一眼林久腰间的柳影，平静开口道。
　　林久没有任何犹豫，拔出柳影，开启聚气，生疏的使用剑术精通中学到的劈砍。因为现在的柳影只适合这种还有“刺”的攻击方式。
　　眼看手上柳影就要砍到奈茉茜，对方身影瞬间消失，一种冰冷的触感出现在他颈部。
　　林久微皱眉头，不是因为他打不过，打得过才有鬼。他虽然没有体验过其他级别镜像，但隐隐感觉这初级镜像的实力似乎有点不对劲。
　　然后就感觉到手背上ф印记一闪而过。林久直接疑惑，你有能力放到该用的地方啊！这里最弱的镜像他都不一定打得过，没事提高他们实力有什么用！
　　虽然他这是合法开挂，但似乎这挂有点不给力啊！
　　“很弱，也有所预料！有点狠劲，不过远远不够！”奈茉茜放下手中的短剑点评道。
　　“说吧，怎么苦练基础！”林久已经做好打基础的装备了。
　　“基础……”奈茉茜轻轻一笑，林久只从其中感觉到寒意，随后她说道：“我不擅长教那个，我教我最擅长的！你同时开启实战模式，边实战边教！”
　　林久没想到还有这种操作，按照奈茉茜的指示开启实战模式。
　　【实战模式每分钟消耗10点乐园币。【实战模式开启，拟真人偶将在三十秒后出现，请提前做好准备。】
　　四周的场景开始变换，从原本的训练基地变成一片城镇，奈茉茜就站在林久旁边。
　　城镇中渐渐冒出身影，朝着林久包围而来。令林久惊讶的是这些身影并不是他想象中的钢铁机械人，而是无比真实，各式各样的人类。
　　这才让他注意到之前的提示中似乎有说到过拟真人偶的事。
　　这些人类越聚越多，很快就有上百人，密密麻麻包围过来。林久敏锐的从他们的速度上察觉到似乎不会比普通人强多少。
　　“都是根据你当前所需要而营造的！”奈茉茜·镜像仿佛充当转话工具人一般告诉林久。
　　“我要做什么？”林久手持柳影，对奈茉茜问道。
　　“自然是教你我最擅长的……杀人！杀了他们！”奈茉茜平静如水。



第23章 意外之喜
　　“……”
　　林久没有多言，他在试炼世界为了完成任务已经杀了好些人。
　　冲着最靠近的那人，一剑砍去。
　　“砍就往脖子砍去，如果看不到脖子在哪，我建议你先治疗一下自己的眼睛……”
　　“往左点刺！让你杀人，捅心脏！不是让你帮人戒烟的……”
　　“你这个增强观察力的能力不错，开着继续……背刺……”
　　“人体致命点咽喉、心脏、动脉、后颈……下手更狠！”
　　奈茉茜虽然有些毒舌，但十分准确的纠正着林久的缺陷。十分钟后，林久体力耗尽，果然是拟真效果，他都被血液浸透。
　　刚才处于麻木的状态，眼前都是人影和血红色，林久没有什么感觉。现在停下，看到遍地残肢断臂，其中男女老少，一一俱全，这都是他的“杰作”，不禁心生反感。
　　在试炼世界杀人为了完成任务，那时又情况紧急，林久没时间想太多。而现在的场景比当初更要惨烈无数倍。
　　林久没有立刻退出实战模式，忍着心中的反感，渐渐适应。
　　“实力太逊了！”退出实战模式恢复体力，奈茉茜在一旁摇头说道。
　　“但毅力还可以……”
　　林久难得听到夸奖的话语，微微一笑。他原本的天赋可是坚毅之心啊，那是他十几年经历磨砺而成的。即便天赋被重铸了，但那颗坚毅之心却不会消失。
　　“有什么好笑的，就你这三脚猫功夫，再坚毅，遇到强敌也得死。你看着杀人的剑怎么用……”
　　林久看着奈茉茜给他演示瞬杀面前一道虚影，认真观摩的同时，暗自将“魔女世界”这个世界记下。
　　等到他体力恢复，奈茉茜的召唤时间到了。正常契约者没有指定召唤镜像的权限，但恰好他是猎杀者。
　　再度召唤出奈茉茜·镜像，然后进入实战模式之中。还是一样的拟真人偶，实力稍微提高了一些，大量人偶给林久带来不小压力。
　　在轮回乐园的停留时间是三天，林久睡了差不多一天，又加上吃饭、强化属性、贩卖武器又花了8、9个小时。而后就剩二十个小时左右！
　　这二十个小时他几乎都是待在试炼场之中。实战到后面，林久几乎已经脱离了剑术精通卷轴传来的剑招。并不是他的剑术已经超凡脱俗，而是变得无所不用其极！
　　除了用剑杀之外，拳头，手肘，膝盖，脑门，手指，牙齿，只要是能用于杀人的位置，都在奈茉茜的教导下熟练运用起来。
　　结束时林久的眼中一片血红，缓了许久才褪去。长吐一口气，看向自己的技能，似乎出现什么变化。
　　剑术精通Lv．1（被动）
　　技能效果：提升剑类攻击力5％，以及剑类武器熟练度。
　　（注：技巧性能力，分为基础，精通，专精，大师等级别，级别越高成长性越高，专精级能力获得概率极小。）
　　不知道为什么，他的剑术等级没有提高，对剑类武器的攻击加成却提高一倍还多。不管怎么样，这是一个好的变化，说不定是不需要使用技能专精晋升卷轴之类的道具，就可以将剑术精通提升到专精级别的开端。
　　除此之外，林久在试炼场中还得到了意外之喜，又是一个技能。
　　无限制搏斗基础Lv．1（被动）
　　技能效果：增加被使用者作为武器的攻击力0.5％。
　　（注：技巧性能力，分为基础，精通，专精，大师等级别，级别越高成长性越高，专精级能力获得概率极小。）
　　虽然只是一个基础技能，加成也不多，但林久也能看到其中的发展潜力，这是一个值得投资的技巧能力。
　　【猎杀者即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】
　　【不可用任何方式在现实世界透漏轮回乐园的一切事物，否则将处以警告，警告无效强行处决猎杀者。】
　　【猎杀者无法在现实使用轮回乐园内获得的能力，个人属性、被动技能除外。】
　　【在轮回乐园获得的大部分装备或物品，无法在现实世界取出，处于锁定状态，回归轮回乐园后恢复。】
　　【传送开始，地点：现实世界。】
　　林久刚刚离开试炼场，就因为在轮回乐园停留在时间到了，接到提示后，被轮回乐园果断的敲了闷棍，送回现实世界。
　　回到现实世界，林久又没犯罪，又没亲人，死亡还是因为轮回盘砸死的。甚至都没人知道他还死过，没有事务要处理，倒头就睡。
　　次日被一通电话给吵醒，听到铃声，林久猛然从床上跃起，手往旁边一摸，没有摸到熟悉的柳影，才反应过来这里是现实世界。
　　拿起电话一看，是班长打来的电话，接通后，对面传来一道憨厚的声音：“九哥，你没出什么事吧？”
　　“没事！”
　　“没事就好。平时翘课几天我们能理解，这开学导员开会也居然都没来，还以为你出什么事了呢！”班长说道。
　　“就是太累睡过头了，我回头和导员说去！”林久说完就挂了电话。这学显然是不适合上了，得想办法整一点钱，然后找一个偏僻宽阔的地方宅着。
　　钱这方面，抢是不可能抢的，现实世界还有清道夫的存在。但找点小黑场子，还是能得到不少，又没什么事。正好他打工皇帝的称号不是白叫的，“见多识广”知道一点这方面的事。
　　至于居住的地方就更不用担心了，他小时候的村子就在本市附近的山边，依山傍水的。地方又宽又便宜！
　　“喂，导员。”
　　“听你们班长说没什么事我就放心了，少这么辛苦打工。努力点读书，学校会有奖学金的！”电话那边辅导员说道。
　　林久道谢一声说道：“导员，其实我是和你说，我打算退学的事。”
　　“你什么事想不开就要退学，是不是遇到什么困难了？”导员担忧道。
　　“不是。现在有个无子无女的远房叔叔快死了，顺着族谱找到我这来。让我过去继承他那五百亩地，三座山，两个养猪厂，几百头羊，一千多头牛……”
　　“……”
　　导员那边沉默许久，然后开口道：“带上证件，来学校走一趟。”
　　“好的。谢谢导员！”
　　刚刚走出门准备办理手续的林久没过一会就跑回来翻出了一副墨镜戴上再出门。因为试炼场的拟真人偶太过逼真，林久都是当作真人一样。现在看这些真人，就如同面对拟真人偶一般，第一反应脑海里浮现的是怎么杀掉对方，眼神得遮一遮。
　　想他一个兢兢业业的好青年，怎么可能这么变成这样！一定有原因的！
　　他前往强化、试炼场之前去夏之季吃过饭。夏之季又是之后斩妹狂魔苏晓的专用食堂……所以！
　　原来如此，都是因为你，苏……可恶的Decade啊！
　　林久心中坚信，除了战斗需要之外，其他方面他肯定还是那个正常的打工皇帝，绝不能被轮回乐园里的这些歪风邪气带坏了！
　　“可以啊，这继承家产后就是不一样，墨镜都整起来了！”
　　导员看到林久后调侃了一句。就算林久继承家产是假的，他一定要退学，大学也不会拦着又不是义务教育。
　　林久这边办完退学手续之后，再请宿舍的几个吃了一顿饭，就离开了。他没有多少留恋，就认识一个学期罢了，而且他大部分时间都在赚钱，人也没在宿舍。
　　也就是刚开始住一段时间宿舍那会，这些人都对他不错。所以离开通知了一下，请吃一顿。几人对林久“继承家产”这种好事也都表示恭喜！
　　他出来的村子立雪村是没有时间回去了，只有七天现实世界的时间，林久都将其花在打钱上。
　　从这些小黑场子打钱也是要有技巧的，不能自己抢，那是犯罪。林久利用他那远超常人的听力、观察力，手中的钱蹭蹭蹭的往上涨。
　　若是这样小黑场子在一眼红，主动送上门来。那他正当防卫有什么错？没错！索要一点精神损失费有什么错？没错！
　　这么一来，清道夫就算知道是契约者的行为，但一切合法合理，有什么问题吗？没有！
　　林久这么给清道夫面子，他们又怎么好意思查他！这都是契约者之间的人情世故啊！
　　感谢罗老师！感谢张三！



第24章 没人比我懂
　　“犯罪嫌疑人……正在逃窜中……”
　　林久坐在地铁上，正准备找一家铁铺定制一把剑，虽然这个时代工艺流程制造的武器非常方便，但还是有传统铁匠铺传承下来。能经得住工业发展冲击的铁匠铺手艺没得说，除了贵就没有什么缺陷。
　　突然地铁电视台上弹出一个青年的图片，还有话语在介绍这个罪犯的危险性。提醒本市市民出门小心，遇到危险罪犯要及时报警。
　　“嚯，这不是苏晓吗？几天不见，怎么……咳咳，看来从警局逃出来取了刀，有一两天了！”林久盯着这照片，思索着。这也和他没关系，现实世界还是不要扯上多少关系为好！
　　要找到现在的苏晓难得很，虽然林久知道他现在应该在DL市，但那么大个地方，多难找。而且没事找那个喜欢砍妹子的汉子干嘛，生怕自己会找到女朋友吗？
　　找到一家老铁匠铺说明自己要定制的剑，支付好定金之后，又让人提前在立雪村建房子，接下来林久的生活就非常简单了。打钱，练剑，打钱，练剑……
　　看着都快要被他糟蹋得狼狈不堪的出租屋，林久暗道下次回来一定要回立雪村去。还好是用木剑暂时代替，否则墙估计都要没一面！
　　【滴，新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保身边没有目击者。】
　　【传送中…柒笼ba物事溜岜妻 琦  帬…，传送完成。】
　　林久感觉到意识恍惚，双耳一阵嗡鸣，等一切恢复之后，他已经身处专属房间内。
　　【猎杀者等级：Lv．2，可在进入衍生世界前十分钟接到通知，猎杀者将在一小时后进入衍生世界，请耐心等待。】
　　等级越高，能提前知道所前往世界的时间就越早。这点林久知道，没有奇怪，也不知道他的第二个世界是什么。不要再是试炼世界那种变态难度就行！
　　在进入新的衍生世界之前，林久需要去购买一批恢复品。在试炼世界要是没有绿色极品恢复品哞哞鲜奶，他估计也活不下来。恢复品的作用无比重要，所以价格也非常昂贵。
　　林久已经看到很多远逊于哞哞鲜奶的恢复品，卖得却死贵的。他手头一万九千多的乐园币，在试炼场待了20个小时，一直召唤着奈茉茜，初级镜像100乐园币一小时，这里花了2000乐园币。
　　实战模式是一分钟10乐园币，林久开十分钟聚气就会体力不足。得休息近一个小时，所以这二十个小时里有200分钟开启实战模式，又花去2000乐园币。
　　现在林久手中还剩一万五左右的乐园币，他想购买恢复品的同时，能不能淘到点有用的道具。
　　没有在契约者摊位面前多作停留，林久直奔职工者摊位。许多契约者在衍生世界得到物品后，都当成宝贝，售价奇高，简直离谱。
　　可职工者不同，他们常年混迹在交易市场，对轮回乐园的物价非常了解。如果近期大量契约者进入有黑暗生物的世界，那么一些光明属性的道具，价格就会明显上涨。
　　价格涨幅会根据契约者的需要变动，这是铁律，职工者不敢哄抬物价，他们也要进入衍生世界，可能会遭到报复。
　　【黄金炒饭】
　　产地：食戟之灵
　　品质：白色
　　类型：恢复品
　　效果：食用后，可缓慢恢复40％的生命值。（此物品需较长时间食用，根据食用量恢复生命值，最低值1％，最高值40％。）
　　评分：5（注：白色物品评分为1到10，评分代表物品的价值。）
　　简介：它不仅是恢复品，也同样是美味，不能爆衣的料理，不是好料理。
　　……
　　【XT－12生命活力药剂】
　　产地：轮回乐园，辉光药剂三号生产线。
　　品质：白色
　　类型：恢复品
　　效果：饮用后，短时间内恢复15％的生命值。
　　评分：8（注：白色物品评分为1到10，评分代表物品的价值。）
　　简介：由职工者制造，经轮回乐园审核：安全。
　　不用废太多心思去寻找，有某人的经验摆在那里。林久知道有个叫作药罐的职工者，恢复品就不错。
　　感谢苏晓！
　　这不是苏晓吗？林久心里正在感谢对方给自己提供现成的目标，突然看到一个持刀青年就在摊位面前和这名职工者摊主砍价。
　　可惜这里是轮回乐园里面，看不到他拿着斩龙闪架在对方脖子上“砍”价的画面。
　　苏晓感觉到一个人靠近，侧身手搭在斩龙闪刀柄上，转头看向对方。苏晓第一反应就是这是同类，对方第一眼看的就是人的咽喉等致死部位。
　　要知道苏晓现在的想法，林久一定会说一声何德何能，他也没有斩妹爱好。
　　“这位朋友也要买药吗？”药罐没有苏晓那么敏感，既然靠近过来，那就是客户，立刻笑脸相迎到。
　　“这个黄金炒饭给我来五份，然后药剂拿三瓶。记得打折！”林久最后还不忘说一声。
　　“一共3000乐园币！”药罐第一次遇到这么大气的客户，喜悦更甚一筹。
　　“还真是一视同仁，都是减100乐园币啊！”林久稍微计算了一下，说道。
　　“哈哈，这……”苏晓都还没走远，药罐要是给的优惠更大，不太合适。
　　林久开口缓解他的尴尬：“交易吧。你这里的恢复品不错，就当交给朋友！”
　　“老板大气！老板贵姓？”药罐喜笑颜开。苏晓停下离开的脚步，他也想听听。
　　“赤。”既瘤芭久舞e⒏溜思球无裙b然在试炼世界就使用这个名字了，林久也就没有打算换。在有更好的恢复品之前，药罐这里的药还是不错的！
　　这么一想，林久打定主意，要和夏一样在苏晓那混熟。就算不像夏这样抱大腿，混一混以后苏晓那炼金大师制造的药剂还是很有必要的。谁不知道一瓶药剂关键时候可能救命。
　　林久也曾想过自己从事这方面的副业，但这个主意很快就被淘汰。自己基础本来就差，就要花更多时间精力！再者就是炼金技能，还有苏晓得自第二纪元炼金文明的结晶炼金秘典更是独一份！
　　自己花费时间精力，辛辛苦苦学来的恢复品制造能力远不如炼金药剂。干嘛不直接从他的“准”好友苏晓那买呢？
　　但副业林久肯定是要选择一个发展的。否则就他这将来位列乐园三大穷之一的爹位，不得吃土。
　　对于苏晓的离开，林久没有任何反应。这次混到眼熟还是意外，林久可没打算这么早遇到他。这个“好友”肯定是要结交的，但与苏晓的相处之道那就是各取所需，互利互助！
　　就像刚才林久手头乐园币充裕，但他却不会突然帮苏晓多买一些恢复品。那只会让苏晓觉得他是不是有什么企图，就算证明没有，苏晓也不会接受，因为都清楚人情最难还。
　　为了一点蝇头小利，付出人情的事，苏晓是不会干的。所以林久任由他离开，以后可以自己这边先欠个小人情过去，然后还人情，一来二去，好友位不就来了吗！
　　林久取到恢复品，转身离开，自信一笑：“没有人比我更懂库库林·白夜！”
　　然后林久就在现在是购买其他装备，还是去强化武器之中纠结起来。武器这点是最让林久头疼的，这不是斩龙闪，不能跟着他一同成长，所以只是一个过渡。
　　而他发现对这种加长版的横刀，施展起来很顺手。现在看到那些长剑，林久总有种岳不群的感觉挥之不去！可问题是，他练的是剑术啊！
　　这种类型的“剑”，林久用起斩击非常流畅。而他最擅长的就是这种劈砍的斩击，从试炼世界就在使用的攻击方式。
　　“算了，横刀就横刀吧！我觉得这是剑就行！”林久顿时对无限制搏斗基础这项技能有了更深的理解。
　　思索一下，感觉现在的柳影暂时够用，不必强化。而且他看上了一件防具，这个摊位上放着一件黑色劲装，显然是布甲装备。



第25章 鬼灭之刃
　　【猎人皮甲】
　　产地：全职猎人
　　品质：绿色
　　类别：布甲
　　耐久度：42／55
　　防御力：5
　　装备需求：体力8点，敏捷10点
　　装备效果：追猎，追踪气息被你捕捉到的生物位置（冷却5小时）。
　　评分：25
　　简介：你可以开始逃了，我已经记下了你的气息。无论在哪里，你都逃不开一个老猎人的追捕！
　　价格：2500乐园币。
　　“这位兄弟，你是看上这个皮甲了吧！只要20000乐园币就可以了。”摊主是一个身穿皮甲的契约者，见林久停留立刻推荐道。
　　“这么帅的皮甲，你怎么不自己穿？”林久看向摊主问道。
　　“这不是要留给像兄弟你这么帅气的人来穿吗！”这摊主也是老油条，没有一点尴尬之色的回应道。
　　“加油！好好卖！”林久递过去一个同情的眼神，鼓励道，然后就准备离开。
　　“等等，留步啊，兄弟！你出多少？”摊主对这种眼神已经非常熟悉了，很多因为这个皮甲颜值停下的契约者都显露过这种眼神。
　　“5000！”
　　“成交！”
　　林久付出了5000乐园币得到了这件神装。那是对他而言的，对于一般契约者而言，皮甲防御力本来就不高，这件猎人皮甲更是低到离谱。还不如一件优秀的白装。
　　这附带的装备效果，对他们有什么用？接触过的生物，打得过当场就打了，就算被对方逃掉，他们也不想冒风险追过去。至于打不过的，追过去自杀吗？
　　但林久不一样啊，他是猎杀者！对猎杀者来说最困难的不是杀死违规者，而是找到这个违规者！
　　这件猎人皮甲简直就是为前期的猎杀者量身定做的。后面就用不了了，显然这件皮甲的原理是气息，且不说后面的对手多少都可以隐藏气息。要记录气息，必须装备上这件皮甲，那一个照面的过招，绿色品质的皮甲不毁也损！
　　“开什么玩笑，我怎么会进入全职猎人的世界，完了，全完了，这下死定了。谁能和我组成临时冒险团，我愿意出全部家当，2000乐园币。”
　　在那名女性契约者大喊一声后，她附近的契约者都露出戏谑的目光。
　　轮回乐园有几大高危衍生世界，海贼王，死神，全职猎人等。进入这些衍生世界的契约者，大多都有死无生。
　　周围的契约者毫无怜悯之意，有些甚至发出冷笑，轮回乐园中就是这么残酷，除了自己，没有任何人能依靠，除非有稳定的冒险团。
　　“真是可怜啊～”林久不禁感叹，带着一丝同情的说道。
　　在林久旁边的契约者听到话语后，古怪的看向他，估计在想他这种人下个世界怎么死的。
　　林久对这些不帮忙，还一点同情都没有的人表示鄙视。
　　他堂堂五好青年，不屑与他们为伍。虽然自己没有帮忙的意思，至少还愿意口头同情一下。不像他们一点人情味都没有！
　　果然三观和五官一样优秀的他，和这个大环境还真是格格不入啊！
　　“说话那家伙好像不是全职猎人世界的，不会是心理……”
　　“很有可能！上天保佑，最好不要遇上他！”
　　自认五好青年的林久还没注意到已经有些契约者用看轮回乐园特产的目光看他。刚才他的行为，就像一个给人希望，又将其推下悬崖的变态疯子。
　　林久在刚才也得知了自己这次要去的世界——《鬼灭之刃》！
　　【时间到，衍生世界：鬼灭之刃开启，衍生世界需重置，时间线刷新中，刷新完成，消耗时空之力0.02盎司。】
　　【因消耗0.02盎司时空之力，契约者本世界最低综合评分需达到C级。】
　　林久眼中有些凝重，这代表着他这次很爾〵（九）  澪务掺 《⑧气印⒊〻LING 梦有可能有清理违约者的任务。还好他有先见之明，买了猎人皮甲。不管能不能打得过，但要保证找得到对方！
　　恍惚间，林久被敲了闷棍，开启了世界传送。
　　意识恢复清醒时，发现自己身处一个小村镇的街道上。这个小村镇尽是平矮的民房，这很正常，鬼灭之刃的时代背景大概是大正时代，也就是一九一几年左右。
　　看着身边的光膜在限制他行动，同时也显示让他等待五分钟。
　　这里并不只有林久一人，在他不远处还有十几人，从打扮就能看出，这些人是契约者。
　　场上不算林久一共有20人，其中有3伙冒险团，两伙5人，一伙7人，而其他三人都是单独作战，从限制行动的光膜就能看出。
　　林久打量一下，一应该都是抱团取暖的临时冒险团。临时冒险团还算可靠，至少在衍生世界内不能相互攻击，但有一种弊病，就是契约者只需要付出10000乐园币的违约金，就能强行退出临时冒险团。
　　正当那些冒险团的人准备说些什么时，几个狼狈逃窜的身影靠近他们。由于他们被光膜笼罩着，这些人是看不见的。
　　突然血光闪过，原本还在奔逃的人变成地上的尸体。一道身影悠闲的来到那个少女的尸体旁边。
　　这时所有人也看清着道身影的模样。白橡的发色，七彩的眼眸。头上如同泼了血一般，面露无忧无虑的微笑，盯着那死去的少女，轻声说道：“可爱的少女啊～我允许善良的你陪伴我一起永生下去！”
　　众人面色难看，不仅是因为这个身影开始吞食少女的血肉，而是他的身份。
　　“为什么十二鬼月的上弦之贰童磨会出现在这里？这个世界到底发生了什么？”七人小队的领头契约者面色苍白。
　　林久看到这熟悉的场景，不应该是隔壁东京喰种的苏晓那边吗？摸了摸腰间的柳影，林久恍然大悟，他一直用来比较的对象都是苏晓，在他自己眼里比苏晓还弱不少。
　　现在他意识到自己在正常契约者眼里，和苏晓那样的没什么区别，都是怪物一般的存在。
　　不过这没什么，林久的比较对象依旧是苏晓，所以还是感觉自己弱。趁着还没出圈，他本能感应着童磨的实力，正如他所预料的一样，鬼灭之刃世界的战斗力逊色于东京喰种。
　　低层实力上，除开太阳光、日轮刀、呼吸法这些东西之外，伤势能迅速愈合的普通鬼夜间对上一般喰种估计还能占些优势。
　　再往上点就不行了。论恢复能力，都是吞人回血，喰种不逊色鬼，战斗力还更胜一筹，又不惧怕阳光。那边的顶级强者恐怕横扫鬼灭之刃世界不成问题。
　　这点林久在出发前，就猜测过。从时代背景上看，苏晓所在的东京喰种世界喰种几乎掌控了人类，拥有大量热武器。若非轮回乐园任务没有那么简单，他都想带个浴霸回来试一下能不能照伤鬼。
　　领导人上看，高等喰种变幻形态，通过拟态接管人类高层，幕后操纵一切。
　　再看鬼灭之刃的终极Boss鬼王，那是蠢、狂、暴、莽，还外加一个怂。
　　蠢：自己手下的鬼逐个分布在各个地方，就等着主角以及鬼杀队成员上门刷经验。
　　狂：全世界都已经知道你就是终极Boss了，干掉你就可以结束一切，还在外面晃晃悠悠，娶个老婆！
　　暴：残暴，平时动不动就宰几个手下，所有鬼几乎都是畏惧的，也就是利益和血统使然没有人敢背叛。好多都恨不得他死！
　　莽：反正我皮糙肉厚，你杀不死我，我就和你莽着。所以最后主角团虽然死伤惨重但总算把这个傻瓜磨死了！
　　怂：看看隔壁喰种看到人类热武器发展迅速，立刻怂起来，成为幕后黑手。你到好，单纯的胆小怕死，一个耳饰都吓成那副模样！
　　这鬼舞辻无惨也是个奇鬼，居然能把莽和怂两种截然相反的个性融为一体！
　　林久算是看明白了，从头到脚，这个世界就相当于一个低配版的东京喰种。那他岂不就是一个低配版的苏晓？
　　此时的契约者面露惶恐的看着童磨，如果没有那层光膜保护，他们就会沦为童磨口中的美味吧。特别是其中的四个女契约者，已经在瑟瑟发抖！



第26章 初战
　　衍生世界的信息浮现在林久面前：
　　【进入世界：鬼灭之刃】
　　世界难度：Lv．3 困难（难度因普通契约者实力拉低。）
　　世界之源：0％（猎杀者探索或与当前世界人物交流，将会增长，在结算世界时，与任务难度互相计算，形成最终评分）
　　世界简介：时值日本大正时期。传说太阳下山后，恶鬼出没吃人。亦有猎鬼人斩杀恶鬼、保护人们。
　　主线任务：加入鬼杀队或鬼，后续任务将在猎杀者加入一方势力后激活。
　　猎杀任务：清理违规者13521号契约者，当猎杀者进入13521号契约者一公里范围内，追猎功能自动开启。
　　警告：请勿在本世界提及“乐园”的一切，如警告无效，将强制处决！
　　提示：本世界主线任务为连锁任务，完成三次主线任务后可选择回归轮回乐园（猎杀者需完成猎杀任务），完成主线次数越多，综合评价将越高。
　　提示：检测到猎杀者未掌握本世界语言，以消耗100乐园币自动掌握本世界语言。
　　主线任务第一环选择势力没什么好说的，肯定只要鬼杀队了。所有契约者基本都是这么打算的，要加入鬼，就鬼舞辻无惨那个德性肯定要把你变成鬼，他才放心。
　　除了加入鬼杀队失败，为了完成任务之外，契约者一般不会想当鬼的，又要被控制，还惧怕阳光！当然也不排除一些二傻子觉得事后可以在轮回乐园解决鬼的弱点，跑过去当鬼去了！
　　这主线第一环的时限是48小时，失败惩罚是扣除13000乐园币，如果乐园币不够，就扣装备，如果还是不够，就只能等死。
　　猎杀任务林久也要重视，他可是知道后面惩罚强行征召到世界争夺战中，充当“吉祥物”。这种战争中，轮回乐园可是自带被围攻Buff，当时的苏晓可是用尽手段，最后才艰难取胜。
　　以林久不过经历两个世界的实力去临时充当裁决者，那就只能盼征召的队员够给力，直接一打三。
　　即便是童磨的进食过程很优雅，但也让好些契约者穿出阵阵干呕。林久经历的这个第二个衍生世界不像试炼世界那样，是常规世界，匹配到的契约者都是才经历四五个世界。说起来，林久才是个新人。
　　“这一届契约者不行啊！这点小场面都hold不住，以后怎么办！像我这种国家培养的五好青……”林久心中说到一半，嘴角一抽，发现面前的画面对他而言不过是小场面！
　　说好的五好青年呢？肯定都是因为奈茉……可恶的Decade！
　　保护罩消失，众契约者立刻进入战备状态，没有立即跑路。生怕童磨对第一个跑路的人动手！
　　“这里居然还隐藏着一些小老鼠……哦～其中还混进了几只可爱的小松鼠！你们是怎么出现的，能和我说说吗？”童磨瞬间发现契约者们，嘴角的血还未擦拭，露出灿烂的微笑，好奇的看着这些契约者们。
　　哒哒哒……
　　寂静的夜空下，鞋子在青石路上踏行的声音无比清晰。众契约者诧异的看到身着帅气的黑色劲装，腰间别刀的“同伴”走向童磨。
　　难道他为了活命，决定加入鬼阵营？待会若是逃不了，似乎也可以。但那人口中的话语让他们推翻了这个想法。
　　“听你的语气，你很勇咯！让我康康……”林久已经由走转变为奔，冲向童磨。
　　童磨看到对方腰间的刀不是日轮刀，也没有使用什么呼吸法，就如同一个普通武士，笑道：“勇气可嘉，不过只是一个凡……”
　　话没说完，林久的身影已经出现在他面前。童磨打算让他们看看怎么样都无可奈何的绝望，微笑着摊开手，等着对方的攻击。
　　然后童磨的笑容凝固了，他看到这名“普通武士”奔袭到他面前时没有拔剑，而是脚下发力，一脚朝他的心脏踢来。
　　发力那只脚下的青石板路顿时炸裂，塌下一个小坑。而踢出来的那只脚，不知道是不是童磨的错觉，他感觉空气发出一声爆响。
　　童磨现在后悔也已经晚了，林久已经踢到他身上。果然刚才的不是错觉，童磨一口老血直接喷出，被踢到的胸口裂开，肋骨插出。他的身体飞出，撞塌一间民房的墙壁。
　　“这路质量不行啊！”林久看到脚上沾上了泥，喃喃道。他没有乘胜追击，里面视野被尘土遮挡，有可能给童磨抓住机会。他还感觉到自己的右腿有些酸痛，不愧是上弦之贰！
　　“很有意思，你让我升起了兴趣！”童磨从残堆中走出，除了衣物狼狈，伤势已经完全恢复。
　　喰种若是受伤，都是逃脱之后进食恢复。但这些鬼则是长时间的食人，实力增长的同时，能量一直积累在体内，受伤后这些能量会迅速恢复伤势。
　　这点就十分麻烦！十二鬼月中的鬼大多都活了上百年，这期间食了不知多少人，体内用于恢复的能量都是充裕的很。
　　“血鬼术·莲叶冰！”虽然童磨口头上还保持着一如既往的活跃，但从一个没有携带任何东西能伤到自己的人类身上感到了威胁。
　　毫不犹豫拿出武器，挥出莲花状的冰晶飞向林久。
　　林久拔剑，斩碎两朵冰晶莲花，极快的突破了这些冰晶莲花的包围，冲向童磨。他的剑上，还有身上出现冰霜。这些冰冷的冰霜对于身体强化过的林久几乎没有影响。
　　柳影挥舞，他最熟练的斩技挥出，仿佛有股风轻托着柳影的剑身，让它落下的速度更快几分，没有给童磨躲避的机会。
　　童磨咽喉瞬间被滑开一个口子，但瞬间又愈合了。果然和他预料的一样，没有那种讨厌的，可以刺激他能量消耗的力量顺着刀口涌入。恢复伤势基本没花多少能量！对方持有的就是一把普通的刀！
　　柳影：我是剑，谢谢！
　　“嘿～”童磨轻笑一声，正准备施展血鬼术，但彩虹色的瞳孔里，看到对方收刀，上前，一记膝顶朝他某个地方袭来。
　　即便已经变成鬼了，童磨面对这样的攻击，依旧发凉。后退是来不及了，连忙侧身。林久的膝盖狠狠撞向他的大腿外侧。
　　咔咔！
　　盆骨碎裂的声音传来。童磨踉跄两步，腿又恢复原状。
　　“血鬼术·散莲华！”童磨挥舞对扇，挥洒出大量细碎的冰花，每朵花瓣都如同刀刃般锋利。逼迫林久远离他，这两下腿部攻击吓到他了，不能让他再近身。
　　林久皱眉，他也清楚现在的情况，柳影无法对鬼造成伤害，他体内又没有青钢影那样的能量，也没有利用法力的技能。原本应该是他最锐利的武器，此刻有些无用，反而是强化后的力量、体力搭配无限制搏斗技巧，没有打伤童磨，但有点留下心理阴影。
　　童磨没有想到自己都成为鬼了，居然差点被一个男人致命打鸡。和那些鬼杀队的人交手也没人这么攻鸡的啊！
　　柳影的刀口威胁对于正常生物而言，强于拳脚。但对鬼而言，这种细细的伤害治愈消耗的能量比恢复拳脚打的骨裂，内脏受损的伤势少多了。
　　既然柳影作用没有拳脚大，那就拳脚主攻。林久也没收齐柳影，左手持剑。虽然左手用于战斗还需要加强锻炼，但持剑扫开这些冰花足够了。
　　童磨逼退林久了意愿没有达成，但对方也无法伤到自己，准备微笑调侃对方时。彩色的瞳孔再度放大，他看到林久的手朝着他的头发抓来！
　　这都什么人啊？
　　林久从奈茉茜那里学到的就是最大限度的造成伤害。身上的伤害，童磨恢复太快，林久再怎么攻击，都是白耗体力。看看天空，启明星都出现，待会童磨就跑了！
　　而心灵伤害也是一种伤害啊！童磨无法理解人类的情感，他从小既没有任何情绪波动，也没有正常人的喜怒哀乐，更无法理解所谓的爱恨情仇。林久用这种方式帮他治疗这种缺陷，他应该说声谢谢！



第27章 还不快说，多谢九哥
　　童磨这次终于勉强躲开，但看到林久手上那一小撮白橡色的头发，还心有余悸。不敢相信自己被抓实的画面。虽然可以快速恢复过来，但那个模样，被炸了心脏都可怕！
　　在远处看着两人战斗的契约者们都已经傻眼了。有些懂行的契约者知道为什么他们会遇到童磨，为什么任务难度会提高了！原来为了平衡他们中的大佬的！
　　“我们现在怎么办？要趁机跑吗？”有人问道。
　　其中两米高的壮汉契约者粗中有细的说道：“这里有鬼存在的消息本来就会引来鬼杀队，这位大佬和童磨交手的动静会让鬼杀队来的更快。这是我们的机会！要是能和这位大佬搭上就更好了！”
　　这群契约者没有注意到除去林久，还有两个独行契约者，其中一个年轻的持刀小伙看着林久，眼中“闪闪发光”！
　　林久与童磨的战斗还在继续，林久感觉自己在奈茉茜那里学到的招数这次要派上大用场了。
　　“血鬼术·枯园垂雪！”童磨挥舞着携带冰霜的对扇，朝着林久发动连击。
　　“取名花里胡哨的！”林久看到对方居然挥舞扇子靠近，看来是要仗着自己的“不死之身”强杀他。
　　林久冷笑，童磨的本体伤不到多少，但毁这破扇子还不是手到擒来。童磨手持的是铁扇，但也比本人更好伤害！
　　就在童磨靠近之时，柳影重新回到右手，林久呼吸略变，聚气开启了这么几秒。童磨攻击的身影在他面前变得细致，铁扇挥舞的痕迹也更加清晰。
　　林久果断出剑，刺向扇面，两下轻点，那难以发现，固定每一片扇片的细线断开。还没攻击到林久，童磨手中的武器就已经散架。
　　童磨这些鬼虽然一直在食人变强，但也就十二鬼月排位战会激烈。大多数都是碾压的局面，高强烈的战斗经历的还不如一个鬼杀队的队员。鬼杀队的队员他们弱，正因为如此，每一次都是拼尽所有的在战斗。
　　除了猗窝座以外，这些老鬼的战斗经验与能力都不过是时间熬出来的，而不是不断激战而来的。估计也就配乐园那边评一个技法基础！
　　现在不就是一个例子吗？林久用一个无限制搏斗基础，打得童磨十分难受。
　　“该死！”童磨心爱的铁扇被毁，心中出现一股自己从来没有经历过的感觉，让他毁灭欲暴涨。他记得这是人类所说的“怒”！
　　虽然感谢对方让自己体验到了从来没有过的情绪，但童磨没有留手的意思。
　　“血鬼术·蔓莲华！”童磨抬手，数道由冰晶凝结而成的藤蔓延伸向林久。
　　林久全力将柳影一甩，掷向童磨。童磨看到刀飞来，下意识当作日轮刀，操控着冰藤拦截柳影。
　　然后反应过来这刀就算刺穿自己，也没什么用，可以不用管啊！
　　但已经晚了，林久趁着这个机会避开冰藤，出现在童磨旁边。童磨还可以看到对方嘴角出现浅浅的微笑，给自己一种无比冷血的感觉，仿佛他才是鬼一般。
　　林久伸手，这一下抓了个严严实实，茂密的头发被他抓在手中。往后一拉，童磨的头向上仰起，林久另一只手一巴掌糊童磨脸上。
　　“！！！”童磨直接懵了。
　　“没有感情是吧！啥也感受不到是吧！”林久啪啪的几巴掌打下去。童磨那彩色的眼睛里都不自觉浮现血丝！
　　我来帮你恢复恢复人类的感情！
　　还不快说，多谢九哥！
　　“够了！”童磨感觉不到巴掌上的力度，纯粹就是在侮辱他。顿时放弃操控冰藤，抬手挡住林久的巴掌。
　　林久挥下时，注意到对方准备抬手，立刻转掌为拳，发力砸下。
　　童磨是挡到了，但没想到突然传来巨力，他自己的手被压得先砸到自己脸上。然后脑袋重重地落到地上。
　　林久毫不犹豫，一脚又踩他脸上，然后再猛然踢向脑壳。这一下，林久感觉脚有些疼，童磨脑袋瓜子嗡的一下，脑壳都裂开了。
　　但不过一秒都恢复原状，但他脸上的鞋印却没有消失。这一套组合技下来，对童磨物理伤害为0，心灵伤害直接暴击。
　　“发生什么了？”得到这里有鬼肆虐的消息，鬼杀队那边派遣蝴蝶忍到附近调查。只是确定有鬼，却不知道是什么鬼的蝴蝶忍正想着怎么引鬼出来时，察觉到附近小村镇的动静，立刻赶来。
　　结果她赶过来，就发现倒塌的房屋，傻眼的“围观群众”，非常明显的战斗痕迹。然后就是一个人正在把一只鬼按在地上暴打。
　　“看来是有不错战斗能力的武士遇到一只普通小鬼。虽然没有伤害对方的手段，但是这么压制着，很快就天亮了。”虫柱·蝴蝶忍看了看启明星，心中猜测到。
　　下一刻，她的脸就被打肿了。一股骇人的气势从林久脚下那只“普通鬼”身上爆发出来。
　　林久似乎对童磨的爆发早有预料，顺便一脚蹬在他身上，往后跃开，落到柳影旁边，拔起柳影。
　　“杀了你！”童磨眼中杀机四溢，一对七彩眼眸中分布浮现“上弦”和“贰”，那股强大的气势无不证明着他十二鬼月上弦之贰的身份。
　　看着衣衫褴褛，甚至有些狼狈，却气势强盛的童磨。根据特征，蝴蝶忍认出这就是几年前杀死自己姐姐的凶手。看到他那脸上可笑的鞋印，蝴蝶忍觉得自己也不是报仇无望！
　　“要来了吗！低配乞丐版·顶上化佛？”林久话音刚落，童磨调动能量，施展大招。
　　“血鬼术·冰雾·睡莲菩萨！”这是童磨这么久以来，带着强烈的杀意战斗。之前无论是和鬼杀队，还是十二鬼月排位战，都是嬉笑着结束。
　　十来米高的冰晶菩萨形成，童磨位于冰晶菩萨右肩那朵冰晶莲花之中。
　　“这就是上弦之贰？”蝴蝶忍顿时为自己刚才的想法感到可笑。没有正面面对都可以感受到那强大的压力！
　　但这是杀死姐姐的仇人，她数年以来不断往自己体内注入紫藤花毒素，就是为了杀死这个仇人。
　　恍惚间，蝴蝶忍看到了姐姐香奈惠的身影，眼中坚定，怒火凝聚，她已经准备好牺牲了。
　　这时一道身影出现在他旁边，腰间别着一把奇怪的刀，正是刚才暴打上弦之贰的人。蝴蝶忍以为对方因为童磨的爆发，而准备撤离，开口道：“你做的已经很好了，这里交给我！这是我身为柱的职责所在！”
　　林久奇怪的看着蝴蝶忍，找死这么勤快吗。他伸出手说道：“刀给我！”
　　“嗯？”蝴蝶忍愣了一下。
　　那睡莲菩萨的大手已经朝这里拍下。林久只能抓着蝴蝶忍的衣服，闪到一边，避开了这一掌。
　　“刀给……算了！”林久直接自己动手拿走了蝴蝶忍的日轮刀。
　　林久拿到蝴蝶忍的日轮刀，发现比他的柳影似乎更像剑。形态类似于细剑，刀刃尖端有倒钩，刀身、刀锷、刀柄均为薄荷绿色，刀锷为四叶形，“恶鬼”与“灭杀”分别刻于刀身两侧。由于特殊的设计，林久只能使用刺、挑，最擅长的斩击无法使用。
　　聚气全开！
　　林久漆黑的眼眸中，瞳孔放大，急促而平缓两种矛盾的呼吸情况出现在他身上。
　　随着睡莲菩萨的出现，周围弥漫着细细的冰雾。这些冰雾有毒，吸入体内会影响到呼吸，但林久使用的也不是呼吸法，他的呼吸与常人无异，只是调整了节奏罢了，并没有从外界汲取能量的能力。这些冰雾虽然也会被吸收一点，但对他的造成影响的速度会很慢！
　　原本自信坐在冰晶莲花上的童磨看到林久拿了鬼杀队的日轮刀有些坐立不安。没能伤害到他的林久就能把他折磨出怒火，现在拿到能伤害到他的日轮刀……
　　“血鬼术·结晶之御子。”想到这里童磨不禁挥舞袖子，冰雾形成一个冰雕版童磨。
　　“血鬼术·寒烈之白姬。”
　　小童磨面前出现了两朵巨型冰莲，在这冰莲上是两个美丽的冰雕少女，这少女口中如同吹雪一样，吹出了大量的白色雾气。
　　道路与两边的院墙，被这白雾笼罩的地方，瞬间都结成了冰。
　　林久手持蝴蝶忍的日轮刀，柳影被他挂在腰间。蝴蝶忍反应过来，人影已经杀向上弦之贰童磨。就对方刚才那个速度，她的眼睛只能勉强跟得上！
　　柳影伤不到童磨，削这些冰还是完全没有问题。但勤俭持家的林久怎么可能消耗自己武器的耐久度呢！别人的刀用着不心疼！



第28章 熟悉的武器
　　冰晶童磨和冰雕少女一个不断施展血鬼术，一个不断吐白雾，限制林久。看着那飞来的数十条冰藤，处于聚气状态的林久非常敏锐地捕捉到一个时机，一刀划断大部分冰藤。
　　周围的冰雾让他的行动都有些慢下来，切断冰藤之时，睡莲菩萨的大手也砸下。上个世界那种躲开戴鲁比死亡一撞的感觉再度出现，林久翻身跃起。
　　睡莲菩萨的大手砸在他原本站立的地面上，顿时出现一个大坑，裂痕向四周扩散。林久落脚点正是睡莲菩萨还没抬起来的那只手。
　　落脚瞬间，腿部力量爆发而出，林久的身影踏着睡莲菩萨的手臂奔向童磨。每踏一步，睡莲菩萨的冰晶手臂上就会出现一片裂痕。
　　见到林久靠近，童磨所坐着的冰晶莲花的花瓣立即将他的身躯包裹。林久的技巧基础没有那么好，但奈茉茜没有教他关于基础的知识，而是各种战斗经验：不管用任何手段，给敌人造成最大伤害！
　　面前的冰晶莲花包裹起来，自己没有呼吸法使用，若是单纯用手中日轮刀攻击，估计只能在花瓣上留下刀口大小的痕迹。
　　林久借助惯性跃起，从花苞上方坠下，顿时踏碎一片冰晶。
　　蝴蝶忍在外面看不到被几朵冰莲后面的情况，但睡莲菩萨那只大手朝着肩部位置拍下。
　　嘭！
　　周围的白雾顿时向外炸开，一道身影从上方落下，落到地面卸力后站起身。蝴蝶忍看到正是夺自己刀的那人，身上有些被冰晶划破的皮外伤。最严重的伤势也不过是小腿有些骨折！
　　你问蝴蝶忍怎么看出来的？鬼杀队的医疗设施蝶屋可就是她经营的，这自然不难看不来。
　　这也令她感到震撼，和上弦之贰交手这么久，受到最严重的伤也不过是骨折。简直难以想象，如果她没记错的话，刚到那会看到这人把上弦之贰童磨按在地上锤！
　　而且此人还没有会使用呼吸法的迹象，单凭身体素质和技巧和上弦鬼抗衡，人类真的能做到吗？
　　不过也正因为林久不会呼吸法，虽然手持日轮刀，还是蝴蝶忍的特制版，但也对童磨并没有造成致命伤害。
　　看到天边一抹亮光，童磨心有余悸的看了林久一眼，立刻炸开睡莲菩萨，形成一片白雾，遮挡众人视线后消失身影。他逃离这里，即将天亮是原因，不想再和这个人类交手也是一个原因。
　　他就从来没有见过这么……阴毒的人类！身上的伤口确实瞬间愈合了，但可以看到童磨如同裙子一般的下衣，在大腿上面一点的位置有一个被刀划开的口子。
　　遭到同样攻击的还有他的后腰。童磨宁愿和两个柱战斗，也不想再和林久打一次。肉身伤害没受到多少，但每一下都心惊胆颤的。虽然知道可以恢复，但作为一个雄性生物，本能的感到心寒。
　　“我没看错吧！那是童磨？怎么被这位大佬先是打出愤怒情绪，现在连恐惧的情绪都打出来了？”一个对鬼灭之刃比较了解的契约者无比惊讶道。
　　在他看来，童磨这样的家伙，死亡时候都没露出过情绪。而现在靈梦（六）溜栮貳氵四捌覇似身上好像都没被伤害多少，就有了两种情绪！
　　林久：对症下药！
　　童磨这个家伙从小担任万世极乐教的教主，以“神之子”的噱头来招揽教徒。没有体验过人类应有的情感，一直高高在上，直到变成鬼！
　　林久就让他感受一下小时候没有体验过的大嘴巴子，一掌更比六拳强！
　　至于林久阴毒的招数那是因人而异，若是他体内有青钢影之类的能量，能对童磨造成有效伤害，肯定刀刀直指咽喉心脏。
　　林久顺手查看了一下蝴蝶忍的这把日轮刀的信息。
　　【虫之舞（精品）】
　　产地：柱灭之刃·锻刀人之村
　　品质：绿色
　　耐久度：35／50
　　攻击力：6～10（根据斩击力强度计算）
　　装备需求：力量6点
　　评分：30（绿色武器极致评分，标志为稀有，附加特殊属性。
　　装备效果：淬毒，这把刀上无论是刀刃还是内部都充斥着紫藤花之毒，对鬼伤害效果拔群！
　　附带属性1：虫舞，对虫之呼吸法产生10％的加成。
　　附带属性2：阳光，可以对畏惧太阳的生物造成伤害。
　　简介：花的凋零，会让为之飞舞的蝴蝶充满剧毒！
　　姐姐啊，你看到那个敌人了吗？
　　注：非规则物品，不可带出本世界，无法交易。
　　这把虫柱的日轮刀虽然评分是绿色极致，但攻击力上还不如林久的柳影。全然是因为装备效果和附加属性叠加上去的。
　　林久将日轮刀还给蝴蝶忍，并在还没回神的蝴蝶忍眼前挥了挥手，让她回神。这模样不知道的还以为是他输了！
　　“你是什么人？居然有对付上弦鬼的实力！”蝴蝶忍顿时问道。对方肯定不是鬼杀队的人，既不会呼吸法，也没有日轮刀。
　　“赤。是一名浪……旅行者！”林久本来想顺着这个时代背景，说自己是浪人的。但这个称呼似乎不太吉利，万一把自己浪死了，那就完了。
　　“请问你以前和这些鬼战斗过吗？”蝴蝶忍问道。
　　“没有。这是我第一次遇到这种生物。我的剑伤害不了他，但我发现你的刀似乎有所不同！”林久摇摇头，他说的是实话，第一次与鬼交战。
　　“请问您愿意加入鬼杀队吗？”蝴蝶忍期翼看着林久问道。
　　这还要感谢那位聪明的鬼王大人，让鬼杀队的成员空前团结，只要你有能力，能帮忙杀鬼，那就是好兄弟，不问出身，不问来历。内部争斗为无，看似有等级划分，实际上分为普通成员和柱就可以。
　　“我可以和你去鬼杀队看看！”林久说道。就算现在答应，也要鬼杀队那边通过，才算完成任务。所以没必要现在就应下。
　　“这位大人……我们也想为人类出一份力，愿意加入鬼杀队！”说到主线任务，那群契约者按耐不住，向蝴蝶忍围了过来。
　　林久默默走到一边，把空间留给他们。这些契约者就是看准了正常情况下，这些柱不可能对“普通人”出手，才敢围上来的。
　　“大佬，我叫暴雨，是龙哥冒险团的那个新成员啊～”众多契约者看到林久这个大佬一言不发，走到一边，知道不是那种待见其他契约者的人。没有人过来试探是，一个年轻人凑了上来。
　　暴雨？还是鲍鱼？什么奇怪的名字，林久皱眉，正打算打发走这个家伙。
　　暴雨看到林久的神色就知道自家团长又在吹牛逼了，说结交了什么很有天赋的契约者，差点拉到他们冒险团。最后虽然没有答应，但还是很友好的交易了武器。
　　柳影这把独特的“剑”，暴雨没少从团长那里看到。也就意味着，面前这个大佬就是和团长交易的那名契约者。
　　现在的情况来看，对方连他们冒险团都不记得了。暴雨的大佬求带计划胎死腹中！
　　但他没有放弃，而是将武器抽出刀鞘，说道：“大佬，我们团长龙哥就是和你交易的那个憨憨！”
　　“……”这么说你们团长好吗？好不好不关林久的事，但他认出来了这把刀，不就是他之前那把狩猎吗！
　　好像和他交易的那个大汉是提到过什么冒险团，记不太清了。当初他说的培养入团的新成员，就是面前这小子啊！
　　“嗯！”林久点点头，不再理会。都已经交易去了，还想退货不成？
　　蝴蝶忍那边处理完，表示契约者们可以跟她回去，参加鬼杀队的入队选拔。她可以看得出来，这些人都是没有受到过培育师教导过呼吸法的人类。
　　她也是劝说他们先学呼吸法，她可以为他们写介绍信到培育师那边。但奈何这群人加入鬼杀队的“热情”太过强烈，说什么都不答应。
　　可不是嘛！要是在时限之前不能加入鬼杀队，那就完蛋了。他们也想免费多学一个能力，但哪有时间！
　　不管怎么样先加入鬼杀队再说，而且也不一定是要加入战斗部，加入后勤部门也算是选择阵营成功的！



第29章 鬼杀队
　　“诸位愿意加入鬼杀队杀鬼，我对诸位表示敬意。不过没有经历培育师的肯定，参加如此危险的考核，是对你们自己生命的不负责……而且，我们也没有这种先例哦～”蝴蝶忍在回来的路上，平复了情绪，恢复平时那种亲切大姐姐模样，对众人微笑道。
　　契约者们一看这是拒绝他们的前兆啊，立刻大喊着自己不怕死，我与恶鬼不共戴天！仿佛每一个人都与恶鬼有血海深仇一般。
　　蝴蝶忍轻轻一笑：“路上你们也展现出了一些特殊能力。我会向主公汇报情况，请求让你们参加入队测试的！”
　　“谢谢蝴蝶忍姐姐！”臭不要脸的三旬汉子高声喊道。
　　蝴蝶忍掩嘴轻笑，说道：“就拜托你们在此处等候一番了。”
　　林久与童磨在黎明前夕大战，到他们赶路到这里，花了四五个小时，已经接近饷午，不用担心会遇到恶鬼袭击。
　　众人看着绵延不绝的群山，知道鬼杀队的总部就隐藏在其中。寻觅难度绝对不比他们完成轮回乐园任务要简单，鬼舞辻无惨寻找了千年都没能找到。当然也有鬼舞辻无惨中心放在寻找青色彼岸花上的原因。
　　蝴蝶忍带着林久走进群山之中，林久略微眯起眼睛，山中雾气朦胧。这十分不正常，接近饷午，天气情况也不错，山中顶多有点水汽，这浓郁的雾气格外奇特。
　　而且林久敏锐察觉到这些雾气在影响他的方向感。身边的蝴蝶忍似乎是在跟随什么东西的指引带着他前进。
　　蝴蝶忍可以察觉到林久的呼吸方式似乎很独特。不是他们所用于战斗的呼吸法，如同普通人的呼吸一般，只是节奏十分均匀。她能观察到这么多，完全是因为山林里林久口鼻前的白雾变化明显。
　　林久的体力达到10点，和之前比起来体质可不是强了几成，而是直接翻了近乎三倍。Lv．1的常态聚气已经被他当做无时无刻的调息方式。
　　没有战斗的消耗话，除去睡觉时间，林久勉强可以一直维持着。但全力开启聚气，就和实战模式中的一样，只有十分钟！
　　正如这个技能简介中的描述一样，这项能力的潜力远不止如此。似乎可以朝着锻体·心眼的结合能力发展！
　　“终于回来了呀！主公大人还有其他柱已经在等你们了！”一只鸟类穿过迷雾飞到蝴蝶忍面前，口吐人言。
　　林久打量着这只会说人话的鸟，就是剧中会给每一个成员分配的，用于与总部联系的鎹鸦。
　　看来蝴蝶忍是已经将自己的信息通过鎹鸦提前送到鬼杀队总部来了。否则那些柱应该在外执行猎鬼任务，而不是聚集到总部。
　　突然眼前豁然开朗，白雾消失不见，不知是身处哪座山的半山腰，外面种植着大量的紫藤花，往上走是一座偌大的庭院。在院子中，几道身影已经在那等候，还有一个双目失明，毁容一半，身上却是无比温和气质的男人。
　　“你就是虫柱传来消息所说的那个能对抗上弦鬼月的人吧……虽然不知道真假，但你这华丽的服饰已经得到我的认可了！”
　　盘坐在地面，第一个对林久开口的是一个，背负双刀，白色单马尾，有戴头饰，头饰上镶有几颗钻石，头饰的两侧则挂着淡青色的串链，眼睛旁边有红色花纹的男人。
　　林久根据这些特征，也认出来这人是音柱·宇髄天元。林久穿着的猎人皮甲是劲装模样，也不知道这个老猎人是怎么想的，防御力不加，全点颜值上了。
　　知道对方只是在说笑，再怎么喜欢华丽，身为一名柱，不可能用这种方式核实一个加入鬼杀队的人。
　　“感谢赤先生愿意助我们一臂之力！”产屋敷耀哉朝着林久微微鞠躬，温和的说道。
　　林久感觉到一种如沐春风的感觉，可以料想这位鬼杀队主公的魅力至少是十点以上。而且对方毁容，完全就是个人魅力所带来的效果，完整版魅力应该接近二十。
　　“客气！”林久自然不会和这些柱一样对待产屋敷耀哉。他只是这个世界的过客，双方是平等交流！
　　“凭借一面之辞，你愿意相信这个女孩，相信我。但诸位想必会有想法，有人愿意和我比试一番吗？”林久证明自己是一方面，击败这些柱，吸收散逸的灵魂之力更是一点。
　　林久的话让在场的柱有所改观，至少不是只是会说空话的家伙。在场的柱不包括蝴蝶忍有四位，剩下四位在外执行任务。
　　场上坐着的分别是蠢蠢欲动的音柱·宇髓天元；眼带泪痕的岩柱·悲鸣屿行冥；面无表情的水柱·富冈义勇；以及带着笑意的炎柱·炼狱杏寿郎。
　　果然第一个答应下来的就是音柱宇髓天元，兴致勃勃站起身表示应战。
　　“既然如此，那就去训练场吧！”产屋敷耀哉轻笑说道。
　　宇髓天元站在林久对面，若是蝴蝶忍说的是真话，那他更要好好体验一下匹敌鬼月上弦之贰起er彡龄IV鸠qi三肆*逡的实力是怎么样的。
　　随着产屋敷耀哉表示开始，宇髓天元瞬间感觉到自己咽喉已经被盯住。对方的身形极快的靠近他！
　　开什么玩笑！这个速度已经比他音之呼吸全集中时候还迅速一些了吧！
　　林久可以没有谦让对方先出手的意思，万一把握不住多危险啊！他面前的可是鬼杀队最强九人之一，抢先袭击不寒颤！
　　比起那些如今只能靠砍脖子杀死的鬼，林久更愿意和正常生物交战。
　　“根本没有时间谱面，只能硬上了吗！音之呼吸·壹之型·轰！”宇髓天元连“华丽”的口头禅都没能说出来，直接使用音之呼吸剑技，预判林久冲来的方向，拔出双刀砸下！
　　极限·聚气！林久伏身，仿佛主动朝着宇髓天元的刀下钻去一般。事实上，宇髓天元挥刀的速度慢了林久一步，两人如同好兄弟一般紧贴在一起。
　　只不过林久一手持着柳影，架住宇髓天元双刀刀柄处连接着的铁链，令刀难以发力落下，另一只手扣着对方的咽喉，稍一发力，便可直接捏碎。
　　为了这么快制服宇髓天元，林久在体质属性超过对方不少的情况下，还是一上来就开启全极限模式的聚气。勘破对方破绽，更容易攻击到要害！
　　这也与鬼交战不同，大部分鬼仗着自己难以被伤害，战斗全靠莽，强些的鬼则靠血鬼术！而林久面前的这些柱无一不是身经百战，不一上来就靠对方对自己的速度、力量等方面不了解，一击制敌，等到熟悉之后估计要拉锯一段时间。
　　林久松开扣在宇髓天元咽喉的手，收剑与其拉开距离。
　　“真是敏锐的洞察力啊！”炎柱炼狱杏寿郎豪不吝啬地说道。
　　“配上这速度，简直……呜呜……要是小僧也能这么强……呜呜……”悲鸣屿行冥说着，不禁眼里就有泪水流了下来。
　　宇髓天元回神，放下双刀，感叹道：“真是华丽的一次进攻啊！可惜你这华丽服饰上的这片血渍减了分！”
　　也就重视华丽外形的宇髓天元注意到林久的衣服边缘上有一小片血渍。林久笑了笑，没有解释这是对童磨的记录，他使用追猎能力的话，将通过血渍中的气息轻易找到童磨。
　　在林久制服宇髓天元的瞬间，一丝清凉感出现。若是选择杀死对方，聚集到的灵魂之力将会多上很多！
　　这简直就是在诱惑他下杀手！哼，林某人怎么可能会受到影响。等日轮刀到手，他就杀鬼去！
　　这个世界的鬼有血有肉，有意识，高级点的还能交流。意味着杀死它们肯定也能聚集到灵魂之力！而鬼杀队的这些柱就当作日常任务，每日刷一刷吧！
　　上个世界危险的同时，又十分紧迫，他根本没有汲取到多少灵魂之力。虽然具体数值不清楚，但远没有达到极限。



第30章 铸剑帬琉⒏⑼（五）爸溜泗&O:伍
　　“看来我们鬼杀队是要拥有第十名柱了吗？”产屋敷耀哉缓缓说道。
　　“如果是主公开口的话，十名柱我们没有意见，但还请按照规定击杀十二鬼月中的鬼吧！”炼狱杏寿郎开口说道。
　　“赤，去华丽的击杀一只十二鬼月吧！”宇髓天元撩了一下耳边的钻石耳坠，对林久说道。
　　“你是要去杀那个家伙吗！请务必让我一起去！”想到童磨，蝴蝶忍脸上那温和的笑容瞬间消失，充斥着内心的是愤怒。
　　“我觉得在此之前，你们应该给我做把剑！”林久说道，没有日轮刀，普通鬼还可以杀，但十二鬼月就不太好解决了。
　　“在赤挑锻刀的矿石之前，我们应该决定一下虫柱说的那群人吧！距离上一届考核似乎才结束不久……”产屋敷耀哉说着轻叹一口气，若是可以选择，他怎么会看着那些孩子进入山中受死呢！
　　“按蝴蝶所说，那群家伙似乎都有着不错的实力，之前那一届……”宇髓天元话里有话。他指的是锖兔那一届的考核而出的成员。
　　那一届最有潜力的就是锖兔，但却为了救助其他被鬼打伤的剑士而不断在山中奔波着，几乎仅凭一己之力便将整个藤袭山的鬼全部剿灭。
　　现如今的水柱富冈义勇就是锖兔的挚友，也是被他救下的。精疲力尽的锖兔却遇到了被他师傅抓来的手鬼，因此牺牲。
　　而因为锖兔的出现，那一届除了锖兔之外，无一人牺牲。也因此最良莠不齐的一届鬼杀队成员出现了！
　　林久也知道这事，对此不做评价。因为就算从他正常人的思维来看，锖兔的牺牲毫无意义！加入鬼杀队后还是要面对鬼的，连最终考核中的这些弱鬼都无法解决，加入鬼杀队后面对外面那些形态各异的鬼，只是晚死了一些。
　　而后鬼杀队普通成员的惨重伤亡也证明了这一点。若是天赋不逊色于水柱富冈义勇的锖兔未死，能多杀多少鬼？少死多少人？
　　性格是好性格，就是生错时代了。林久引以为戒，一定要保留着有用之身，为乐园创造更多价值！
　　轮回乐园：……
　　“赤，你怎么看？”
　　“我站着看！”林久简言回答道。他站着看的是眼前的淡蓝色文字。
　　【猎杀者完成主线任务（1）：阵营选择，此任务无奖励，后续任务开启。】
　　【主线任务（2）：猎鬼人。】
　　难度等级：Lv．3。
　　任务简介：成为鬼杀队成员的你应该尽自己的职责，猎杀恶鬼！
　　任务信息：用任意方法猎杀一定数量的鬼（0／10）！
　　任务期限：三十天。
　　任务奖励：1点属性点，2000乐园币。
　　……
　　【猎杀者成功加入鬼杀队，阵营贡献值度开启。】
　　【鬼杀队贡献值：0，猎杀恶鬼可获得贡献值。】
　　【贡献值也可用于鬼杀队内部购买物品，或制作武器等。】
　　传承上千年的产屋一族所拥有的财富无法想象。再加上他们还与神官一族的女子联姻，鬼杀队内部的宝贝定然不少。
　　而Q un 陾玖澪屋衤三扒鳍仪叁为了杀鬼，林久直接讨要某件物品，产屋敷耀哉倒是愿意交给林久。但不是通过轮回乐园认证的贡献值购买，是无法带回轮回乐园的。
　　“我去主持！”他们决定开启考核，富冈义勇冷冷说道。毕竟这是以锖兔那一届成员的事为由头，他就是其中一名。但他认同宇髓天元的意思，那届成员不配锖兔舍命相救，特别是他自己！
　　【公告：已有“契约者”加入阵营，“契约者”足以干涉阵营平衡，平衡机制开启。鬼杀队现可供加入名额为5名！】
　　这条公告是面向所有本世界的契约者，这是轮回乐园的一种平衡机制，以免一方阵营过于弱势。
　　林久看到不禁摸了一下鼻子，果然自己还是不够强啊！居然没法以一己之力，把其他所有契约者逼到鬼阵营去。
　　“靠！什么情况！如果是这样，我们废这么大劲傻傻跟过来干什么？”之前叫蝴蝶忍姐姐的那个三旬大汉不满道。
　　“至少还有五个名额不是？”说话的契约者是5人冒险团的一员，他阴冷的目光投向两名独行契约者。
　　此言一出，场上气氛顿时紧张起来。三个临时冒险团各自为营，两个独行契约者和他们拉远距离。
　　除了龙哥冒险团的暴雨，另一个独行契约者一手持盾，一手持斧，应该是个前排。暴雨猜测，估计是和他一样，属于某个冒险团的成员，但因为等级关系，无法进入同一个世界。
　　场面还不止如此，五人临时冒险团人数倒是刚刚好，所以其中就有人对那七人临时冒险团挑拨离间。效果确实很好，本来就是临时组队，现在更是充满不信任。
　　那七人临时冒险团中就有一个拿着大剑的男契约者受不了这气氛，不满道：“一直在这耗着，还不如加入鬼！就算成为鬼，至少能……”
　　他想说至少还能活下来，但话未说完，蓝光闪过，水流声在众人耳边响起。
　　大剑契约者瞪大着眼，难以接受自己就这么死去。脖子出现血痕，然后脑袋掉落下来！出手之人冷漠收刀，静静地看着在场的所有契约者！
　　“看来你们所说的血海深仇，不共戴天不是真话！希望他刚才的言论不是你们这些人的想法！”富冈义勇冷冷的话语给众人带来巨大压力！
　　“参加考核的留下，其他人滚！”富冈义勇只是不善言辞，而不是真的冷漠。能用这种语气表达，说明刚才那名大剑契约者的话真的激怒了他！
　　契约者眼里只有选择阵营，完成任务这点。第一选择是鬼杀队完全只是因为不想变成无法见阳光的鬼。但如今加入鬼杀队的难度大幅度提高，为了活下去变成鬼也不是不能接受！
　　乐园里肯定有能恢复原状的方法，只要能活到最后，回归乐园。
　　而这个世界的人，特别是鬼杀队的柱，无一不是和鬼有血海深仇。而且他还是因为挚友锖兔，选择过来，便更加愤怒！如此言论，比一只被迫变成恶鬼食人的家伙更加可恨。所以无论什么时候，叛徒都是最可恶的！
　　富冈义勇的话语落下后，一个五人冒险团直接离开，七人……现在是六人冒险团似乎起了分歧，走了五个，留下一个。而暴雨和另一个独行契约者都选择留下。
　　所以现在是八个契约者争夺五个加入鬼杀队的名额。
　　“跟我来！”富冈义勇也不看那些离去的人，带着剩下八人朝着与蝴蝶忍带林久进入完全相反的方向走去。
　　带到地方后富冈义勇就离开了，有人给他们解说了一下他们本来就知道的规则，就让他们上山。
　　“入队测试考核是要在这里活过七天？那我们的任务不就失败了吗？”五人临时冒险团，三男两女，其中一名女契约者惊呼道。
　　临时冒险团的团长，武士打扮的契约者闻言停下脚步，对其他七人说道：“正因如此，我们要完成任务必须团结起来，在时限之内杀光这里的鬼！才能提前完成考核！”
　　“那名额怎么算？”六人冒险团中留下的那名契约者冷笑问道。
　　“先清理完鬼，大家各凭本事。否则恐怕没人能完成任务！其中要想中途退出，转化阵营的我们也不会阻止！”武士契约者说道。
　　众人点点头，这是最好的方法了，再拖下去，他们的主线任务都要失败。从降临这个世界到现在已经过去半天时间，也就是他们就剩36个小时。必须全力出手，才有机会！
　　昨日他挑好铸剑矿石后，林久就在总部等待着。就算总部这边通知锻刀之村，他的剑加急打造，也需要五天时间。
　　“赤，那群人的考核结果已经出来了。没想到这么快吧！可惜只有五人……”产屋敷耀哉慢步走来，对正在训练场练习基础剑术的林久说道。
　　“我去看看！”林久知道他们一定会想办法今天之内通过测试。否则任务就会失败，所以他们通过测试并不奇怪，而唯一的方法就是将所有鬼清理！
　　其中对这些契约者最具威胁，吃过五十个人的手鬼已经在前不久炭治郎参加考核时消灭了。这群契约者合力，短时间除掉这些鬼还是没有问题的。



第31章 晨曦
　　“诸位很高兴你们能通过考核，你们可以来挑选属于自己的矿石铸刀！”
　　知道蝴蝶忍遇到林久对战的那只上弦鬼就是杀害香奈惠的仇人，产屋敷耀哉让蝴蝶忍调节一下心情，让她暂且缓缓，这两天先不要去出任务。
　　蝴蝶忍得知跟过来的这群人里参加入队考核的八个人居然用二十多个小时把抓捕到藤袭山的那群小鬼清理，以此完成考核。闲来无事，她就过来看看。
　　“大佬怎么会来这？”
　　五名通过考核的契约者发现到场的林久，惊讶。
　　“赤，你也来了！”蝴蝶忍眯眼笑道。
　　“嗯。”林久点点头，目光还是放在通过考核的契约者身上。这五个契约者分别是拿到他狩猎的暴雨，手持斧盾的独行契约者，一名穿着朴素的女性契约者，腰间带枪的契约者，没记错的话，这批契约者里不少用枪械的，最后还有一名瘦高的契约者。
　　那个斧盾契约者看得出来，和暴雨一样，都是某个冒险团培养的新人。身上受到的投资不少，通过考核也正常。
　　那名女性契约者和用枪的契约者林久没有记错的话是五人临时冒险团的成员，临时团长是武士打扮的那家伙。
　　最后一个瘦高契约者好像是那七人冒险团分歧出来的。
　　富冈义勇回来后，也简单说了一下发生的情况。无法加入鬼杀队，为了完成主线任务那就只能成为鬼，站在他们的对立面！
　　林久当时就后悔了，应该叫上两个柱，把决定离开的直接处理掉，免得碍事。之前都是纸上谈兵，到底还是经历的第二个世界，容易忽视，现在这经验他记住了。
　　“你叫什么？”林久走到那名瘦高的契约者面前，询问道。
　　“大佬，叫我猴子就行！我……呃……”
　　瘦高契约者错愕地看着林久，手试图抬起来捂一下咽喉的刀口，但被锋利的柳影斩进去三分之二，这家伙又不是霸主模版，没救了。
　　剩下四名契约者，包括暴雨在内都惊恐地看向林久。不会自己遇上疯子了吧！一言不合杀队友！
　　连忙远离，躲到蝴蝶忍身后。蝴蝶忍也十分不解：“为什么要杀他呢？”
　　“内奸！”林久说着收起了自己的剑，表示只有这个叫作猴子的契约者是内奸。其他人没问题，自己不会胡乱杀人。
　　临时冒险团要退出，需要10000乐园币作为违约惩罚。而林久这样的手里才勉强剩着10000乐园币左右，都不知道下一个世界能不能活下来的契约者怎么可能有这10000乐园币用于退团违约。
　　所以这名契约者如今还是那个临时冒险团的成员。其他成员都选择加入鬼阵营，那么这家伙的成分就很值得怀疑！
　　说不定他们临时冒险团中有人有什么奇奇怪怪的道具可以达到豁免任务失败的惩罚，再出一些利益，就可以保证自己在对立阵营里安插了一个内应。
　　当然，虽然临时冒险团中的成员单纯分别加入不同阵营，因此对立的情况也存在。退一步来说，这名契约者就是不想当鬼，与成员产生分歧，分道扬镳。
　　那也是一个不稳定因素。加入鬼杀队的后续任务是猎鬼，那不难猜出加入鬼阵营的契约者后续主线任务是相对的击杀猎鬼人。
　　有临时冒险团的联系在，这家伙很容易就和那些“队友”合计起来，“互助互利”！不要怀疑这些为了完成任务的契约者的底线！
　　为了保护他这将来要为乐园出力的有用之躯，还是解决这个潜在的不确定因素比较好！
　　“不管你们信不信，反正我是信了！”蝴蝶忍不知道要怎么解释，只能对身后几人微微一笑。几人心中一颤，我们信了！
　　而后剩下四人挑完铸刀矿石，分配到鎹鸦后就被送下山，让他们留个地址等着日轮刀和任务送达。暴雨几人对视一眼，他们哪有什么地址，只能留下他们刚刚降临，林久与童磨战斗的那个村镇地址。
　　林久则是留在鬼杀队总部，众人已经将其视为柱，自然有特殊待遇。刚好他留在总部有足够宽敞的训练场锻炼！
　　“华丽哥，出任务啊？”林久看到宇髓天元，抬手打了声招呼。
　　“是……是啊！马上就动身！”说着宇髓天元就窜了出去。
　　林久：“……”
　　看到从蝶屋回来的蝴蝶忍，林久眼前一亮：“蝴蝶……”
　　“津芦附近听说有鬼出没……哦，赤先生又在练剑啊，真是勤奋！”蝴蝶忍微笑着与林久打声招呼快步离去。
　　“呐！这次这个家伙被我解决了，可以松口气了！忍啊，要不要和我去观赏一下歌舞？”炼狱杏寿郎从院子中走出，对着迎面而来的蝴蝶忍问道。
　　“我还有任务呢！炼狱大哥～”蝴蝶忍拒绝，同情的看了炼狱杏寿郎一眼，匆匆离去。
　　“炎柱……我听到了，你这一会儿没有任务！”
　　这道声音炼狱杏寿郎怎么也不想听到，再看到面前盯着他的林久，脸上的笑容更是僵硬。
　　“赤啊……”
　　……
　　“主公，我不休息了，我要去杀鬼！”炼狱杏寿郎连忙接了任务，不顾疲惫的身体，离开总部。
　　林久将剑放在身旁，擦掉脸上的汗，感觉到自己的灵魂之力比之前强了很多。但不知道距离达到轮回盘的要求还有多少。
　　如果这个要求的灵魂强度是轮回乐园显示数据标准的话，那差的还非常非常远。那可是以百为单位的灵魂强度！即便他天赋就是针对这方面，至少也要四阶以上。
　　这五天，林久在等自己的日轮刀送来。在此期间，除了练习剑术，研究呼吸法之外，那就刷日常任务：随机挑战一名柱！
　　击败他们可以汲取散逸在外的灵魂之力，林久自然是看到一个逮一个战斗。九柱之中，几乎一半都被林久锤了一遍！岩柱悲鸣屿行冥无愧三百年来最强鬼杀队剑士之名，林久对付起来最费劲的。
　　要不是悲鸣屿行冥对人类，还是自己同伴不会全力出手，还真不好打败。这些柱本来难得就休息那么一会儿，结果还有一个在总部堵门拉人打架的，这谁受得了！
　　林久又以保持战斗状态，以更强之姿去杀鬼为由，他们身为柱也不好拒绝，也不好随便应付。
　　而且和赤打一架，不知道为什么，比杀十只鬼都累。于是这些柱忙碌起来了，宁愿多在外执行任务，也不想靠近总部。
　　“哦，您是铁地河原铁珍？”炼狱杏寿郎出门，看到一道带着火男面具的矮小身影向总部走来。
　　“炎柱好久不见！”锻刀村的村长铁地河原铁珍自然认识炼狱，温和应道。
　　“太好了！是给赤送刀的吧，终于来了！”炼狱激动地握了握铁地河原铁珍，弄的对方一头雾水。
　　“我得把这个好消息告诉大家……”炼狱愉快地离开了。
　　铁地河原铁珍：“？？？”
　　由于林久的剑加急锻造，所以只能由锻刀村村长铁地河原铁珍亲自出手。刚好赶上，和十五天前通过考核的炭治郎他们同一批。
　　铁地河原铁珍找到了正在训练场的林久，递上他打造的日轮刀。林久接过盒子打开，一把和柳影形式一样的加长横刀静静放在盒子中。
　　“按照你要求所打造的日轮刀，拿起看看吧？”铁地河原铁珍对林久说道。日轮刀会在使用者手中变成什么颜色，是每一位锻刀人都会好奇期待的事。
　　林久拿起盒子中的日轮刀，却没有等来颜色的变化，依旧是黑色的刀身，白色的刀刃，打造出来什么模样，就是什么模样。
　　“不会变色不影响杀鬼吧？”林久询问道。不会变色也是在他预料之中，毕竟他也没有修炼什么呼吸法。
　　“不影响，可是……”铁地河原铁珍见到这种情况虽然惊奇，但也不会有像给炭治郎送刀的钢铁冢萤一样激烈的反应。
　　“助阁下杀鬼顺利！”铁地河原铁珍知道这把刀由鬼杀队的主公开口要求加急，使用者自然不是一般通过考核的成员。
　　林久点点头，查看手中日轮刀的信息：
　　【晨曦（精品）】
　　产地：鬼灭之刃·锻刀村
　　品质：绿色
　　耐久度：50／50
　　攻击力：12～21（根据斩击力强度计算）
　　装备需求：力量9点，敏捷8点
　　评分：30（绿色武器极致评分，标志为稀有，附加特殊属性。）
　　装备效果：斩鬼，锋利值＋3
　　附带属性：晨曦，可以对畏惧太阳的生物造成伤害。
　　简介：幸福被破坏之时，总是弥漫着鲜血的味道。纵然我身俱灭，定将恶鬼斩杀！我将化身晨曦，普照大地！
　　注：暂时拥有使用权，未公证物品（可花费鬼杀队500贡献值将其公证）



第32章 猎杀开始
　　林久除了这边武器的形式之外，唯一一个要求就是要足够锋利。锋利才能破防，是应对各种对手的一个绝佳选择！
　　看到这锋利值＋3就知道鬼杀队里掏出了不少珍贵的矿石打造。
　　“村长，如果把这把剑与我的日轮刀熔炼到一起会如何？”林久将柳影递给铁地河原铁珍问道。
　　铁地河原铁珍接过柳影，细细察看，而后说道：“这把武器的锻造技艺真是奇妙，能保证质量的情况下最大减轻武器的重量！当然也和锻造材料有关系！
　　如果以这把武器为材料，可以令你的日轮刀坚固、锋利等方面上涨一个层次！也许能令我的锻造技艺更进一步……”
　　说到自己锻造技艺更进一步，铁地河原铁珍面具后的眼中精光闪过。身为一名锻刀人，锻造了一辈子武器，怎么不想技艺能更进一步！
　　林久听着也明白了，如今铁地河原铁珍的锻造技艺达到一个极致。能够纯熟的打造绿色品质中至极的武器，但无法触摸到蓝色品质。
　　而打造柳影所用的，从来没有在这个世界上出现过的矿石让他看到了这样的契机。
　　铁地河原铁珍接着又叹了一口气：“可惜，若是这么做，会稀释日轮刀中的日光能量，对鬼的伤害就会下降！”
　　“若是我解决鬼舞辻无惨，帮我把两把武器熔炼一下。”林久平静的说道。他需要的是武器整体提高，而不是为了杀鬼。铁地河原铁珍之言正合他心意！
　　等到对付鬼舞辻无惨的地步，贡献值早就足以将晨曦公证，那样熔炼出来的武器也会是轮回乐园承认的。
　　铁地河原铁珍听到林久的话，不禁一愣。他锻刀这么多年下来，见过无数鬼杀队的成员，有立誓斩鬼救人的，有与鬼血海深仇的，从没有见过提到鬼如此平静的。
　　那冷静的话语好像在说他要杀鬼舞辻无惨，那这位鬼王就得死一般。
　　铁地河原铁珍微微摇了摇头，不禁感觉自己老了，听句话都能胡思乱想这么多。日轮刀也送到了，他也没打算多留，回锻刀村去了。
　　“赤先生，你的队服……”
　　“你身体不好就别乱动了！”林久对送来队服的产屋敷耀哉说道。
　　“东京府浅草那边有两只鬼活动的消息，去看看吗？”产屋敷耀哉对林久温和问道。
　　林久沉思片刻，指着上衣边缘的一处血渍说道：“那家伙的气息已经被我捕捉到了。我去杀了他！再派一名队员过去吧，我如果碰巧路过的话会出手解决的！”
　　“有需要的话，联系我们！”产屋敷耀哉点点头，微笑离去。疑人不用，用人不疑，产屋敷耀哉既然接受林久，他就会相信对方，正如他相信每一名鬼杀队的成员。
　　这位鬼杀队的主公珍藏的那些呼吸法对林久都是无条件开放的，有时候一位大方的后勤可是能帮不少忙！更何况还是产屋敷耀哉这种天秀队员！
　　呼吸法显然是属于技能卷轴，不过这类知识自然是可以自主学习。若是想带回乐园，还是需要通过贡献值兑换。
　　那四个契约者就无法像林久这样随意浏览呼吸法内容。呼吸法除了各相应传承的家族之外，就只能从培育师那里学，他们通过各自手段通过考核，没有见过培育师就被外派出去猎鬼，除了贡献值兑换之外，没有机会接触这些技能。
　　林久不仅可以浏览其内容，每次和一名柱切磋完，对方趁着休息之余都会和他讲述自己的见解。这些柱都是在自己所用呼吸法上造诣深厚，都有自己独特的见解。
　　林久不知道的是，柱们给他讲这个只是希望他将注意力集中在学习呼吸法上，而不是成天拉着他们打架。
　　可惜要让柱们失望了，林久只是希望通过研究呼吸法来挖掘【聚气】的潜力罢了。
　　这两种能力都是通过呼吸来使用，林久已经能保持长时间的常态聚气，对于呼吸的调节已经熟练。他若是想要掌握鬼灭世界的呼吸法，不必通过乐园学习，也可以掌握。
　　浏览过呼吸法，还有听这些柱讲解过，林久了解到呼吸法并不能调动能量为己用。而是摄入大量氧气，强化心肺功能，体内血液含氧会大幅增加。将身体的机能提升到所能承受的极限！
　　简单而言，就是使用呼吸法可以令自己的力、敏两种属性提高，并不能附带能量攻击。
　　所以杀鬼还是需要日轮刀！不过据林久研究，也不是完全如此，如若使用水之呼吸法就会强化水元素的元素亲和，再使用剑技时，挥刀所携带的气流中会吸引到水元素聚集。
　　自然元素也是能量的一种，如此一来，剑技挥出的气劲就能对鬼产生伤害。因此在敌人的感知中，鬼杀队猎鬼人使用剑技时，刀上仿佛携带着水流、风刃……一般！
　　而日之呼吸创始者，鬼舞辻无惨所畏惧的那个继国缘一显然就是天生光元素亲和力强大。生下来，一呼一吸之间，光元素都往他身体凑！
　　若非这个世界是衍生世界，林久都要怀疑这继国缘一是不是某个太阳教会教徒的后代了！
　　但通过大量摄取空气中的氧气，让身体素质暴涨，带来的副作用也是十分明显的。
　　正常情况下，一个血红蛋白可以搭载四个氧分子。而在高浓度纯氧的状态下，长时间肺会产生不可逆的损害！进入体内的氧还会产生氧自由基，如果氧自由基极为活跃，在体内到处流窜，就会攻击和杀死各种细胞，导致细胞和器官的代谢！
　　用轮回乐园半数据来体现就是你使用了呼吸法全集中，你的力量、敏捷大幅度增加，同时生命值－1％，－1％，－1％……并且附带多种暗伤，为你的契约者生涯保驾护航！
　　生命值好解决，嗑药，或者只要活下来回到轮回乐园就行。但身体的暗伤那需要特殊药剂，或者特殊权限才能解决！积累多了，一时间爆发出来，那可是要命的！
　　林久研究呼吸法完全就是希望可以取其精华融入聚气之中。关于聚气转化为被动技能，林久已经有头绪了，他和奈茉茜请教过，使用聚气消耗体力完全是因为要刻意调节自己呼吸节奏，投入一部分精力。
　　只要他能把原来本能的呼吸方式，完全替换成聚气的节奏，这项技能就会转化为被动技能。
　　在此基础上，林久并没有舍弃主动效果，将呼吸法融入聚气的主动效果中，以体力为代价，短时间提高力量、敏捷便是他的研究最终目的。
　　这些都是放到空闲时来考虑，如今武器送到，他要开始猎杀了。
　　拿起产屋敷耀哉带过来的鬼杀队队服，查看了一下。
　　【鬼杀队队服】
　　产地：鬼灭之刃
　　品质：绿色
　　类别：布甲
　　耐久度：50／50
　　防御力：12
　　装备需求：体力6点，敏捷7点
　　装备效果：希望，穿着者体力恢复速度提高10％
　　评分：25
　　简介：我由衷的希望每一名鬼杀队的成员都能平安归来！
　　注：暂时拥有使用权，未公证物品（可花费鬼杀队200贡献值将其公证）
　　真有你的，猎人皮甲！要不是有猎杀者的存在，你能卖得出去就有鬼了！林久将这队服收进存储空间，需要恢复体力时换上队服。
　　越过紫藤花海，林久在鎹鸦的带领下，离开了总部。
　　恋柱甘露寺蜜璃手攥着自己的领子，小心踏入总部，靠近训练场。
　　“赤先生……诶？”甘露寺蜜璃红着脸微微鞠躬，看向训练场里空无一物！
　　甘露寺蜜璃最近都在外执行任务，没有回过总部。然后在路上遇到了同为九柱之一的音柱宇髓天元。
　　宇髓天元看到她，居然没有第一时间念叨着“华丽”的话语，而是眼前一亮。连忙给她安利在鬼杀队总部有一个实力强大的新成员，长的又帅，说话又好听，一顿饭吃得不比你少之类的！
　　听的甘露寺蜜璃眼中闪闪发光，这简直就是她理想中的对象。
　　都不用甘露寺蜜璃开口，宇髓天元都已经把林久的各种特征，以及一些习惯告诉甘露寺蜜璃。
　　宇髓天元作为被林久拉着切磋最多的柱，自然更为了解。他默默的将殴打九柱这个爱好咽了下去，怂恿甘露寺蜜璃赶紧回总部。
　　“蜜璃回来了啊！”
　　“主公大人，我们是不是有新成员……”甘露寺蜜璃说着有些脸红。
　　产屋敷耀哉显然知道甘露寺蜜璃的性格，笑道：“你说赤啊，他的日轮刀送到了，刚刚下山去了！”
　　“这样啊……好想见一见呀！”
　　离开之后总部发生的事林久并不知道，他使用了猎人皮甲的追猎能力，边缘那一直保持新鲜的血渍指引着林久朝着一个方向追去。



第33章 寸步难行的鬼们
　　“怎么可能……”头上顶着一只角的鬼看到自己的身体正在远离自己，明白自己原来被斩首了！可自己才刚和这猎鬼人照面啊！
　　【你杀死了普通恶鬼，和义。】
　　【和义为普通恶鬼，获得世界之源0.1％，现共获得世界之源0.1％。】
　　【你的天赋凝魂发动，永久增加部分灵魂之力，现有灵魂之力未达显示数值标准。】
　　【获得10点鬼杀队贡献值。】
　　啥也没掉，这不出人意料，普通恶鬼和林久的实力差距太大，而且可以从获得的世界之源就能看出，一般鬼对剧情没有什么影响。
　　“如此一来，还得去浅草一趟了！”林久收起剑，炭治郎遇到的鬼对他而言又弱，世界之源还多，不去杀了可惜了。
　　要是能把祢豆子……咳咳，做人不能太苏晓，这种事不能学！
　　感谢一波鬼舞辻无惨，将手下的鬼按照一定分区配置在各个区域。这些鬼的位置大体都被鬼杀队掌握，林久只要晚上出现在这个地方就基本不会走空。
　　还有关于猎杀任务的事，加入鬼杀队的四人他都见过，其中没有违约者，否则一见面就会开启追猎模式。
　　那么如果违约者没有更特殊的话，他所需要猎杀的这名13521号违约者也是属于鬼阵营的。根据林久对任务的了解，最后一步主线任务就是对抗性任务。
　　“在前往浅草之前，先把第二阶段的主线任务完成了！”林久让自己的鎹鸦去把所有已知的还存活的鬼大致活动区域的情报带来，最好重点标注到东京府浅草途中的鬼。
　　比起鬼杀队的主线任务猎杀鬼，鬼阵营的击杀猎鬼人的任务显然会更加容易一些。一只稍微强一些普通鬼没有遇到柱或者主角团，死之前都能带走好几个普通鬼杀队队员。
　　天还未亮，鎹鸦那边给林久带来了情报。因为这只小鬼解决速度很快，根本没花什么时间，都是在等情报上花费的。
　　“下弦之壹……新鬼……”林久查看了总部那边的情报，距离这里最近的是十二鬼月之一的下弦鬼。下弦鬼于林久来说，和普通异能鬼没什么区别，只有上弦鬼能让他多花费功夫。
　　还有一份消息，是在一个清理过的区域有新鬼活跃的痕迹，希望他可以去逡引ling意⑺四（五）疚⑷究⑻探查一下，是否属实。
　　林久算了一下，从这只下弦鬼到那只疑似新鬼，再到东京府大概呈一条直线路程。应该是总部那边特意挑好的！
　　“走吧！”
　　林久带着肩上的鎹鸦，往东京府的方向前进。
　　……
　　……
　　“猴子死了！”
　　此话一出，在场几人顿时沉默，气氛变得凝重。
　　在场总共二十人，五人临时冒险团，另一方是由七人临时冒险团变到现在的五人，这都是和林久传送到一起的。另外一伙人并不是降临到一起的。可以看到在场的契约者脸色多多少少都有些发青，有的还多了一些奇奇怪怪的器官。
　　“第三阶段的主线任务照现在来看很有可能是对抗性任务。我们先去把主线二完成，围杀那个家伙！”说话人没有头发，眉间一只竖眼，只能从身高可以看出是当初那个两米大汉契约者。
　　之前那个臭不要脸的三旬大汉提议道：“亚光和七叶，你们两个是被分配过活动地区的鬼。你们先击败下弦鬼，取而代之，然后借用青色彼岸花之名把鬼舞辻无惨引到那个家伙那里去！”
　　被这三旬大汉称作亚光和七叶的分别是一个用枪械的年轻男契约者，和一个低头听从大众意见的女契约者。
　　听到这样的建议，那个叫作亚光的男契约者脸色浮现心动之色。
　　刚想回话，就被他们临时冒险团中一个老相契约者木老头打断：“老王八，你还是一如既往的不要脸啊！这俩小伙凑鬼舞辻无惨面前去说青色彼岸花的事，肯定要被读取记忆，如果记忆被乐园屏蔽，必然受到怀疑。
　　就无惨那个性子，你们大概率就是死亡！如果没有这方面限制，那恭喜你们泄露了乐园的存在，死定了！”
　　经过木老头的解释，原本就不怎么说话的七叶又往后缩了缩。而亚光则是愤懑的盯着被木老头叫作老王八的大汉契约者。
　　老王被这么看着，丝毫没有尴尬，反而嬉笑道：“我就是建议，建议一下！”
　　“别坑自己人了！”一个带着眼镜的女契约者冷静说道：“鬼杀队的团结程度是出了名的，只要对方契约者开口，柱绝对会出手的。
　　而我们这边的情况则没有那么简单了。这位鬼王什么德性你们也清楚，比起产屋敷耀哉来，除了战力很强之外，就是一个猪队友。还有那一个个上弦鬼，都是心里变态，再加上我们现在的情况……”
　　别看他们完成主线任务二比较简单，但被逼迫到鬼阵营，可谓寸步难行。鬼灭之刃世界双方战力一直是鬼强人弱，降临的契约者基本都是可以加入鬼杀队，除了自己脑子有坑的。
　　但这次他们大部分都被逼到鬼阵营，进入世界之前计划的很多方案直接废了。
　　加入鬼阵营也很简单，不需要经过谁的同意，抓到一只鬼，喝下鬼血就可以了。
　　而事实上只有鬼舞辻无惨才能通过自己的血液批量造鬼。其他普通鬼一般是办不到的，但乐园会帮他们选择加入鬼阵营的契约者提取到鬼血液中属于鬼王的部分。
　　而且他们只要摄入的量少，虽然变成鬼了，但不会受到鬼舞辻无惨的控制。这是大部分，还有三人是变成完完全全的鬼，一个是三眼大汉，一个亚光，还有一个七叶。
　　他们是完全变成鬼，有了活动区域，才能把鬼杀队的人引来，然后完成任务。三个区域能帮助他们尽快度过第二阶段。
　　“真是倒霉，碰上这种事！”老王没了嬉笑，低声骂道。虽然总体是他们这边的力量强，但奈何头子是个混子！
　　他们又没法冲到鬼舞辻无惨面前让他集结所有鬼，攻陷鬼杀队！而且与外界的联系还被局限着，这个时代消息流转的又慢。
　　而被他们留在鬼杀队的内鬼还不知道怎么死了，为了让他能成功进鬼杀队，他们可是凑了不少道具。没想到这样都没成功，真是废物！
　　“兵来将挡，水来土掩。至少我们联合，对付舞印气捌爸零七瘤yiqun几个契约者还是没问题的！”木老头沉稳说道。
　　……
　　……
　　“怎么可能……人类怎么可能这么强！”十二鬼月中的下弦之壹魇梦眼中还充满着不敢相信，看着自己渐渐消散的身躯，带着疑惑下地狱……哦，还下不了地狱。
　　在他被林久杀死的瞬间，魇梦那扭曲的灵魂顿时被碾得粉碎，提炼成纯粹的灵魂之力，被林久吸收。
　　【你杀死了十二鬼月下弦之壹，魇梦。】
　　【魇梦为剧情角色，获得世界之源2％，现共获得世界之源2.9％。】
　　【你的天赋凝魂发动，永久增加部分灵魂之力，现有灵魂之力未达显示数值标准。】
　　【获得100点鬼杀队贡献值。】
　　在杀死魇梦之后，魇梦身上漂浮起一只绿色宝箱。
　　林久捡起这枚宝箱，松了一口气，看来他的幸运值没什么毛病。不是苏晓那种历届灭法者中都是天赋异禀的存在！杀一只一剑秒的下弦都能爆宝箱，运气不错！
　　【主线任务（2）：猎鬼人（已达成）】
　　难度等级：Lv．3。
　　任务简介：成为鬼杀队成员的你应该尽自己的职责，猎杀恶鬼！
　　任务信息：用任意方法猎杀一定数量的鬼（10 ／ 10）！
　　任务期限：二十二天。
　　任务奖励：1点属性点，2000乐园币。
　　【鬼杀队贡献值：190。】
　　上千年来，鬼舞辻无惨制造出了大批的鬼，而鬼杀队一直不记牺牲的猎杀鬼物。即便如此，鬼舞辻无惨随手就能制造一只鬼，鬼杀队杀的不过是一部分。
　　一直有大量的鬼隐藏在各个地方，除非鬼舞辻无惨死亡，或者时代继续进步，否则鬼是杀不完的。时代科技进步后，人类对于太阳能可以充分提取利用后，鬼就没有生存空间了。
　　这不是林久要考虑的，这三天在赶路的途中，零零散散就将任务给完成了。



第34章 麻织瞳子
　　林久并没有选择立即完成任务，还有二十来天的时间可以自由探索这个世界。而且还有一个猎杀任务没有完成！
　　“大哥哥，谢谢你！”角落里一个小小的身影走到林久面前，那是一个大约十岁的小女孩，一双大眼睛里泪水积攒着，却坚强的没有流下来。
　　林久看到可爱的小女孩，最近微微上扬，不难猜出她的家人已经死在魇梦口中，拍拍她的脑袋：“以后要好好生活啊！”
　　“大哥哥，我想成为像你这样的人，温柔的守护大家，除掉这些怪物！”小女孩坚毅的看着林久，让他不禁怀疑她是不是也有坚毅之心的天赋。
　　林久想了想，摸摸她的脑袋，说道：“跟着我可能会很危险，你确定吗？”
　　“嗯！”
　　“你叫什么名字？”林久问道。他决定让小女孩跟着自己绝对不是因为她第一个说自己温柔！！而是另有他用，等鬼杀多了，那些鬼看到他也不会露面，虽然最后也能找得到，但无疑加大了他的猎杀难度。
　　这时候就需要一个人畜无害，看上去非常美味可口的小诱饵帮他把那些鬼引出来。
　　“我叫麻织瞳子。大哥哥你呢？”小瞳子听到林久愿意带着她，拉着林久批在鬼杀队队服外面的风衣衣角。
　　林久目标暂且改为东京府，就不需要追踪童磨，自然换上防御力更强，还能加快体力恢复的队服。
　　“我叫赤！”
　　从瞳子的姓可以看出她们家从事的是纺织工作。林久带着瞳子，向下一个地点走去！路上他也在教导瞳子水之呼吸法！
　　林久自己没有使用水之呼吸法，但理论知识他都懂，而且也听水柱讲解过精要。与炼金术这类不同，用于战斗只是单纯熟悉理论，是无法在个人信息上形成一个完整技能的。需要他熟练运用于实战！
　　瞳子的天赋不错，不是时透无一郎这种天才，资质也算上等。天赋有时候能从孩子灵动的双眼，还有早慧之中体现。
　　这三天的时间，有了瞳子跟着，林久隐匿在一旁，很快就能将鬼引出，一剑解决。到达中间标注需要探查的地点时，林久又多赚了百分之一点多的世界之源。
　　除了教瞳子呼吸法之外，林久自己也在学习一项新技能。轮回盘居然主动给自己传输了知识，让他学习。
　　开始感觉到知识出现脑海中，林久还感动一番。然后一研究，发现这些不是教你如何“简单”使用轮回乐园契约的一点小技巧吗？
　　这是他这种五好青年该学的东西吗？学这种技巧，岂不是和喜欢坑人的家伙是一丘之貉？轮回乐园的契约者就是这种技巧用多了，连魔鬼族都不敢相信轮回乐园契约者的契约精神！
　　真香！
　　这点还真是简单的小技巧，没有后面苏晓那种环环相扣，一层又一层的复杂操作。知识标题是《教你熟练玩转两层契约：从入门到大师》！
　　林久他们抵达目的地时，也不过即将天黑。他们赶路算是比较快的，晚上也无所谓有鬼袭击，不用担心有夜路危险的事。
　　“我的刀你拿着，还有这件衣服裳着。”林久稍微给瞳子打扮了一番，看起来像一个初出茅庐的鬼杀队成员，只要不动手，大体上除了衣服宽松，就没什么问题。
　　“赤哥哥，这次的鬼是特殊鬼吗？”瞳子很聪明的察觉到这次的引鬼方式和前几次不同。
　　“嗯。”
　　林久点点头，隐藏在瞳子附近。他猜测这里出现的新鬼很有可能是鬼阵营契约者，为了完成任务盘踞于此。
　　在他之前已经好几个普通成员折于此处，否则也不会被总部那边标记，让他来看看。
　　晨曦就是按照柳影的模版打造出来的，林久让瞳子拿着柳影，自己持有晨曦躲在暗处。契约者变成鬼，可比一般鬼难对付多了。要是有血鬼术，更加难缠，所以还是偷袭一击毙命最好！
　　夜深人静，街道上村镇只剩一道单薄的身影，腰间别着剑，似乎在寻找什么。
　　要找的东西出现了，那是两只鬼。三眼鬼壮汉带着一只只是皮肤泛青的男鬼前后堵截着这个人影。
　　“海哥，你看这个鬼杀队的，真是逊啊！”皮肤泛青的那只鬼看着面前这个女孩握着刀，强撑着自己面对他们，不禁对三眼鬼壮汉笑道。
　　“你还差这一个就可以完成任务了吧！”
　　“嗯。多谢海哥帮忙了！”
　　三眼鬼壮汉眉间的眼睛盯着女孩，皱眉说道：“有点不对劲，这件鬼杀队的队服好像有点不对……而且，你有没有感觉这把刀很眼……呃！”
　　聚气！一剑封喉！
　　林久看到这两个鬼就确定正是那些契约者所变的。这只三眼鬼壮汉显然像是拥有血鬼术的鬼，优先解决。
　　“是……是你！”
　　青皮鬼契约者看到壮汉被一刀解决，尸体成灰，只留下原地的一张血卡，不禁瞪大了眼睛。林久的身影应入他的眼中。
　　这名契约者十分果决，看到壮汉被解决，自己跑不掉，第一时间扑向一旁的瞳子。
　　“水之呼吸·叁之型·流流舞动！”
　　手持柳影的瞳子瞬间如同化作一道水流一般，躲开了青皮鬼契约者的这一抓。
　　之后就失去体力，趴在一边。这已经足以林久制服青皮契约者。
　　林久没想到瞳子真能施展出剑技，若是没能施展出，林久已经进入极限聚气，晨曦瞄准青皮鬼契约者，随时可以掷出。
　　瞳子的动作还比较生疏，三天的时间也只够这一式剑技勉强入门。水之呼吸的叁之型，攻守兼备，林久让她优先学习这招。
　　呼吸法勉强入门，但这一式剑技还使用的磕磕绊绊，瞳子表示面对鬼的压力下，可以更快适应。林久也没有拒绝瞳子的提议！
　　用出水之呼吸叁之型的瞳子失去体力靠在一旁的墙边。林久控制住青皮鬼，询问他们鬼阵营契约者的情报。
　　青皮鬼惨笑道：“恐怕我告诉你，也是死！既然如此，我为什么要告诉你！”
　　“很有道理！”林久看着青皮鬼，思索着刚好可以用来实验一下自己学到的新技巧。
　　“你要干什么？”
　　林久将青皮鬼的双眼蒙起，对于契约技巧他还有点生疏，在对方眼皮子底下怕会有破绽。先把对手视野挡住再说！
　　接着向乐园申请购买了两份契约羊皮纸，开始一步步拟定契约。这是两份不同的契约，在将要展现给对方的契约覆盖在上面，下面的契约只留签名位置展露。
　　“厚度、手感方面还有所欠缺，不够完美，忽悠这家伙差不多了！”林久捏了捏契约羊皮纸，评价道。要忽悠到那些老契约者还有不足，但给这些一阶契约者用足够了。
　　“用情报，外加你全身家当换一条命，同意的话签契约！”林久对青皮鬼平静说道，不同意他就可以去死了。
　　青皮鬼一听签契约，能活着就行，点头说道：“你不能告诉他们是我透露的情报！”
　　全身家当没了，青皮鬼要想活着回到乐园还得依靠其他人。自然不能让他们知道自己出卖了他们。
　　“可以。”青皮鬼答应，林久扯开蒙眼的布，在他面前在契约上添加了这一条。
　　青皮鬼看到是轮回乐园公证过的契约，显然没什么问题，便签字，然后给林久转过来自己的家当。
　　2000乐园币，两件绿色物品，白色恢复品……没了！就是这么贫穷。
　　林久看着这点东西，沉默。青皮鬼见气氛不对，知道自己这点财富似乎让对方很不满，连忙一股脑将鬼阵营契约者的情况告诉林久。
　　“我可以走了吧！”青皮鬼谄媚道。配上他变成鬼后的脸，还真是够丑的！
　　林久点点头，青皮鬼起身逃离。刚跑出去两步，发现身子一轻，眼珠下移一看，自己的脑袋在空中。然后便化为灰烬！
　　青皮鬼死前眼中尽是疑惑，为什么对方宁愿承受那么大的违约代价也要杀他。但他是看不到林久默默将表层撕掉，留下毫无代价的那层契约的画面了。
　　【你的天赋凝魂发动，永久增加部分灵魂之力，现有灵魂之力未达显示数值标准。】



第35章 手球鬼与箭头鬼
　　“今晚我们就在这休息吧！”林久背起瞳子，找了一间空屋。里面很多灰尘，还有被破坏的痕迹，挺久之前的了。估计是以前的主人被鬼袭击后，其他人觉得这里不吉利，也都不敢靠近。
　　林久将床榻稍微清理了一下，把脱力，已经睡着的瞳子放好。自己坐到一旁，他还有一个宝箱、一张血卡没有开！
　　林久搓了搓手掌，又到了激动人心的开箱时刻，拿出绿色宝箱，一开。失望，没有闪光！
　　【你开启了宝箱（绿），获得以下物品】
　　【2000乐园币。】
　　没了……
　　林久愣神，看了看自己的手……一定是他的原因，可恶的小刚！
　　控制好自己的情绪，查看起青皮鬼交易而来的两件绿色物品。
　　一件是一枚绿色戒指装备。
　　【醒石】
　　产地：流光首饰店
　　品级：绿色
　　类别：戒指
　　耐久度：无。（首饰类装备无耐久度，无需修理）
　　装备需求：智力12点
　　装备效果：醒神（主动），激活此效果后，进行敌我智力判定，判定成功将在3秒内无视控制技能（控制技能品质超过装备一阶以上有20％免疫控制效果失败概率）。
　　提示：醒神（主动）冷却时间为24小时。
　　评分：28
　　简介：我还不能睡……
　　价格：3100乐园币。
　　这枚不错的解控戒指让林久的心情变得舒畅一些。将戒指戴上，另一件物品则是一个绿色恢复品，比林久用过的哞哞鲜奶效果要差一下，不过聊胜于无！
　　猩红卡片里除了两个没用的日常用品，居然还开了一个恢复品，只不过白色品质的。外加青皮鬼的几个白色恢复品，自己没有用过的恢复品，林久的恢复品储备倒是够多。
　　那些契约者变成鬼，血液就能充当恢复品，所以他们的恢复品都充分的保留下来了。
　　林久从青皮鬼那里得到的情报，可以预料还有一伙契约者，以及鬼阵营的契约者不太好当。不过他们可以通过少量鬼血液，以乐园机制加入鬼阵营，而不受鬼舞辻无惨控制倒是出乎意料。
　　“瞳子，不能露出那么阴冷的笑容！！”路途中休息时，林久瞥见瞳子笑起来冷冷的，太不符合这个年纪的孩子了，也不知道跟谁学的，得立刻纠正。
　　“好的，赤哥哥。”瞳子听到训斥，换上自己原本的笑脸，应道。
　　赤哥哥的笑虽然很冷漠，但其实很温柔的。一定是我只学到了表层，没有学到这种温柔，还要多加练习啊！你可以的，瞳子！
　　……
　　……
　　“瞳子！”林久戳了戳旁边呆滞的瞳子，让他回神。
　　“这里好大，好亮啊！”从没有来过大城市的瞳子面对东京府的夜景，无比惊讶。
　　林久摸摸瞳子脑袋，没说什么。难道要说未来你能见识到更壮观的？恐怕是活不到那时候了！
　　带着瞳子在东京府的路上逛起来，林久身上已经换上用于追踪的猎人皮甲，让瞳子吃了碗乌冬面后便在寻找一条路。
　　“找到了！”林久注意到一条热闹的街道上，人群绕开一滩血渍行走。来到血渍面前，使用猎人皮甲的追猎能力。锁定的是那个丈夫被鬼舞辻无惨变成鬼后受伤的女人。
　　她被珠世带了回去，只要追踪过去就可以遇到那两只被鬼舞辻无惨强化后接近下弦鬼月的鬼了。
　　追猎技能使出，气息在林久眼前幻化成一条血色的线，一直朝着一个方向延伸下去。林久带着瞳子往这个方向追过去，渐渐进到人烟稀少的偏僻巷子。
　　但到了这里，血色的气息线彻底不见，显然是气息被珠世身边愈史郎的血鬼术遮掩了。不过到这里就已经足够了，林久已经听到某只鬼放肆的大笑了！
　　“带有礼花太阳耳饰的猎鬼人，不会错的！就是你了！只要把你的人头取回去给大人，那位大人一定会赞赏我的！哈哈哈！”手球鬼珠纱丸看着炭治郎大笑道。
　　腋下生出四臂，外加自己原本的双臂，六只手臂持着手球，朝着炭治郎发起攻击。
　　这些被大力抛出的手球又受到箭头鬼矢琶羽使用一般情况下看不见的箭头指引，追踪着炭治郎攻击。
　　而炭治郎借助愈史郎的视力，看到了这些箭头，轻松躲开。
　　另一边院子里的树林里，弥豆子正在不断寻找炭治郎所说的那只鬼，也就是箭头鬼矢琶羽。
　　很快，靠在一棵树枝上的矢琶羽被弥豆子发现，并对其发起攻击。为了抵挡弥豆子攻击时溅起的尘土，那边操控手球的力量消失。
　　“就是现在……全集中，水之呼吸·叁之型·流流舞动！”
　　炭治郎的身法与剑技顿时化作一道柔和的流水，流转之间，切掉了手球鬼的六只手臂。
　　至于为什么不是切脑袋？炭治郎冲着珠世问道：“这只鬼的血液应该很接近鬼舞辻无惨吧！”
　　“或许是……”珠世一直避着鬼舞辻无惨以及他的手下。哪里知道鬼内部的实力划分，大体也就了解一个十二鬼月。
　　手球鬼朱纱丸瞬间生出六臂，大笑道：“居然想取身为十二鬼月的我的血液！虽然不知道你们有什么目的，但我可不能让那位大人不满！”
　　同时，弥豆子被箭头鬼矢琶羽使用箭头携带的力量撞到地面上。矢琶羽也从树上落下！
　　“学到了吗？”
　　“嗯。这个哥哥的剑技很厉害！”
　　“什么人！”突如其来的对话让在场的鬼和人心中皆是一跳。
　　然后朱纱丸发挥一如既往的嚣张气焰：“又有来送死的家伙了吗！”
　　“……”林久闻言，沉默着从墙头落下。身后跟着的瞳子对朱纱丸施以同情目光。
　　果然下一刻就听到林久对炭治郎说道：“你师傅没有教你怎么判断十二鬼月吗？十二鬼月分为上弦壹到陆，下弦壹到陆。
　　下弦之鬼仅有单眼刻有数字，大概就是刻着【下陆】这样。而上弦之鬼双眼刻字，一边是【上弦】，另一边刻着排序。你看看面前的鬼，符合哪个？”
　　炭治郎刚表现出恍然大悟的神色，朱纱丸立刻疯狂否认道：“怎么可能？我肯定是十二鬼月之一，我拥有那位大人赐予的力量！”
　　瞳子：杀人还要诛心啊！赤哥哥～
　　林久不想对歇斯底里的手球鬼朱纱丸再说什么，转而向箭头鬼矢琶羽冲去。
　　看到突然出现的人杀到自己面前，矢琶羽张开手掌，露出手心的眼睛。瞳孔为箭头形状的眼睛一瞪，一道看不见的红色箭头出现在林久脚下，准备故技重施的把林久移开。
　　“小心！”如今看得见箭头的炭治郎连忙开口提醒道。
　　林久猛然发力，踏在地面上，柔软的地面顿时陷下一个坑。他能感觉到一股阻力，试图将他移出去，但发力后，直接冲破了这层阻力。
　　红色箭头瞬间破碎，矢琶羽手掌间的眼睛流出血泪。前一刻矢琶羽还感觉到眼睛疼痛，下一刻，剑光闪过，鬼头落地。
　　“好强……”
　　炭治郎还在感慨之际，林久的身影已经靠近手球鬼朱纱丸。
　　“想杀我可没那么容易！”朱纱丸面露凶光，六只手臂皆持有手球，朝着林久凶猛掷去。
　　携带凶猛力道的手球破空飞了，掀起的气流被林久感知得一清二楚。轻轻松松避开没有箭头鬼操控的手球，出现在朱纱丸面前，一剑毙命。
　　【你击杀剧情恶鬼，朱纱丸、矢琶羽】
　　【朱纱丸、矢琶羽为异术恶鬼，获得世界之源2％，现共获得世界之源5.2％。】
　　【你的天赋凝魂发动，永久增加部分灵魂之力，现有灵魂之力未达显示数值标准。】
　　【获得40点鬼杀队贡献值。】
　　炭治郎等人愣在原地。把他们这里破坏得一片狼藉，还让他们决定拼尽全力迎战的两只恶鬼现在半分钟就被人解决了。
　　这半分钟还要算上对方给他们解释十二鬼月特征的时间。实际上也就十几秒的时间！
　　“绿衣哥哥，你的剑技挺厉害的，就是比赤哥哥差了亿点！”瞳子在一旁笑道。
　　炭治郎顺着瞳子的声音看过去，看到瞳子身上披着的鬼杀队队服：“也是猎鬼人吗！！”
　　恰好这时，林久的目光扫过珠世和愈史郎停留在炭治郎和祢豆子身上。
　　“还真可爱啊！”林久看着愣愣的祢豆子心中感叹着。
　　而炭治郎身上已经冒起冷汗，把手中刀架起，挡在祢豆子身前，心中感觉不妙：“这个猎鬼人的眼神好冷漠，会被杀掉的吧！我一定要保护好祢豆子！”
　　林久冷冷地瞥了炭治郎一眼，这家伙还真是小气，看他妹妹一眼都不行，这一看就是个妹控。



第36章 鬼之家
　　“这两个杂鱼血液浓度不行，回头给你们整点上弦鬼的血！”林久扭头，对珠世说道。
　　炭治郎看到林久收起武器，迟疑一下，放下手中的刀，疑惑道：“你不杀他们吗？”
　　“？？？”林久直接疑惑看向炭治郎：“你的意思是应该杀？”
　　“不是，不是！弥豆子还是珠世小姐他们都是不吃人的！”炭治郎看到林久又将手放在剑柄上，不禁大惊失色，连忙说道。
　　“不要逗这个小哥了！虽然很有意思！”瞳子明白林久没有对珠世他们动手的意思，这个小动作单纯就是为了吓一下炭治郎。
　　而后瞳子又对炭治郎说道：“我们在旁边看了一会儿，你们都不是坏人！”
　　林久点点头，表示“赞同”瞳子的话，坏人什么无所谓，但不是对立阵营的就行。而且林久留下他们性命更重要的原因，则是珠世可是几百年前就存在的，医术高明的医生。
　　经过几百年的医术研究，将自己身体改造得脱离了鬼舞辻无惨的控制，对人体的了解绝对达到很高的程度。
　　“你是医生吧……治人怎么样？”林久自然是需要一个羣疤散 [ 零⑼〇七(⒐屋扒可以帮助自己战后迅速恢复的帮手。
　　“医术尚可，若非不治之症，断臂重接，都可以帮到阁下。阁下是有朋友亲人需要救治吗？”珠世没想到这名实力强大的鬼杀队的鬼猎人居然没有对他们动手的意思。
　　她说完，看了一眼一旁的瞳子，也不像是有疾病在身的模样。
　　“暂时没有，受伤了再来找你！”林久说道。珠世作为医疗后勤的能力可比鬼杀队的医疗强多了。
　　并非鬼杀队的蝶屋不行，而是不专精于医疗，还研究各种针对鬼的毒素。从单纯的治疗伤势的能力上来说还是珠世强。
　　“喂！你把我们这里当成什么啊！”愈史郎立刻怒火冲天，对林久大喊道。
　　“愈史郎……”珠世幽幽的声音传入愈史郎耳中，立刻让他熄了怒火。
　　“阁下并没有将我们和其他鬼一同处理，妾身感激。如若受伤，可以来妾身此处疗伤！”珠世说道。
　　林久对这个女鬼的识趣，表示赞赏。他感觉这个精通医术的珠世有大用。从这个世界背景，鬼的始祖鬼舞辻无惨的由来就可以隐隐察觉到。
　　“还有你的事！你是鬼杀队的成员吧……”林久目光投向炭治郎。
　　炭治郎手心冒汗，心道终究还是要来了吗。而一旁的珠世也是看出来，林久并没有对他们动手的念头，所以没有开口，微笑看着炭治郎。
　　“我……”
　　“你就帮我教导一下瞳子吧！她修炼的刚好也是水之呼吸，刚刚入门……”林久说道。林久教瞳子水之呼吸，说的再怎么详细，都是书面上的。刚好遇到炭治郎，那就让他来作示范！
　　“诶？我？可我也才刚刚出师不久啊……”炭治郎质疑道。
　　“就你了！”林久果断道，不给炭治郎犹豫的机会。
　　炭治郎回头就看到刚才说话的那个小女孩，笑眯眯的看着他，口中说道：“请多指教了！”
　　“前辈，可我还有任务要执行啊！”炭治郎不知道怎么称呼面前这位，反正都是鬼杀队的，对方实力还那么强，叫前辈就没错。
　　“一起！”林久说道。既然都来到这边了，离这里不远的那只曾经是下弦六的鼓鬼自然没有放过的理由。
　　“我们也要离开，隐藏到其他地方了。这里距离鬼舞辻无惨太近了。我们找到地方后，会想办法告诉先生的。”珠世说道。
　　“珠世大人，我看就不用告诉他了。否则又会有麻烦啊！”愈史郎不满道。
　　林久没有理会愈史郎，对珠世道：“我叫赤。不用通知我，需要的话，无论在哪里，我都找得到你们的！”
　　愈史郎：“吹牛！既然如此，珠世大人，到时候不要告诉他，让他自己找！”
　　“愈史郎！”
　　“珠世大人，我错了……”
　　“走吧！你的目标应该是某个屋舍的那只鬼吧，还需要走一段路程！”林久换上队服保持体力，和炭治郎带着瞳子、弥豆子继续出发。
　　炭治郎背着装着弥豆子的箱子跟在林久后面，瞳子就像一个小尾巴一样拉着林久的衣角。炭治郎感觉好久没有这么清净过了。
　　他的鎹鸦总是在他耳边大喊大叫，啰里八嗦的。如今他待在赤前辈旁边，这只鎹鸦都不敢瞎叫唤，还有跟着赤前辈的那只鎹鸦大哥也好高冷啊！
　　鎹鸦大哥：“这只鬼能撑过半分钟吗？”
　　林久：“猎杀任务的这个违约者要去哪里找呢？”
　　这时有一道哭天喊地的声音打断了鎹鸦大哥和林久的思绪。
　　“拜托了！请嫁给我吧！”
　　顺着这道呼喊看过去，一个黄头发，黄织衣，腰间携带一柄刀的少年正死皮赖脸的抱着一个女孩哭喊。
　　看到我妻善逸，林久感叹怎么达到这里时间都变了，还能遇到这货？还是说绕了一圈，也是差不多的时间到这！
　　“我不知道什么时候就会没命，所以在此之前想成个家！请你帮我这个忙吧！”我妻善逸抱着女孩大喊着，丝毫没有注意自己的形象。
　　我妻善逸的鎹鸦是只麻雀，看到林久他们，赶忙飞来。本来要落到走在最前面的林久跟前，小麻雀一看气质冷峻，连带他的鎹鸦也一样，顿时换了个方向，落到炭治郎面前。
　　“叽叽……”小麻雀跟其他鎹鸦不同，不能口吐芬芳……人话，只能用鸟语表达。没想到炭治郎居然还真挺懂了！
　　林久听得一头雾水，难道炭治郎其实是哥尔·D·罗杰转世？
　　就算没有小麻雀给他说明事情经过，但是看这个画面，还有女孩的反应都能猜出个大概。何况林久还知道剧情。
　　林久走过去，从后面提起我妻善逸，对女孩微笑安抚道：“不好意思，你可以离开了！”
　　“谢……谢谢！”女孩慌忙道谢后，一溜烟地离开了这里。
　　林久：我很可怕吗？
　　“人家还要跟我……成亲呢……”我妻善逸本来还想大喊，但对上林久冷漠的眼神，不禁降低声调。若非对“爱情”的渴望，可能已经开始害怕了吧！
　　只是在打量我妻善逸的林久看到他的表情，感觉不对劲。被打击到了？这小子三观有问题吧！
　　“你还我媳妇！”我妻善逸小声逼逼。
　　啪！
　　林久一巴掌糊上去，然后问道：“清醒了吗？”
　　“我……醒了！”我妻善逸本来还迷糊，看到林久再次抬起来的手，连忙表示清醒。虽然他也不知道清醒什么？
　　“我只是接到新的任务，很有可能就死了！想找个媳妇啊！我的弱小远超你们的想象，都是那个老头子……”
　　我妻善逸还打算倒一倒苦水，抬头一看好看但给人感觉冷血的脸。扑倒一旁炭治郎身边哭诉自己的经历。
　　“给你再哭三十秒的时间！”林久看了看头上快要落下的太阳，缓缓说道。像他这么善良的轮回乐园契约者不多了，要是换成苏晓，早就拿刀架在我妻善逸脖子上让他闭嘴了！
　　不像他，愿意打醒我妻善逸，还给对方足够的发泄时间。
　　啪！
　　我妻善逸没在规定时间内止住哭喊，林久帮了他一下，这下左右对称了。
　　一行人来到一处森林边缘，那里有一座屋子伫立，显然就是他们的目标。
　　夜色中，看到一对兄妹畏惧的在屋子外，林久已经隐隐察觉到自己身上似乎有什么问题，示意炭治郎上前询问。
　　从兄妹口中得知，这里的鬼掠走了他们的哥哥，他们是跟随着哥哥的血迹找到这里的。而且他们还看到屋子里有一个猪头怪物一闪而过。
　　“我可以闻到这屋子里确实不止一只鬼的存在！”炭治郎嗅了嗅从屋子里飘出来的气息说道。
　　“什么！不止一只鬼？死定了，这下死定了……”我妻善逸感受到脸颊的疼痛，生怕自己声音引起这位一言不合就动手打人的前辈注意，渐渐变小声。
　　“赤前辈，我们……”炭治郎现在又不是孤身一人，转头询问林久。
　　林久注意没有在面前的屋子上，而是看向另一个方向。林久皱着眉头，说道：“这里交给你们，我有其他事！”



第37章 违约者13521号
　　【猎杀者已进入违规者13521号契约者一公里范围内，追猎功能自动开启。】
　　林久的眼前出现一个如同小地图一般的视野，上面有标注他自己现在的位置，还有一个红点，显然就是那名违规者所在的位置。
　　瞳子目送林久往一个方向离开，她没有说什么话。她很聪明，知道自己现在就是一个拖油瓶，遇到那些对赤哥哥来说弱的鬼没什么问题，但遇到强劲对手，她就会变成一个麻烦。
　　从刚才凝重的神色就可以看出，赤哥哥要面对的敌人没有那么简单。他们无法帮上忙，正是知道这点，所以瞳子一直很努力在和炭治郎学习水之呼吸以及剑技。
　　“赤前辈看来遇到敌人了！这里就只能靠我们自己了。”炭治郎握了握手中的刀，说道。
　　我妻善逸这下终于可以放声哭喊，但却喊不出来，一副欲哭无泪的模样。
　　“赤前辈回来啊……原来待在前辈身边是多么安全的一件事啊……”我妻善逸再也不介意林久殴打他了。比起直面危险，一点轻轻的殴打算得了什么！
　　“你们就待在外面，我把这个箱子留下来。她会保护你们的！”炭治郎放下装着弥豆子的箱子，说完拖着我妻善逸往屋子里走去。
　　瞳子还没有独立杀鬼的实力，不适合进去添乱。但身边这一对兄妹就没有这个逼数了，听到箱子发出晃动的声音，顿时害怕。还不等瞳子解释，就窜进了屋子里，觉得跟着炭治郎更安全。
　　无奈叹了口气，瞳子只能心里默默祈祷他们没事。旁边的箱子还在晃，瞳子打开箱子的门，里面祢豆子睁着淡粉色的眼睛看着瞳子。
　　瞳子温柔的摸了摸祢豆子的头，祢豆子双手握着瞳子的手。
　　瞳子笑道：“现在祢豆子可以出来了哦！”
　　炭治郎没有让祢豆子出来，就是怕吓到那对兄妹。而瞳子早就见过弥豆子，路上也听过炭治郎说过他们的经历。
　　相仿的年纪，相似的经历，让瞳子与祢豆子相处的很好。两人的实际年龄，祢豆子要比瞳子大一两岁，但祢豆子变成鬼，沉睡了两年后，意识变回幼年状态，这让瞳子一直都把自己放在大姐姐的位置上。
　　林久掠过荒野，朝着附近的小村落迅速靠近，违规者的定位就在这边。
　　从这个违规者的编号来看，应该是和他大约是同一批进入轮回乐园的。除了试炼世界之外，最多也就经历了一两个世界！当然这也是可能性，编号也不一定是这么计算的。
　　而且违规者也不能当作常规契约者来看待，正常契约者只是经历一两个世界的，林久可以乱杀。而违规者谁知道什么情况，有可能是古怪的能力，也有可能是卡了乐园bug获得大量资源。
　　无论是哪种情况，都是需要小心应对的。特别是自己还比较“弱”的情况下。
　　……
　　……
　　“不要……求求你不要杀我！”村落的小路上，有血液流淌，看来已经死了不少人。一名青年村民对面前这只“鬼”哀求道。
　　这只鬼大体上看起来与常人无异，只是额头上冒出一只角，象征着他鬼的身份。这只鬼正是林久要追踪的违规者，编号13521号的契约者。
　　听到青年的哀求，违规者13521号面露不忍，纠结一番后还是选择击杀了青年，但却没有像其他鬼一样吞噬他们。村子里其他被杀死的村民同样如此，尸体完整的躺在地上。
　　【你击杀鬼灭世界小霖村村民，获得1000乐园币】
　　【警告！警告……】
　　“要不是被迫加入鬼阵营，花费了我高价收购的道具，我也不至于大肆屠杀普通人来回本！都是因为乐园，还好意思警告我！”违规者13521号愤懑说道。
　　原来他只要击杀生物就能得到乐园币，不需要像正常契约者从宝箱中开，从任务奖励、还有贩卖道具获得。
　　试炼世界如果不算的话，鬼灭世界是他经历的第二个世界。试炼世界没有捞到什么好处，但上一个世界，王者天下的世界，春秋战国，乱世之中，命如草芥，可是让他赚了个盆满钵满。
　　回到轮回乐园后，就给自己购置了大量道具、技能卷轴、装备武装自己。得知要进入鬼灭世界之后，专门高价购买了相关道具。
　　他并没有和林久他们传送到一起。本来都已经计划着加入鬼杀队的事，没想到突然就只剩五个名额。肯定是某个契约者干了什么，而等他赶到，那群契约者估计已经把名额瓜分了。
　　他只能被迫成为鬼。还好他手中的道具足够齐全，有提纯血液的，有脱离鬼舞辻无惨控制的，还有消除不能见阳光弱点的。
　　一套道具用到自己身上，虽然鬼只能被日轮刀斩首而死这个特性没了，但他也不惧阳光。血液中的力量，还让他的力量、敏捷、体力属性都增长了两到三点！
　　可以说他现在虽然有鬼的特征，但只是给他加了些属性点，并没有造成多大改变。
　　而为了不变成畏惧阳光的怪物，他花费的道具可是占了他一半财产。为了把损失弥补回来，只能继续猎杀生物。杀一个强者的功夫都够他杀死多少普通人了？
　　付出明显小于收益，违约者13521号专注于猎杀这些普通人，能让乐园币最快的积攒起来。
　　很快这一个小村落就被屠杀一空，违规者13521号嘴里还念叨着要怪就怪让他被迫成为鬼的人吧！
　　在出口处拦截住违规者13521的林久听到了此人口中的低语，这锅也能甩他身上？
　　林久毫不犹豫花费了800乐园币开启了临时探测术技能。之前都是一些连上弦鬼都不是的炮灰，根本没有必要开启探测术，面对违约者，再怎么小心都不为过。
　　开启后，林久立刻对着面前这家伙使用基础探测术。
　　【已消耗10点法力值，基础探测开启，获得以下信息。】
　　契约者：13521号
　　力量：15（5）
　　敏捷：13（7）
　　体力：15（6）
　　智力：13（5）
　　魅力：6
　　注：数值后方数据为契约者裸装数据。
　　技能1：垂直斩Lv．7（主动）。消耗30法力值，蓄力4秒之后给对手造成200％伤害，并造成击飞效果（冷却10分钟，强行使用力量将减弱）。
　　技能2：夺命连击Lv．5（主动）。消耗40法力值，进行连续三段横扫攻击，威力依次提升30％，第三下有5％概率无视防御（冷却20分钟）。
　　技能3：剑气留形Lv10（主动）。消耗50法力值使用技能后移动到指定位置并隐身，原位置留下替身。替身被击倒或者5秒后的一次攻击威力提升100％（冷却1小时）。
　　技能4：鬼血Lv．Max（被动）。力量、体力、敏捷分别＋2。
　　技能5：？？？
　　……
　　“……”林久看到这家伙，就注意到他身上的装备不简单。如果后面括号里是原数值，那何止是不简单，除了技能4鬼血带来的6点属性点，装备增幅的属性点合计都接近30点了！
　　你别告诉他，这货身上穿着一整套蓝色品质的装备。
　　“嘿嘿，居然是加入鬼杀队的契约者！还敢出现在我面前，去死吧！”违规者13521看到身上披着鬼杀队队服的林久，眼带怒火，手持大剑劈来。
　　动作僵硬，持剑姿势不对，单纯用蛮力冲过来！
　　这是林久对这名违规者的第一印象。没有什么战斗经验，也没有战斗天赋的家伙，身体属性全面超过他，但也有一战之力。
　　他也朝着这名违规者冲过去，接近时，侧转身，拔剑斩向对方脖子。
　　铛～
　　对方是没有反应过来，但一层无形的护罩突然出现在身躯周围，挡住了林久的剑。
　　“果然如此……一身豪华装备，却没有什么和强敌战斗的经验！”林久看到自己的攻击被对方身上装备的技能挡下，不怒反笑。
　　违规者13521没想到自己的攻击就这么被轻松闪开。面色难看，握剑摆出一个姿势！
　　林久毫不犹豫，靠近违规者13521，剑戳向对方握剑的手。下一刻，违规者13521被迫放弃正在凝聚的力量，闪开。一口老血从嘴角溢出！
　　刚才林久若是直击对方要害，这违规者身上定然还有可以防御的技能。挡住林久的攻击后，凝聚好的剑势就会劈到他身上！



第38章 惊喜收获
　　林久攻击手这种部位，不是什么要害，违约者13521一时没有想到用身上装备的技能阻挡，下意识后撤。
　　林久跟上，贴近对方。脚下发力，猛然踏在对方持有的大剑剑身上。不愧是被装备力量增幅到15点的家伙。腿上力量远超手臂，即便如此，林久脚下还感受到一股对抗的阻力。
　　下一刻，林久一脚踩着剑身，一脚踢向违约者13521号的侧腰。
　　童磨：这我熟！
　　不是林久不想踢要害，而是还站在对方剑上，腿抬太高，容易失去平衡。要害之外，就属提在侧腰位置，疼痛感最强，伤害也最高。
　　违约者13521号思维还在把剑拔回来上，突然腰间一阵剧痛，握着剑的手顿时松开，滚到一边。
　　血量肉眼可见的下降一截，但林久可以看到又在回复上来。
　　林久将他的大剑扔到一旁，乘胜追击，杀向对方。
　　违约者13521号还在龇牙咧嘴，同时疑惑自己在对方手里怎么毫无反手之力。反应过来时，林久的剑已经斩到他面前。
　　“反转！”违约者13521大惊，连装备技能名字都不禁喊了出来。
　　林久感觉自己斩到一层薄薄的的壁上，然后一股力量冲击到他身上。与他使用斩击的力道相当。
　　显然这个反转技能的效果就是转移攻击到攻击者身上。不过只是力道，而不是真正的剑刃反攻过来。林久的血量只是因为冲击，下降一点。
　　见林久迅速靠近自己，违约者13521号接受自己没有反手之力，连忙拿出一张卷轴，撕开。
　　林久感知呼吸到的空气中的温度瞬间上涨几分，丝毫不顾及形象的朝着一边滚了几圈。
　　果然他刚刚离开原地，违约者那边红光闪烁，一片火雨砸在他刚才所在的方向。一条直线延伸了十多米都是火焰燃烧的痕迹。
　　林久刚刚爬起来，就看到对方又撕开了一张卷轴，头上绿油油的一片，血量瞬间回复全盛，而且那股绿色还没消失。
　　他可以肯定这名违约者大概是卡了乐园bug那种类型的违反常规。依靠这个获得了大量乐园币，在乐园里购买了一堆道具，装备。
　　所以可以实锤这家伙身上确实是一整套蓝色品质的装备了！
　　林久再次试探性的进攻几次，都被对方用一些奇奇怪怪的道具击退，除了收获一身狼狈之外，并无进展。对方光是使用的一次性道具价值都赶上林久试炼世界的收获了。
　　光是这一整套蓝色品质装备，林久还能想办法耗光他装备的技能，弄死他。但财富的力量是惊人的，谁知道他还有多少道具卷轴可以使用。
　　“等等，不打了！再这么打下去，就算能分胜负，这个世界恐怕也不好过！”林久立刻改变策略，与这名违约者拉开距离，说道。
　　从那生疏的技能运用，战斗方式上可以看出这名违约者进入轮回乐园绝对不久！不会知道有种专门猎杀他们这种存在的职业！
　　所以林久在对方眼里，只不过是和他阵营对立的对手，因此爆发战斗罢了。
　　“你说的有道理！我们各做各的任务，互不干扰！”这名违约者对这场战斗有点怕了，对方这么几下已经消耗了他不少道具。
　　就算他能干掉面前这家伙，恐怕上个世界的积累都要耗尽。这无疑得不偿失，还不如退一步！
　　“你干嘛？”违约者13521号打算收回自己的武器，但大剑却被林久踢到身后。
　　“这应该算是我的战利品吧！你可以花其他东西赎回去！”林久这不宰一次肥羊，都对不起对方这么富裕的身家。
　　通过基础探测术可以看到他此刻的力量跌落了七点，可见这把大剑在蓝色品质的武器中也是个极品武器。
　　可惜这是他人物品，林久无法将其收入存储空间，带回乐园贩卖。
　　违约者13521号脸色铁青，但身上还有一点鬼的特征，没人看得出来，因为一只鬼皮肤是铁青色很正常。
　　这把大剑叫作黑岩，是出自大剑世界的武器。这个蓝色极品武器让他力量大幅上涨，自然不可能放弃。
　　“你要多少乐园币？”思索之下，违约者13521号开口道。这把黑岩大剑可是他对敌利器，不少技能也需要它释放。只是在林久这里吃瘪一次，不代表它没用，相反没了黑岩，只靠道具战斗，天启乐园的契约者也顶不住啊！
　　“乐园币？我像那么肤浅的人吗！有什么堪比这武器的稀有卷轴那几个出来，我看看。放心，绝不会多选，你觉得亏，可以拒绝交易！”林久循循善诱道。
　　放过这名违约者自然是不可能的，他身上只是披着队服的原因就是里面穿着猎人皮甲，默认装备的是猎人皮甲，而不是鬼杀队队服。队服只是个样子，并没有加成到林久身上。
　　他已经记录下这名违约者的气息，随时可以通过追猎找到。回头他就带一群柱来围杀他！评分可以下降，但猎杀任务肯定不能放弃。
　　在弄死他之前，自然是能从这违约者身上讨到多少好处，就弄多少好处来。
　　违约者13521号拿出几个感觉和黑岩大剑价值相当的道具卷轴。他不担心对方直接抢走，这些物品都是归属确定的，不主动转给对方，对方无法占有。
　　就像林久抢走的黑岩大剑！若是抢走就归林久所有，他早就带着这剑跑了。如果可以这样，本来竞争就激烈的轮回乐园里，存活率估计还要暴跌！
　　林久查看了对方摆出来的几个卷轴，沉默了。这货到底是弄了多少乐园币回去，每一个都是精品。
　　“用这两个换！”林久指着其中两个卷轴说道。
　　“不可能，只能挑一个！”违约者13521号强硬道。虽然乐园币来的容易，但这都是他变强的资本，怎么可能那么轻易交出去。
　　“可以。我要这个！你设立契约，免得担心吃亏！”林久这次没打算杀他，所以契约可以让对方来创。
　　等下次打残这家伙，再亲手弄份契约，压榨干净，再弄死！
　　这还费尽心思的对违约者进行心灵伤害，乐园应该给他发两倍奖励！
　　轮回乐园：两倍奖励？你也想被猎杀者追一追？
　　违约者13521号拟造了一份契约，发给林久。林久仔细一看，没有是耍什么花样，只是单纯针对这次交易的契约。
　　【编号13521号契约者向您申请临时契约。】
　　【双方进行交易，猎杀者将装备黑岩大剑归还于135弃②叁玲丝鸠起鏾丝靈夢21号契约者。】
　　【达成此契约后，13521号契约者将支付专精卷轴，作为达成契约奖励。】
　　【提示：本契约经过轮回乐园公证，任何人无法违背。】
　　【提示：契约由发起者编写，请猎杀者仔细阅读，在签订契约后，如做出违背契约行为，轮回乐园将给予惩罚。】
　　【违背契约惩罚：扣除500000乐园币。】
　　【是／否同意签订契约。】
　　如果对方在契约者附带上什么安全协议之类，林久必定让他加钱，加到他承受不了，放弃这种条约。
　　而违约者13521号这边没有想这些的原因是他觉得全力一战的话，他的实力更强，死的一定是对方。
　　林久：是，没错！所以我打算叫上一堆人来！
　　交易达成后，林久的身影迅速消失在违约者眼中。违约者13521号面色难看，反方向离开这里的同时，暗骂道：“别让我在其他世界遇到你，否则必然弄死你！穷逼！给你挑都不会挑，拿个最没用的！”
　　违约者13521号很是自信，每经历一个世界他都能得到大量资源，变强的速度肯定比对方要快！
　　乐园提供的小地图关闭，说明违约者已经距离他一公里以外。林久放缓脚步，拿出敲诈到的卷轴。
　　林久都想着积攒乐园币，然后去购买专精卷轴提升剑术阶级，又或者依靠自己学习，积累经验，将其突破。
　　没想到专精卷轴居然在这名违约者身上敲诈到了。真是令人惊喜的收获，得亏对方专注于购买迅速提升实力的装备以及道具，还没有学习技巧能力，手上的专精卷轴没有用掉。
　　这也是一种必然！初入轮回乐园的新手，没有中高阶契约者告知，怎么会知道这些前期“普普通通”的技巧能力在后面会是爹级的能力。
　　这些技巧比起违约者身上所学的那些花里胡哨的技能，装备上附带的技能就更加不显眼。
　　君不见隔壁伏杀苏晓的Lv．6契约者盾战士女王对自己的技能何其自信。可见低阶契约者普遍是没有意识到这点的！
　　在他们眼中，自己属性越强，装备越多，技能越多，那就是强大。



第39章 你在教我做事
　　林久查看手中的卷轴。
　　【通用专精卷轴】
　　产地：随机
　　类别：特殊
　　效果：使用后可将一项技巧型能力提升到专精级（注：仅在该技巧能力低于专精级有效）。
　　可惜无法在衍生世界使用，否则林久也可以有杀穿鬼灭世界的实力。奈何晋升的感悟，需要回到轮回乐园之后才能传输！
　　这类特殊道具没有品质评分，新人便无法根据这些来判断价值。有的视若珍宝，有的不屑一顾！到后面，契约者都明白了，而且还不少受过技法契约者的教育。
　　而他们明白技法的强大又如何，已经不可能放弃固有的模版，再向其中投入大量资源。这只会导致他们活不过下一个世界！
　　技法、亡灵、法爷，都知道这三种职业强大，但为什么在乐园里依旧是少数。还不是因为养不起吗！
　　这名违约者卡出来的Bug倒很适合走这条路，但林久初步交手后，便知道他没有战斗的心。单纯靠资源堆出来的“强大”，一戳就破！
　　而且这违约者也不懂行，估计是乐园封锁了这方面的信息。乐园无法直接抹杀违约者，需要通过规则行事，简单的派点猎杀者，遮掩一下信息还是可以办到的。
　　“他们还没结束吗？”林久选择去找违约者，都打算放弃这只鬼了。等他回来时候，居然还没有结束战斗。
　　“赤哥哥你回来了，受伤了吗？”瞳子看到有些狼狈的林久，有些惊讶。这次的敌人一定很强大，居然能让赤哥哥身上都是尘土。
　　祢豆子看到林久，先是缩到瞳子身后，探出头，看着林久。然后走出来，摸了摸林久的手臂！
　　“没事！”林久笑着摸摸祢豆子的头，说道。
　　瞳子眼中放光：出现了！赤哥哥の微笑，我一定能学会这种隐藏在冷漠之下的温柔的！
　　林久转头盯着面前传出打斗声的屋子，没有注意到身后的瞳子尝试着露出冷冷的反派笑容。
　　平缓而自然的呼吸，气流在林久的感知中越发清晰。气流无处不在，穿过衣服的缝隙，抚过林久的皮肤。感官放大，外面的林久看清了屋子内的变化。
　　一间间房间不断转换变动，调换位置。压力过大直接睡着的我妻善逸使用雷之呼吸·壹之型击杀一只鬼；猪头少年丝毫没有给人特效感的双刀将鬼斩首！
　　看得林久心疼这些丢失的世界之源。好在前下弦六鬼给力点，还没被炭治郎干掉。
　　“找到了！”
　　林久瞳孔放大，一扇窗户里是炭治郎所在的房间，炭治郎从纸上察觉到了变化节奏。准备一击必杀之时，一把日轮刀破窗而入，将鼓鬼斩首。
　　【你击杀了前下弦之六，响凯】
　　【响凯为异术恶鬼，获得世界之源1％，现共获得世界之源6.5％。】
　　【你的天赋凝魂发动，永久增加部分灵魂之力，现有灵魂之力未达显示数值标准。】
　　【获得50点鬼杀队贡献值。】
　　炭治郎：？？？
　　“炭治郎，帮我的剑捡一下，谢谢！”林久的声音在究极打工人炭治郎的耳边响起。
　　炭治郎捡起林久的晨曦，到另一处去接那对兄妹。哥哥已经换成被抓到这里来，靠鬼的鼓活下来的那个。三人中的老二是和我妻善逸一起出来的。
　　“我活下……呃，赤……前辈！”我妻善逸他们先出来一步，他刚想感叹一下自己运气好的活下来。看到看着屋子出口的林久，默默咽下自己的话。
　　“嗯？鬼！”猪头少年伊之助第二批出来，立刻察觉到祢豆子的存在。手持双刀朝着这边杀过来！
　　可别忘了，祢豆子现在可是站在林久旁边。林久看到一只猪气势汹汹地冲过来，一副要他好看的模样。
　　伊之助跃起，准备挥刀。林久已经抓住空档，收着点力道，一脚踢在伊之助肚子上。他以比冲过来更快的速度飞了回去，砸到刚出来的炭治郎几人面前。
　　炭治郎：？？？
　　伊之助艰难站起身来：“喂！那可是鬼啊！你也是鬼杀队的成员吧……”
　　看到林久走过来，伊之助紧紧握刀，从刚才一瞬间的交手他就知道自己不会是这个男人的对手。但他不怕！
　　林久从后面差不多知道怎么回事的炭治郎手里拿回晨曦。
　　炭治郎明白是因为祢豆子的原因，才变成现在这个局面的。正打算道歉解释时，林久经过伊之助身边，话语落下：“你在教我做事？”
　　瞳子：“好帅气啊！”
　　我妻善逸：“好……好霸道！”
　　祢豆子：（。·_·。）
　　“可恶啊！”伊之助鼓起勇气，浑身莽气，冲向林久。
　　“住手啊！”炭治郎连忙去阻拦伊之助，但又不想与其战斗，不知道该如何阻止，下意识用脑门锤到伊之助脑门上。
　　林久嘴角一抽，没想到头柱之名的首战到头来还是要落到猪头身上。这就是遗传于母亲的力量吗？
　　说起炭治郎的母亲，曾经用头槌砸死过一头野猪，不会就是把伊之助养大的那头吧？那真是已有的事，后必再有啊！
　　“瞳子，你和炭治郎学的头之呼……咳，水之呼吸剑技感觉怎么样？”林久想着头槌的事，差点说漏嘴。
　　“炭治郎哥哥教的很好，人也很温柔。我会好好学习的！”瞳子点头说道。她明白林久之后的战斗，不可能带着她的。
　　“诶！赤前辈，你是要离开了吗？”内心温柔的炭治郎很容易就听出林久的意思。
　　“嗯。”
　　“是要去战斗吗？其实我们可以……”
　　“去杀上弦之贰，你来吗？”林久接过瞳子递过来的柳影，淡淡说道。
　　“祝赤前辈大获全胜……”炭治郎的呼吸停滞了一下，杀两个下弦都不是的鬼，外加因为弱被逐出下弦六位置的鬼都去了半条命。
　　上弦鬼月他把握不住，还是让赤前辈去把握吧！最好把它们都把握死了！
　　“撤了！”
　　林久摆摆手，发动追猎能力，继续追踪最初的目标。不过他感觉自己好像有什么东西忘了，既然能被忽视，那肯定就不是什么重要的事。林久转而查看起任务。
　　【主线任务（2）：猎鬼人（已达成）】
　　难度等级：Lv．3。
　　任务简介：成为鬼杀队成员的你应该尽自己的职责，猎杀恶鬼！
　　任务信息：用任意方法猎杀一定数量的鬼（15 ／ 10）！
　　任务期限：二十个自然日。
　　任务奖励：1点属性点，2000乐园币。
　　【鬼杀队贡献值：300。】
　　炭治郎这边，由鎹鸦带领着他们来到镇里一处带有紫藤花印记的人家。暂且在这里疗伤，炭治郎也趁着这个机会教导瞳子水之呼吸剑技。
　　性格温柔的炭治郎确实很适合当老师，瞳子的进展喜人。
　　“祢豆子……瞳子！祢豆子……瞳子！祢豆子……瞳子！”我妻善逸拿着一朵花，掰着花瓣念念叨叨。
　　“你个爱哭鬼在吵啥呢！跟只苍蝇似的，嗡嗡嗡，吵死了！”伊之助脑门上顶着一个大包，不满的冲着我妻善逸喊道。
　　“水之呼吸·叁之型·流流舞动！”
　　看着院子里，施展剑技的瞳子，我妻善逸不禁缩了缩头，暗道：“太可怕了！万一结婚后被殴打怎么办？这可是赤前辈教出来的啊！还是祢豆子好，一定和炭治郎一样温柔！”
　　我妻善逸看到正在学习剑技的瞳子，不禁想到给他两个大嘴巴子的赤前辈。顿时选择了从心！
　　炭治郎由于身上有伤，只能在一旁指导瞳子练习。而见到祢豆子得知他们是兄妹后的我妻善逸很让他头疼，时常感觉有种猥琐的气质从他身上散发出来。
　　在这方面，我妻善逸一向可以的。胆小好色说的就是醒着时候的我妻善逸吧！
　　而嘴平伊之助在被炭治郎一头锤晕后，现在时不时就用自己的脑袋顶他。炭治郎都已经习惯了这两个撒币队友的存在！



第40章 教主别来无恙
　　“这家伙还真能跑啊！”林久为了追踪童磨，期间顺着踪迹又返回了一趟东京府，而后再朝着北方的方向前进。
　　当然，还有一部分原因是林久会查看一下这里是不是鬼活跃的区域，顺手去赚点外快。至今，他所经过的路径上的鬼已经被清理干净。
　　鬼灭世界的鬼在鬼舞辻无惨的要求在，一直是单独活跃在某个区域。不像喰种，都是扎堆存在，一杀就是一大片！
　　这样的分布有弊有利。弊端就是林久杀鬼的效率非常低，这个时代又没有飞机，高铁的。有利之处在于，林久不用担心自己会被围攻。这么一来，就只有他找人围攻鬼的选项！
　　走进一个比较繁荣的城镇，林久一眼就锁定了城镇中最大的那座建筑。
　　随手拉来路边的一个路人：“万世极乐教是在这吗？”
　　谁知那路人眼前一亮：“你也知道万世极乐教？从哪里知道的？”
　　林久暗道自己运气不错，笑道：“我和万世极乐教的教主有一面之缘，而后我就一直寻找着他的踪迹直到这里！”
　　“以后要称教主大人！我们万世极乐教的教众一直都是保持在一定数量范围之内。
　　一般人根本无法加入我们万世极乐教，看在你这么虔诚，又和我们这么有缘的份上，我就为你引见一下！”村井义人看着面前武士模样的林久说道。
　　他感觉对方就应该加入他们万世极乐教，连笑容都和他们教主大人那么相似！什么叫缘分？这就叫缘分！教主大人看到这么优质的教众加入，一定会赞赏他，将来带他前往极乐世界！
　　童磨赞不赞赏另说，林久已经非常赞赏的看着准备为他带路的村井义人。你家大人知道了一定会非常感动吧！
　　在前往万世极乐教的途中，林久一直在听村井义人说着有关于万世极乐教的事情，不断给他宣传着。
　　万世极乐教，成立了上百年的宗教，也曾经辉煌过一段时间，尤其是在战争和灾难时期，都会有很多难民灾民来万世极乐教寻求心理安慰。
　　其教义便是：安稳并且舒适地快乐生活下去，没有……也不必去做辛苦和痛苦的事情。
　　很显然，这是从佛教文化中延伸出来的教义。宣扬这样的美好世界，这种教义在灾荒的时候非常吸引穷人。
　　这里不是现代社会，在这个时代中，对于穷人来说，活在这个世界上本身就是痛苦的，很多人无法忍受生活的艰辛，就会信仰万世极乐教，成为万世极乐教的信徒。
　　这辈子已经没有了希望，他们渴望聆听神明之声的教主可以让他们下辈子活着不再痛苦，以获得精神上的安慰。
　　与佛教所宣传的善报将应验在下一世一般！只是万世极乐教并不指引世人行善罢了。也不能这么说，他们主张的“善”，就是服侍好他们的教主！
　　林久抬头看天，此时的天空星光点点，已经深夜，白天的时候去抓鬼容易扑空，所以晚上是最好的机会。
　　在夜晚，万世极乐教的建筑中看起来灯火通明，似乎是有很多信徒在其中。
　　“义人，你不知道教主大人更加善待少女吗？这个男人是你准备引进我万世极乐教的吗？”有人问道。
　　村井义人回应道：“你懂什么！这位赤兄弟，可是和教主有过一面之缘，特意赶过来的！”
　　此话一出，周围的教徒顿时冲林久投来了友善的目光。只要虔诚于教主，大家就是好朋友！也不知道大伙待会还能不能笑得出来？
　　童磨坐在自己的教主座位上，那是一个很华丽的房间，周围摆放着很多带有宗教气息的物品，这里就是万世极乐教的内部！
　　在他的身后，有一尊和他的睡莲菩萨相似的金尊菩萨像。
　　有一个地位高的教徒推开门恭敬的走了进来：“教主大人，有名信徒说带了一名和您很有缘的人来加入我教。”
　　“哦，有缘吗？快点让他进来，我康康！对了，等我先带上帽子。”童磨伸出手，将摆在一旁的教主帽子戴在了头上，带上的瞬间，童磨就好像换了一个气质。
　　砰！
　　大门直接被踹开，林久旁边的信徒都傻眼了。只见林久微笑的看向前方台上坐着的童磨：“教主，别来无恙啊！”
　　“是你！”
　　童磨看到林久，脸上出现一丝不自然，随后又挂起笑容：“稀客，真是稀客。多亏了你，让我触摸到了如此有趣的情感，顿时感觉人生又有了新的意义啊～”
　　“体验卡到期了，我来回收！”林久拔出柳影，瞬步上前杀向童磨。
　　童磨依旧挂着笑容，挥舞对扇，从扇子中挥洒出莲花状的冰晶。
　　“血鬼术·莲叶冰。”
　　除了可以看见的冰莲外，他的血鬼术还有冰莲散发出肉眼看不到的冻气，那些冻气不是普通的寒意，而是童磨用自己的鲜血组成的冻气，和毒药的效果一样，吸进去之后就会慢慢将吸入者的肺部冻结，撕裂其肺部。
　　林久对空气中气流的变化无比敏锐，闪开冰莲，穿过冻气的那刻屏住呼吸。瞬间杀到童磨面前。
　　童磨吸取教训，不敢再用自己手里修好不久的对扇和林久的武器接触。立刻侧身闪开，从台上跃下。
　　林久的剑在那巨大金尊菩萨像上留下一个裂口，感觉到没有砍中童磨。丝毫没有停留，在菩萨像上一蹬，翻身跃开。
　　“血鬼术·蔓莲华。”
　　童磨躲开这一剑的同时，身前凭空出现数条缠有冰莲花的冰藤蔓，就向着林久的身体束缚了过去。
　　而却落了个空，菩萨像前的人影消失。童磨突然感觉到凌厉的气息，朝左侧看去，剑刃在他眼中放大。
　　童磨操控着冰藤蔓阻拦在自己面前，却被柳影斩断。剑刃在童磨胸口留下一道深深的伤口，但不过几秒就复原了。
　　“呵呵，还是简单的用这种普通的刀！你的刀应该还没打造好，就敢找上门来吗！”童磨看到林久手上那熟悉的武器，呵呵笑道。他还以为对方是鬼杀队的日轮刀打造好，找上门的，没想到对方这么自信！
　　外面的信徒已经乱作一团，有逃离这里的，也有着商量要来帮助自己教主的。但也没有哪个敢靠近两人交战的区域，这些信徒都不过是普通人罢了，哪里见过这种场面！
　　无论是童磨还是林久都没有理会这些信徒。童磨压根就不在意这些信徒的死活，自己都要吃掉不少。而林久也不是单纯的鬼杀队成员，不在意这个世界人类的死活。
　　“血鬼术·玄冬冰柱！”
　　在林久的上方出现许多尖锐的冰柱，从半空中坠落。林久的目光始终盯着童磨，踏地冲过去，那些冰柱下坠的速度完全追不上他。
　　“血鬼术·冻云！”
　　看到靠近的林久，童磨不禁想到那天被大嘴巴子支配的恐惧。还有脸上带着脚印的愤怒，虽然感觉很新鲜，终于体会到情绪，但他绝对不会再想来一次的。
　　童磨挥舞对扇，在一瞬间散布大量冰晶，就如同云霭一般。冰雾笼罩他的身影，遮挡视野！
　　林久闭眼，调整呼吸，放大感知。冰雾密度比空气重，出现后都在往下缓缓落下。在冰雾之中，有一个物体在阻挡着一部分冰雾的沉落。
　　童磨的位置对林久而言，十分清楚。朝着那个位置冲上去就是一脚！
　　砰！
　　这一脚踢得结结实实。但林久下一刻没有追击，直接撤出冰雾之中。他感觉到脚感不对，有些坚硬，不像是血肉之躯，更像是冰。
　　果然在他离开的瞬间，大量锋利的冰花落在那里。
　　童磨看到自己寒烈之白姬召唤出的冰雕少女被一脚踢飞出去，四分五裂。不由得赞叹自己的机智！
　　林久感觉童磨没救了，就他这性子，不死才怪！发现童磨身影时，林久看到他望着被踢飞出去的冰雕方向愣神。
　　那这可就别怪他欺负老实人了！童磨回过神来，发现林久居然已经近身，大惊失色。随即意识到对方的武器又伤害不到自己，怕什么？
　　下一刻，童磨感觉到一股钻心的疼痛从脚上传来。



第41章 教主之死
　　林久研究过，这些鬼也是有痛觉的，只是各个长期食人，心里都有点变态，一般疼痛都不影响它们。那在无法杀伤它们的情况下，自然是使用造成疼痛感最强烈的攻击方式最合适。
　　林久一脚踩在童磨脚趾上，可以看到在自己教会里没有穿鞋的童磨，一只脚的脚趾变成一团烂肉。
　　虽然马上就恢复了，林久要传递的痛觉也传达过去了。
　　童磨因为痛觉反击速度缓慢了些。林久一脚踢到童磨身上，童磨撞破木板墙，落到另一间屋子。
　　林久清楚这些都是无关痛痒的招数，他没有展露给童磨的日轮刀晨曦才是关键杀招。待到童磨觉得自己手里真没有能对鬼造成伤害的武器，无视他斩击时，便是最好的机会。
　　“你再怎么打也都是无用之功，体力迟早耗尽！不如加入我万世极乐教算了，我封你副教主之位……”童磨爬起来，拍了拍身上的灰尘，微笑说道。
　　“你万世极乐似乎没人了！”林久示意对方这里除了他俩，都跑光了。而刚才打斗激烈，趁现在节奏放缓，林久丢了个探测术过去。
　　【已消耗10点法力值，基础探测开启，获得以下信息。】
　　十二鬼月·上弦之贰：冰鬼童磨
　　力量：14
　　敏捷：13
　　体力：17
　　智力：9
　　魅力：8
　　技能1：鬼之血脉Lv．Max（被动）。拥有鬼之血脉者，断臂重生，恢复力强大。唯有能量攻击以及用携带能量的武器可以造成伤害（光系能量攻击效果拔群）。
　　技能2：血鬼术·蔓莲华Lv．10
　　技峮无b9医⒎罢虾澪漆熘①能3：血鬼术·散莲华Lv．10
　　技能4：血鬼术·莲叶冰Lv．10
　　技能6：？？？
　　技能7：？？？
　　技能8：？？？
　　……
　　“世人愚昧……唯有永生极乐！”童磨不禁抬起对扇，45度角仰望天花板，眼角流着虚伪的泪水，仿佛悲怜世人一般。
　　“我身为万世极乐教的教主，救赎世人，让他们与我一同永生便是我的使命！我不会在乎他们的愚昧无知的！”童磨又换上灿烂的笑容。
　　“提高科学文化素养，抵制邪教歪理邪说！”林久抬剑，冷冷说道。
　　童磨也只是呵呵一笑，这才是正常的冰鬼童磨。
　　“那悲哀的情感不过稍纵即逝，不过我还是很高兴你给我到来了全新的体验。为了回报你，我会用我最强的实力来送你上路！”童磨嬉笑说话间都在堤防着林久的袭击。正所谓吃一堑长一智，童磨已经不止长一智了，在林久这长了很多智！
　　但在林久眼里，这货就是狗改不了吃屎！再来几次都无法改变他最终浪死的结局吧。这货配得上浪人之名！
　　“多久没动用过全力了……自从上次上弦排位之后吧！”
　　睡莲菩萨拔地而起，童磨斜靠在冰莲之中。用血鬼术·结晶之御子召唤了五个小冰童磨出来。这小小的冰雕童磨可不简单，童磨所会的血鬼术它们都能施展一二。
　　林久看着拔地而起的睡莲菩萨，说好的吃一堑长一智呢？还不知道这玩意伤害是巨大，但根本无法行动，又不灵活吗？
　　童磨本体不用日轮刀是砍不死的，但小冰童磨是血鬼术制造出来的，可以打破。
　　林久将目标放在正准备施展血鬼术的小冰童磨上。不比童磨本体，小冰童磨施展血鬼术的反应要慢一点，但林久才干掉两个小冰童磨，其他三个小冰童磨已经施展出血鬼术。
　　“血鬼术·寒烈之白姬！”
　　每个童磨可以召唤两个冰莲少女，算上本体，瞬间召唤出了8个冰莲少女。一共十二个对手将林久包围。
　　冰莲少女只有一个脑袋，外加肩部。下面则是一朵莲花，那脑袋大小已经比得上睡莲菩萨冰像的头一般。八个如此巨大的头被莲花支撑在半空，面对林久，带有强烈的压迫感。
　　三个小冰童磨有自主作战能力，而童磨也清楚不能让它们和林久近战。否则支撑不了多久，就得破碎，所以让三个小冰童磨都待在睡莲菩萨下方，施展远程血鬼术。
　　“你说我现在转身就跑，你追得上吗？”林久突然对童磨说道。
　　“……”童磨无言以对，冰莲少女依托于莲花，大体位置固定。睡莲菩萨又移动缓慢，小冰童磨那小短腿也不用说了！这么一来，林久要跑，他还真拦不住！
　　“你堂堂鬼杀队猎鬼人会放任我这么一只恶鬼不管吗？”童磨只能激将道。若是林久这样就跑，过一段时间又来袭击……想到这个童磨心底感觉到一股叫作“郁闷”的感觉。
　　“凭什么你们快到天亮后逃跑的理所当然，我就不能跑？”林久冷笑道。他看童磨这种布置，想到那冰莲少女攻击的效果，大概猜到对方的连招了。
　　林久话语间分散童磨的思绪，放缓一点战斗节奏，悄然通过存储空间，将柳影替换成了晨曦。两把武器的模样大体差不多，不看被握住的剑柄，和细看颜色，还真不能认出。
　　特别对手又是童磨，以他这样的性格，更加难以发现林久手上握着的已经是日轮刀了。
　　“……” 裙锍林②⑵@③咝玐VI )II飼
　　林久瞥见童磨扶额，皱眉的模样，心中冷笑。战斗到这种地步，还是一副漫不经心的模样，不杀死他都对不起他给出的这么多机会。
　　已经这么活了数百年，童磨就算知道会有一定危险，也改不掉的。嬉皮笑脸是种恶习，他已经戒不掉了！
　　“就知道你们这些柱，不会跑的！”童磨看到林久选择向他冲来后，笑道。在他看来，林久无疑就是鬼杀队的那些柱之一，否则怎么可能有这么强的实力。
　　“冻气！”
　　八名闭着双眼的莲花少女，张口朝着林久面前的路径上吐出浓郁的冻气。一名莲花少女吐出的冻气就足以冻结整个莲花池。八名莲花少女一同吐出漫天冻气。
　　林久被这冻气包裹，瞬间被冻结在原地，无法动弹。
　　“血鬼术·玄冬冰柱！”三只小冰童磨施展血鬼术，如同暴雨一般的冰柱朝着被冻结的林久位置砸下。
　　而童磨则是操控着巨大的睡莲菩萨，双手合十，猛然朝着林久砸下！
　　醒神！
　　林久只是身躯被冻结，要冻结意识，童磨还差的远。他从青皮鬼那里敲诈到的戒指装备醒石，附带了一个解控技能。就是用在现在！
　　童磨的血鬼术威力确实强大，但绝对达不到比醒石之上的一个阶位还高的紫色。
　　身上的冰晶没有炸开的特效，只是悄然消失。林久恢复行动能力时，睡莲菩萨合十的双手砸下。
　　那要是砸实了，林久绝对活不了。立即高高跃起，避开几道砸向要害的冰柱，落到睡莲菩萨的手臂上。
　　又是童磨无比熟悉的方式，林久踏着睡莲菩萨的手臂眨眼之间奔袭到他面前。
　　童磨可以看到此时的林久伤势不轻，虽然冻结效果被解开，但冰晶的低温依旧造成了伤害，还有不少冰雾被摄入。林久的皮肤有些发青，都是冻伤！
　　不仅如此，背部，肩部都有被冰柱砸伤的痕迹。而且林久的左手臂被一道细些的冰锥刺穿，冰锥还在林久的手臂上卡着。
　　“真是香甜的血液，你不会死的！你会和我一起永远活下去。感恩吧，这个待遇可是那些美丽的少女才有的哦～”童磨显然还没有意识到事情的严重性。
　　林久露出一丝嘲讽的笑容，他身上伤势确实不轻，可在他可以保护下，右手基本没有受什么影响挥剑的伤。
　　童磨看到林久的膝盖朝他胯下狠狠顶来，连忙用对扇拍下，身形后撤。
　　咔！
　　金属所制的对扇拍击在林 >玲梦吆邻衣器咝（五）I [X斯&诌巴久膝盖上，他的膝盖骨碎裂了。但童磨双手垂下阻挡膝盖时，脖子已经没有任何东西保护。
　　林久不顾膝盖骨碎裂的疼痛，手中晨曦朝着童磨脖子瞬间斩下。
　　锋利值＋3的晨曦砍在童磨如同钢铁一般的脖子上，就如同斩纸一样轻松。童磨飞起的脑袋上还停留着错愕的表情。
　　“原来已经有日轮刀了啊！”
　　到底是排名上弦之贰的鬼，即便脑袋被斩也没有立刻消亡。
　　“明明已经接触到情绪这种奇妙的感觉……我终于触摸到的……我的新生才刚刚开始！不能这么死去啊……”即便是体验负面的情绪，也难以抵消童磨对感情的追求和向往。



第42章 下地狱都别想
　　从前一直伪装着拥有，却触不可及的东西，现在摸到了。童磨心中突然生出强烈的执念，不想就这么死亡。
　　林久没有接到乐园的击杀提示，所有冰晶凝聚的东西破碎，但童磨的脑袋和身躯还未消散。林久提起童磨的脑袋，防止他把脑袋接回身躯，加快恢复。
　　看到无头身体的颈部开始蠕动，林久果断将晨曦从童磨无头的颈部刺下去，如同封印一般刺在那里。
　　而后非常熟练的用珠世那里得到的采集血液的小刀在身躯上取了一管又一管的血。
　　“亲……要我的血直接说嘛！何必这样大费周章呢～”童磨看到自己身体的遭遇，脑袋反而还笑着说道。
　　有一整个身躯在，这血完全不缺。林久是采集一管，丢一管，慢慢还在反抗晨曦的身躯，没了动静，失血过多了！
　　“能量守恒定律永远的神！”林久暗道。这些鬼受伤后用于恢复的能量都来源于吃人喝血。没有吃人的情况下，被斩出的伤口愈合很快，不会有多少血液流出。
　　而林久现在制住童磨，对方无法吃人的情况下，被他用特殊方式抽血抽了几斤出来，身躯都有点萎缩。
　　童磨的头颅看到了都哑口无言，在折磨这方面，可能我还要向你学习。我确实不是人，但你是真的鬼！
　　“童教主，这里有火吗？温度特别高的那种！”林久问道。
　　“那间屋子有钳锅！”童磨咧嘴说道，他想看一下林久还想对他身体干什么。
　　林久将一根铁棍一头放在钳锅里燃烧，看了一眼萎靡的童磨身躯，拔出晨曦，对脑袋问道：“怎么还不死？”
　　“我想看看你还要怎么对待我的身体！”童磨脸上挂着温和的笑容。
　　林久拿着一头被烧得通红的铁棍触碰到童磨的身躯上。
　　滋滋……滋滋……
　　被烧伤的部位，身躯本能的将其恢复，因为失血过多，恢复速度很慢，但也是在恢复。
　　“这样不算赫刀形态吗……”林久思索着，除了高温之外还需要什么条件。他想起探测术中鬼之血脉的描述。
　　【拥有鬼之血脉者，断臂重生，恢复力强大。唯有能量攻击以及用携带能量的武器可以造成伤害（光系能量攻击效果拔群）】
　　林久猜测应该是通过高温，完全激发锻造日轮刀的“猩猩绯砂铁”和“猩猩绯矿石”中所蕴含的阳光力量，以此对鬼造成巨大的伤害。
　　“突然觉得你更适合当鬼！从你不顾那些信徒，直接动手来看，你根本不在乎那些人类的死活。怎么样？要不要成为鬼，获得永生？”童磨蛊惑道。
　　林久将童磨的脑袋放下，拿出一份黄金炒饭吃起来。他的血量只剩百分之四十都不到，难保不会遇到什么意外，先恢复一下血量。
　　血量只恢复到百分之七十，林久体内还有被童磨冻伤，需要等冰雾彻底消散后才能痊愈。刺穿左手臂的冰锥破碎了，伤口被冻结，省去林久止血的功夫。用绑带稍微包扎了一下。
　　破碎的膝盖骨也需要专业治疗一下，单纯回血还不够。除非林久嗑那些药剂类的恢复品，那些对这种伤效果更好。
　　“天要亮了，这次你可没法跑了！”林久看到天边出现一抹亮光，太阳要出来了。
　　“说不定我们以后还能在地狱遇见呢～”童磨说完，随着阳光普照大地，十二鬼月·上弦之贰·冰鬼童磨阵亡。
　　【你击杀十二鬼月·上弦之贰，童磨】
　　【童磨为上弦之贰，剧情角色，获得世界之源5％，现共获得世界之源11.5％。】
　　【获得宝箱（绿）】
　　【你的天赋凝魂发动，永久增加部分灵魂之力，现有灵魂之力未达显示数值标准。】
　　【获得500点鬼杀队贡献值。现有贡献值：720。】
　　林久顿时感觉到脑海中涌出一股清凉之感，那是比以往都要强烈的感觉。他感觉到自己在这个世界汲取的灵魂之力接近顶峰，但还没有达到极限。
　　想来童磨的灵魂已经被他粉碎吸收，这么说来，他连下地狱都别想！
　　清晨的阳光十分温和，林久用晨曦支撑着，准备离开。零散的几个人出现在周围，林久准备拔剑时，那几人突然跪拜在林久面前。
　　很快就引来了十几个人跪拜，同时口中还呼喊着：“旧神逝去，新神万福！”
　　林久此时的模样极为狼狈，一点都不像一个神的使者。但在这些人眼中，他击败了旧神的使者童磨，而且刚才那惨烈的战斗在这些普通人眼里就如同神灵附体一般。
　　两位神灵在借助他们两个的身体战斗，最后新神赢了。神战之中，受伤狼狈，怎么会寒颤！！
　　早来的那几人更是看到林久手中提着童磨头颅，头颅还开口说话的那一幕。跪拜得更加虔诚！
　　林久看到这些挡住去路的跪拜之人，没必要动手。指着最前面那个跪拜得最用力的男子说道：“你就是教主了！教会名你来取，我要离开这里。”
　　曽根由希江不敢相信的指着自己，这就成为教主了！等等，关键是新神居然要离开，顿时呼喊道：“神啊！我们需要你……”
　　“神会注视你们的！”林齐冥爸⒌泗流⒏气器裙久说着已经跨过人群。
　　曽根由希江看着林久的背影问道：“神使，我们的教义是什么？”
　　“反帝反封建！找些识字的，多去学习一下马克思主义！”
　　……
　　林久找个地方换上猎人皮甲，顺着珠世的踪迹找过去。珠世和愈史郎他们转移阵地，但没有离东京府太远，只是在附近的小镇里。看来他们深知最危险的地方就最安全。
　　东京府现在暂时为鬼舞辻无惨活动的区域，自然不会再有其他鬼存在。
　　从童磨体内抽取到的血液还算是一种白色材料。
　　【鬼之血（70％）】
　　产地：鬼灭之刃
　　品质：君羊器⒉⒊另死揪七鏾死白色
　　类型：材料
　　评分：10（注：白色物品评分为1到10，评分越高的物品越发珍贵。）
　　简介：来自鬼类始祖鬼舞辻无惨的血液，可吞食。（鬼之血吞入体内后，有40％几率成为鬼，50％几率死亡，10％几率发生未知变异。因人体质而异！）
　　注：未公证物品
　　上弦之贰童磨的鬼之血浓度达到百分之七十，这就达到白色材料的极致。再往上面的上弦之壹黑死牟鬼之血浓度更高，材料品质可以达到绿色。而鬼舞辻无惨的鬼之血估计是绿色品质极致，有可能达到蓝色。
　　为什么让鬼舞辻无惨长生不死，还能拥有巨大力量的鬼之血不肯定是蓝色品质？那是拥有巨大缺陷，加入青色彼岸花的完整血脉都有可能是紫色品质的。
　　“你还真是狼狈啊……不过还真能主动找到我们，这倒是没有吹牛！”愈史郎看到虽然换了衣服，但身上伤势一眼就能看出来的林久，冷眼说道，还没注意到身后的珠世阴沉的脸色。
　　“愈史郎！！”珠世冷声喝道。
　　愈史郎瞬间犹如遇到天敌的小动物一般炸毛。
　　“赤先生，跟我来。”
　　珠世将林久带进用于医疗的房间。让林久躺下，为其检查起伤势。
　　“膝盖骨上破碎的碎小骨片已经处理好，以你的体质很快就能恢复。手臂上的伤完全恢复的时间需要长一点。体内被冰冻伤比较麻烦，搭配上喝药会好的快点！”珠世检查处理完后，对林久说道。
　　“嗯。”林久点点头，拿出一管童磨的血液递给珠世。
　　珠世接过血液，轻轻一嗅，惊讶道：“好浓郁的鬼血，几乎接近鬼舞辻无惨的血了！这是上弦鬼月的血！”
　　“有没有办法提炼其中的力量，祛除鬼的部分，制作成强化人体的药剂？”林久询问道。要说这个世界上有什么人有可能可以制作出这种药剂，唯有面前的珠世。
　　珠世数百年来的医术研究都是建立在鬼重新变回人的基础之上。在这方面的造诣，远胜鬼杀队！
　　“怎么可能有这么好的事！”愈史郎在一旁冷声说道。
　　“是有可能的……”珠世说出来的话，给林久一个惊喜。
　　珠世说道：“只不过这点血液中的力量不足以提取。而且祛除鬼的血脉，能强化的力量远不如鬼化！”



第43章 神官一族
　　“只要能强化一点都行！”林久说着将十几斤童磨之血取出来，放到珠世面前。
　　“这是哪只上弦鬼月的血？”珠世看到这么多血，大惊道。
　　“那只冰鬼童磨的。”
　　“……”愈史郎不敢说话，显然面前这个男人受伤完全是去宰了一只极度接近鬼王的上弦鬼。他们近百年没有收到过上弦鬼月死亡的消息了，现在别说消息了，鬼血都抽了十几斤放到他们面前。
　　“大概我要休息多久？”林久看了看身上重新包扎过的伤口，问道。
　　“恢复得快得话，三天就能祛除体内的冰晶了！”珠世一边将童磨的血保存起来，一边回答道。
　　刚好珠世他们虽然可以用少量血维持存活，不过为了融入人类，晚饭还是会吃的。省得林久还要自己找吃的。
　　“你知道神官一族吗？”饭后，林久向珠世问道。他早就对番中只是提到过寥寥数语的神官一族很是好奇。
　　千年之前，还是产屋敷族人的鬼舞辻无惨，因为绝症濒临死亡，由于判断失误，杀死医生，结果因为药变异成了长生不老的鬼。
　　而自那以后，产屋敷一族就仿佛遭受了诅咒，生下的孩子皆是体弱多病，没过多久便夭折了。
　　为了不让血脉断绝，产屋敷一族遵循神主的指示，代代都与神官一族的女孩联姻，躲过了夭折的劫难。
　　神官一族会在产屋敷灭族之际出现？并直言受诅咒的原因是家族里出了鬼？他们又是从何得知鬼的称呼？
　　“赤先生似乎不是单纯的鬼杀队之柱？”珠世听到林久的问题，说道。因为神官一族的事已经涉及到鬼杀队主公产屋敷一族的事，鬼杀队的柱是不会过问的，他们只为斩鬼救人。
　　“我可没有说过我是柱！只是个普普通通的鬼杀队成员！”林久回应道，在别称柱灭之刃的世界里当柱，这可不吉利。
　　乐园发布的主线任务里又没有成为柱这一环，林久当然不会主动去成为柱。
　　普普通通……愈史郎在一旁撇嘴，他是不想开口说话了。别看对方就没有理过自己，万一那句话刺激到这家伙，他和珠世大人都会有危险！
　　鬼舞辻无惨是由人变为鬼，珠世想要将鬼变成人，自然会需要研究药方原理。也就是调查千年之前，鬼舞辻无惨变为鬼后发生的事。
　　虽然药方残方肯定是被鬼舞辻无惨带走，研究。但百年时间的调查，说一无所获，林久是不可能相信的。
　　珠世也没有向林久隐瞒的意思，又不是她的家事，在她眼里自然不算隐秘。珠世开口说道：“鬼舞辻无惨变成鬼让产屋敷一族世代受到诅咒，我得知这点明白双方有联系后，就有调查过产屋敷一族。
　　甚至在查到神官一族的神主说明他们同族血脉之中出现了鬼，世代受到诅咒这件事，我也是心中一惊。还以为在鬼舞辻无惨之前，还有更早的鬼出现！”
　　“听你这么说的话，事实其实并非如此！”林久听出话外之音。
　　“嗯……这个神官一族是出自阴阳寮的一个分支。他们的神主实际上是贺茂家族的旁系。而对方所说的鬼，事实上指的是妖怪。
　　平安时代妖怪横行，阴阳师们将其称作百鬼夜行！一般阴阳师也会将这些妖怪称作鬼。所以是神主将鬼舞辻无惨称作鬼，产屋敷一族便以此来称呼！”珠世简单说了一下自己了解到的情况，至于真伪她自己也不太清楚。
　　其中疑点不少，但也有可信之处。比如神官一族和阴阳师有关！从现在往前推一千年，也就是鬼舞辻无惨成为鬼之始祖的时候，正好是平安时代，安倍晴明重振阴阳师荣光之时。
　　至于屑老板为什么没有在当时就被阴阳师除掉，估计是因为怂吧！
　　不管其中有几层可信，林久对此回答都十分满意，因为让他触发了任务。
　　【支线任务：神官之秘。】
　　难度等级：Lv．3
　　任务简介：平安时代盛行一时的阴阳师何故没落，神官一族又与此有何关系？
　　任务信息：请从相关人员身上获取此信息。
　　任务期限：主线任务结束前。
　　任务奖励：5000乐园币，1点属性点。
　　失败惩罚：无。
　　这个任务对一般契约者而言，就有点难度。任务信息中指明需要通过相关人物了解，自己猜测就算猜对了也不算。
　　那么谁是相关人物还用说吗？自然是产屋敷耀哉还有他媳妇！
　　一般契约者连见他们一面都不容易，别提刷对方的好感值了。
　　而林久不同，他因为实力，一开局就见到产屋敷耀哉，有着柱的待遇。鎹鸦正在把上弦之贰童磨的事传达回去，这产屋敷耀哉能拒绝他问这点小问题？
　　“在这段时间内，通过愈史郎的能力我们还发现了一伙同样不受鬼舞辻无惨控制的鬼。居然三五成群的聚集在一起！你到来之前，我正计划着接触一下……”
　　珠世的话让林久诧异了一下，应该指的是加入鬼阵营的契约者。说起来珠世这方算不算是鬼阵营还是未知，不过比起鬼舞辻无惨而言，珠世显然更好接触，也更容易得到好处。这么看来，应该是其中有人设计主动暴露给珠世的！
　　“你们知道他们最近的动向吗？”林久询问道。
　　珠世犹豫几秒，觉得比起那群不知善恶的鬼，面前的林久才是自己合作伙伴，便说道：“有一批朝着那田蜘蛛山聚集！”
　　“那田蜘蛛山……”林久想到死在那里的鬼杀队成员很多。所以这些契约者显然是冲着这些鬼杀队成员而去的。
　　“药给我配几副，我路上吃！”林久站起身来，对珠世说道。
　　“因为那些鬼吗？”珠世也站起来，到一旁配药。
　　“嗯……我会给你取来他们的血。记得我的强化药剂！”比起那些契约者，显然珠世这里的强化药剂对林久而言更加重要。但需要一段时间的提炼，配置！
　　在离开之前，林久还拿出了那个童磨掉落的绿色宝箱，将其开启。身为上弦之贰的排面还是有的，不负林久所望闪了光。
　　【你开启宝箱（绿），获得以下物品！】
　　【1000乐园币】
　　【武器：极乐金扇】
　　【蔓莲华技能卷轴】
　　【极乐金扇】
　　产地：鬼灭之刃
　　品质：绿色
　　耐久：34／50
　　攻击力：10～15
　　装备需求：力量9点，敏捷10点
　　评分：26
　　装备效果：冰鬼。使用冰属性技能效果提升5％。
　　简介：怒非我所愿也，惧亦非我所愿也！
　　价格：3000乐园币。
　　……
　　【蔓莲华】
　　产地：鬼灭之刃
　　品质：绿色
　　类型：技能卷轴
　　效果：消耗50点法力值召唤数量等同于智力点的冰藤蔓进行攻击、控制。（攻击：攻击力与智力属性相关。控制：进行力量判定。）
　　评分：30
　　简介：我究竟……为了什么来到这个世界上呢？
　　价格：3500乐园币。
　　林久比较满意，两件物品都是不错的收获，回到乐园搭配出售，价格可以更高。
　　……
　　……
　　“老王，我们到这里来不会被这里的蜘蛛鬼攻击吗？”
　　“那我们总不能放着任务不管吧！这里难得聚集了大量鬼杀队成员，可不能放过这个机会！”老王摊手说道。
　　腰间别枪的契约者说道：“木老头他们就没有和我们一同行动啊！”
　　“别说木老头了，就连酒鬼一伙也没有过来！”此人口中的酒鬼一伙显然就是传送在另外一个地点，后面汇合的一伙契约者。
　　老王笑呵呵地说道：“谁让我们这伙人最弱，只能靠着剧情，完成任务了。木老头那家伙神秘兮兮的，也不知道在搞什么鬼！”
　　“若不是我们一处地点的人员被鬼杀队除掉，何至于跑这种危险的地方来！这里可是会出现两个柱啊！”有名契约者抱怨道。显然会在那田蜘蛛山出现的水柱·富冈义勇和虫柱·蝴蝶忍给他们的危机感很强。



第44章 他想和我们火并
　　如今鬼阵营，他们近二十来名契约者分为了三个部分。木老头带着几个似乎相熟，比较亲近的契约者不知道去做什么。还有一伙就是传送在另一个地点的酒鬼一伙。剩下就是老王他们大约十名来那田蜘蛛山的契约者。
　　综合实力上是酒鬼一伙最强，老王这伙人实力就良莠不齐了。虽然人数上最多，但还需要来这里依靠剧情完成任务。
　　“哈哈哈，这里的鬼杀队成员太好杀了吧！”很快这些契约者看到自己任务进度飞涨，觉得来到这里真实太正确的决定了。
　　“喂……就是你们在抢夺我们的猎物吧！每次都给我们留下尸体，我们玩得可不够尽兴啊！”一只庞大的人首蜘蛛从树枝上垂落下来，面对这在场的五、六个契约者。
　　“是蜘蛛弟弟，我们怎么办？”腰间别枪的契约者龙江询问道。
　　旁边一人说道：“我们这么多人，还要怕它！给它点颜色瞧瞧！”
　　老王制止道：“我们是来完成任务，而不是来给自己找麻烦的！”
　　“大家都是鬼，一起合作对付鬼杀队比较好吧！”龙江开口对蜘蛛弟弟说道。
　　“那你们也想成为我的家人吗？但你们的人数似乎有点太多了……”
　　蜘蛛弟弟还没说话，上方一道声音传到众人耳边。
　　众人抬头一看，一只白发的鬼站在半空中，通过月色反光能发现，脚下是一根蜘蛛线。正是下弦之伍·累。
　　鬼舞辻无惨并不允许手下的鬼群聚在一起，都是三俩只的分布。但累是一个例外，被变成鬼之前的累身体赢弱，就如同未变鬼之前的鬼舞辻无惨自己一样。这让鬼舞辻无惨对累的宽容比上弦鬼都要多。
　　这些契约者都怀疑之后那些下弦鬼被肃清，是不是因为鬼舞辻无惨把自己“干儿子”去世的怒火牵连到其他下弦身上。
　　他们也是经过对比，可以发现这下弦之伍累有些“名不副实”。实力绝对不止下弦中排名第五这么简单，只是他的执念是家人，不去争夺排名。被鬼舞辻无惨允许自己在那田蜘蛛山活动，不参与鬼之间的内卷，又经常将血分给他的“家人”削弱自己。
　　有商量余地的情况下，老王这伙契约者是不会轻易和累产生冲突的。
　　“我们并非是来认亲的……”老王笑道。
　　累冷漠的看着老王，平静地说道：“你们来这找墓地吗？”
　　“可恶！他想和我们火并！”龙江默默拔出腰间的手枪。
　　老王灵机一动，对累说道：“并非如此。只是有一名强大的鬼杀队剑士在我们那边猎杀，都已经有其他下弦大人遭殃。我们被迫无奈，转移离开，途经此处，看到鬼杀队的队员，按耐不住怒火。”
　　“……”累不明白面前这只鬼是怎么把逃跑说得这么冠冕堂皇的。
　　“尽快离开！”累说罢，和蜘蛛弟弟一同消失。在他看来面前这伙人是鬼，而鬼之间的战斗毫无意义。能伤害到，但要杀死很难！
　　累不知道的是这些人虽然成为鬼，但恢复能力其实没有那么变态。相应阳光也没有那么致命！
　　即使恢复能力再强，攻击超过承受上限，也是没用的。一拳下来都成灰了，血都没有，还有什么好恢复的。
　　“王哥，我们要离开吗？”见到累消失离开，年轻的契约者问道。
　　“干嘛要离开，过了今天，他就死了。先糊弄过去……”老王瞪眼说道。
　　“那我们继续？”
　　“当然继续了！马上就可以完成主线任务二了！”
　　此时炭治郎一行人也远远地看见树焐①祁疤吧灵 起镏1  玲梦木茂密的那天蜘蛛山。
　　“等一下！请等一下好吗！好可怕……我已接近目的地就害怕的要命！”我妻善逸靠近那田蜘蛛山时，一屁股坐到了地上，不动了。
　　“喂，怎么突然一屁股坐地上了！好恶心啊……”伊之助不满道。
　　“我才不恶心呢！我这样才是正常的，你们不对劲啊～”在我妻善逸眼里，畏惧危险才是正常的反应，面前这几个人才是异端。
　　“等等！别吵了！”
　　炭治郎看到上山的入口处，一名鬼杀队成员艰难地爬了出来，呼喊着救命。还没等他出手，这名队员突然被某种力量瞬间拉回山中。
　　炭治郎连忙追了进去，而伊之助也不甘示弱的一同进入。留下善逸抱着腿坐在原地瑟瑟发抖。
　　“怎么这么多蜘蛛网！烦死了！”伊之助被山林里成片的蜘蛛网弄得十分烦躁。
　　“伊之助……”
　　“咋了？”
　　“其实从这座山中散发出那种扭曲的气息让我毛骨悚然。有伊之助你一起同行，真是太好了！谢谢你……”炭治郎似水般的双眼温和看着伊之助道谢。
　　从小被野猪抚养长大，刚刚出来接触外界不久，就遇到炭治郎小天使，怎么顶得住啊！
　　你就拿这个来考验一只猪？哪只猪经得住这种考验？
　　“炭治郎师傅，是我瞳子不配吗？”瞳子冷冷笑道。
　　炭治郎看到与赤前辈同款冷笑，不禁冒起冷汗，苦笑道：“不是说让瞳子你留在外面吗？这里可是很危险，我没有赤前辈那样的实力照顾你！”
　　“话是这么说，外面也不见得安全到哪去呀！还不如跟着有战斗力的你们。”瞳子很是真实的说道。
　　炭治郎听完，觉得确实有道理，还不如跟在他们身边。而且瞳子也不是没有还手之力！
　　随后三人不出意外的遇到了我们的村田队员。村田队员听到炭治郎他们只是癸级队员，顿时语无伦次，让他们找柱来。
　　直到被伊之助干脆的砸了一拳，才冷静下来，给炭治郎三人说了他们成员进来后有些突然互相残杀，有的被鬼袭击而亡。
　　善逸突然想到祢豆子还被炭治郎背在身后，顿时站起身来，直接大喊着朝着蜘蛛山冲了进去。
　　“居然因为妹子冲了进来，这家伙好色程度还在胆小之上啊！”有两个契约者完成主线任务二的数量足够了，就被派来盯着外面的胆小鬼善逸。
　　“他也是主角团的一员啊！要是能杀了他，奖励得有多丰厚！”其中一名契约者看着善逸的背影，美美想到。
　　“你要是想，可以去试试！这家伙表面上看着这傻样！失去意识后，一剑把你杀了，你都反应不过来！”另一名契约者冷静道。
　　“或许趁着他还没昏睡动手？”
　　听到自己同伴的话，相对冷静的契约者都懒得回话了。善逸昏睡之后有那么强大靠的是什么？自己的苦练，练到昏睡后肌肉反应的使出剑技！
　　而且又是主角团的一员，要是真想的这么简单。敢A上去，分分钟一个本能反应，砍了你的脑袋。
　　“太可怕了！外面居然也有鬼！幸好我发现得早！”善逸的听觉无比灵敏，两个契约者刚出现，善逸就察觉到了。
　　假装自己没有发现，赶紧冲进来和炭治郎他们汇合。善逸见没有鬼追上来，感觉自己真是太机智了！
　　此时的炭治郎和伊之助正艰难的与被操控的鬼杀队同僚战斗。由于是被操控，操控者不顾人类生理结构，扭断骨骼的挥刀让炭治郎他们不好应对。
　　炭治郎打落被操控的鬼杀队成员的日轮刀，扔给瞳子。瞳子接刀，可以应对一名被操控者。控制他们战斗的鬼显然没有什么战斗经验，完全通过各种诡异角度的挥刀让炭治郎疲于应付。
　　而瞳子一直都深记林久的教导，炭治郎不希望杀人的情况下，第一时间就挑了对方的刀。将其扔向远处，令其失去威胁！
　　“兽之呼吸·柒之型·空间识觉！”
　　从小在深山老林长大成人的伊之助有着极其敏锐的触觉。集中精力的情况下，连空气的轻微震动都能感觉到。
　　在这种独创呼吸法磨砺而成的触觉，即便从未接触过对方，也能锁定目标的存在。
　　真就主角团人均感知怪！炭治郎异于常人的嗅觉，我妻善逸明辨是非的听觉，伊之助犹如雷达的触觉。这只鬼杀小队还缺了一个人组一个五感猎鬼队。



第45章 倒霉的契约者
　　为什么说是只差一个人？
　　“小心点，我似乎感觉到有什么危险靠近了！”瞳子心中一跳，她对两人说道。
　　显然视、听、味、触、智五感中，瞳子拥有着对应心脏、大脑的智感。遇到林久之前，她全家都是死在下弦之壹魇梦手中，唯独她活了下来。
　　这年头，普通人能从一只普通鬼手里活下来都难，何况还是戏份不少的下弦之壹。那种趋吉避凶的感觉让瞳子活着坚持到林久的出现。
　　说起来这样的感觉都可以称得上第六感了吧！但炭治郎他们的感知也如同开挂一般，不奇怪。
　　“这丫头是谁啊？该不会是加入鬼杀队阵营的契约者吧？似乎没见过……”三道身影从林中浮现，后方一人轻声说道。
　　“看着不像，她的剑技分明就是呼吸法延伸而来的。据我所知，我们契约者即便加入鬼杀队，但因为没时间在培育师那里学习，学到呼吸法还是不容易的！”
　　“别废话了……想办法趁炭治郎腾不出手，干掉这些成员，赶紧离开。”为首那名契约者正是龙江。
　　“如果老王没有推算错的话，这些猎鬼人里面不少是锖兔救下的那届，水得很！”龙江说完已经抬枪，扣动扳机。子弹正中一名被蛛丝操控的人眉心。
　　而即便死了，蛛丝依旧可以操控着这些人的身体与炭治郎缠斗。
　　“什么啊！到头来还是死了！干脆直接杀了他们算了！”伊之助见此情景，不禁对炭治郎喊道。
　　“绝对不可以！这些家伙……”炭治郎心中冒出怒火，但却无法阻止三人的动作。
　　“怎么办？快想办法，否则瞳子也会有危险的！”三名契约者将瞳子也当作鬼杀队的队员，一人杀了过去。
　　但这都被瞳子提前闪开，而且还对炭治郎说道：“想办法把他们挂树上！”
　　“这丫头到底哪冒出来的，明明不是契约者啊……而且好像提前预知了我的攻击一般！”那名契约者无比郁闷。
　　“废话少说！那更要加快速度了！”龙江知道再不加速，待会他们就要和主角正面对上了。他们可没有信心面对头柱的怒火。
　　“水之呼吸·叁之型·流流舞动！”
　　瞳子知道要给炭治郎他们争取时间，立刻施展剑技，迈着轻盈的步伐，踏步挥剑。
　　对方是三只鬼，自己刚刚熟练的剑技不过才这一招，不能贸然杀上去，否则肯定会有生命危险。
　　瞳子换了一种拖延方式，凌空挥刀，地面的尘土与落叶被挥刀携带的气劲卷起。一时之间，漫天枯叶形成一个屏障，遮挡了龙江三人的视线。
　　“哦墨西喽以～”看到这一幕的伊之助不禁大声吆喝道。而炭治郎则是加快自己将这些鬼杀队的队员挂到树上的速度。伊之助看到炭治郎加快速度，觉得是在挑衅自己，向他挑战，便以更快的速度将人抛起。
　　村田队员：“……”
　　村田队员感觉自己就像个拖后腿的家伙，论战斗力比不上炭治郎、伊之助，智商、临场反应不如瞳子。
　　“小心啊！”瞳子过来一个滑铲把村田放倒。一颗子弹从村田刚才站立时那个脑袋的位置穿过去。
　　瞳子实力有限，想到这种办法时，只能下意识笼罩炭治郎他们。而旁边站着的村田，她觉得作为正式鬼杀队的队员，应该可以自己应对。没想到她高估村田了！
　　“喂！不要管这被吓得尿裤子的胆小鬼啊！”伊之助冲着瞳子喊道。
　　“谁吓尿裤子啊！”村田不满回应，但没什么底气。毕竟他刚才的表现确实丢人！
　　“江哥，现在怎么办？”看到炭治郎和伊之助处理了那些鬼杀队成员，一名契约者慌了。
　　“还能怎么办！兵分三路跑吧！”话音刚落，龙江一马当先的向后面的林子窜去。别看炭治郎无比温柔，但对鬼也是从不留手的，何况他们还当着他的面杀了他的队友。
　　和炭治郎正面硬刚这是他们从来没有考虑过的计划。炭治郎天命之子占比程度比路飞、鸣人逊色些，但绝对比金木研这样的强。
　　真要打起来，炭治郎召唤出继国缘一附体，他们都不觉得意外。
　　“休想跑啊！杀了人，就这么冠冕堂皇的逃走！连鬼都不如！”炭治郎果断朝着刚才下手最快最狠的龙江追去。
　　伊之助手持双刀，向朝着右侧逃离的契约者追去。瞳子向左侧逃离的家伙追去，村田队员连忙跟在瞳子后面追了过去。
　　“倒霉！”龙江看到炭治郎盯上自己，暗骂两声。一边跑路，一边抬枪朝着后方，也不瞄准，连开几枪。
　　子弹携带着浓郁的火药味，炭治郎很容易捕捉到这与蜘蛛山格格不入的气味，从而躲闪。但也因此一直无法追上对方。
　　“这次血亏了！”龙江见甩不开炭治郎，心疼的取出一个卷轴撕开。里面是高价从法爷那买来的风系法术。激发其中法术后，龙江的速度瞬间暴涨一倍，渐渐消失在炭治郎视线中。
　　若是只是鬼的气味，在这干扰炭治郎嗅觉的蜘蛛山中还真给他跑了。龙江身上的火药味对炭治郎而言太特别了，锁定着这股味道所逃离的方向。
　　炭治郎追过去，以为要追一段时间，但没跑出去一会就看到龙江的身影。因为对方停了下来，而在他面前还有一只鬼的身影。这只鬼的体型就要庞大得多！
　　“难道是他的同伙……”炭治郎靠近，看到这只鬼的头和蜘蛛的脑袋一样。
　　正当他以为这是龙江的同伙时，那只蜘蛛鬼高举大拳头，高呼着“西内”，一拳砸向龙江。
　　“打起来了……他们不都是鬼吗？”炭治郎不解。
　　“这就是站在主角对立面的后果吗？”龙江感觉自己的幸运跌落到负数。先是被炭治郎追杀，好不容易花了个高价卷轴脱身，居然又碰到蜘蛛爸爸拦路。
　　龙江艰难闪开蜘蛛爸爸的重拳，连续打出数发子弹，但根本不破防。他们契约者变成的鬼恢复力不过增加了200％，除非完全变成鬼，否则就算是被鬼砸成烂泥也绝对活不成。
　　“冲击射击！”
　　龙江抬枪，枪口泛起光芒，显然是动用了技能。携带凶猛力道的子弹击穿蜘蛛爸爸的胸膛，但造成的伤害很快就恢复。
　　不过这技能所附带的强大后坐力也将龙江冲出蜘蛛爸爸的攻击范围。
　　“去死！”蜘蛛爸爸再次抬手，朝着龙江杀去。
　　“喂！那边可是有个猎鬼人，不应该先解决他吗！为什么一直盯着我啊？”龙江疑惑不解，蜘蛛爸爸这种半怪物鬼如同莽夫一般，智商虽然不高，也不至于低成这样吧！
　　“好凶残的鬼，好强烈的压迫感！”炭治郎警惕持刀，他从蜘蛛爸爸身上感受到前所未有的压力。
　　而追另外两个契约者中的伊之助倒是成功将其击杀。但瞳子和村田没能将其留下，让他跑了。瞳子听到伊之助的声音，赶来汇合。
　　“猪突猛进！猪突猛进！”
　　与伊之助对战的是一只无头鬼，和那些鬼杀队成员一样，同样是被鬼用蜘蛛丝操控着的。只知道斩首是弱点的伊之助一时之间不知道怎么杀死这家伙。
　　“可恶！要死了吗？”伊之助一不留神，忘记了蛛丝的存在，被蛛丝限制住行动。双手为刃的无头鬼，手刃朝着伊之助刺下！
　　“水之呼吸·叁之型·流流舞动！”
　　瞳子及时赶到，但她的力道不足以挡住无头鬼的攻击，便迅速斩断困住伊之助的蛛丝。伊之助险之又险的避开致命一击，不过胸膛还是被划出一道伤口。
　　“村田前辈，你吸引它注意力一瞬间。我去斩断操控它的蛛丝，伊之助大哥，你趁机将其从肩膀斩到腋下！”瞳子用冷静的头脑安排道。
　　“别啰嗦了！准备上吧……喂！你这家伙别又吓尿裤子了！”伊之助都被叫做大哥了，还怎么会拒绝瞳子，但嘴上绝对不会放松。
　　“虽然刚才确实被吓到了，但我也是鬼杀队的剑士啊！即便赌上性命，我也会阻挡住它的！”村田咬牙冲向无头鬼。
　　瞳子早就知道在背后的操控之鬼战斗经验不行，动作僵硬的很。悄然绕到斜后方，冲上去，将无头鬼身后的蜘蛛丝斩断。
　　无头鬼失去操控，愣在原地片刻。也就是这个时机，伊之助将其抓住，冲过来，跃起！全力一斩，无头鬼，亡！



第46章 柱灭
　　“伊之助大哥，我们快去找炭治郎。我感觉到他遇上麻烦了！”瞳子有种不详的预感。
　　“哈哈哈，果然还是本大爷比较厉害，眼前的麻烦都被我解决了！”伊之助大笑着。
　　他们正准备离开时，又几个被控制的鬼杀队成员围了上来。这时也轮到村田站了出来，主动留下阻拦他们，让伊之助和瞳子去支援炭治郎。
　　疯狂连击！
　　龙江十几发子弹倾泻而出，蜘蛛爸爸只是用手臂保护着脑袋。造成的一点伤势很快就能恢复。
　　炭治郎侧靠在大树后，躲开蜘蛛爸爸的视线。至于龙江，他同情对方遇到这种同伴，但不代表他会出手相助。就在树后静观其变，顺便恢复刚刚战斗损耗的体力。
　　“跟这种智商低下的家伙真是不好交流！对了，给老王他们发信号，来点人掩护撤退！”龙江想到老王交给他们的信号器。
　　突然感觉到拳风袭来，龙江连忙将枪反握，挡在脑袋面前。
　　咔咔两声，龙江懒驴打滚，拉开距离，看到自己武器上出现的裂痕，心疼不已。不过现在可不是心疼这个的时候，立刻取出一把小巧的手枪，朝上空射击。
　　令龙江难以置信的是，手枪发射出来的信号弹并未出现闪光之类表达信号的效果。刚飞出去三米，顿时炸开，一些血液落到龙江身上。
　　看到龙江身上的血液，察觉到上面的气息，蜘蛛爸爸越发狂暴，嘶吼着：“别想伤害我的家人！”
　　“该死的老王八，坑我！”
　　这是龙江随后歇斯底里地嘶吼，然后底牌用尽，又是孤身一人的他很快就被蜘蛛爸爸撕成碎片。
　　“炭治郎师傅！”
　　“建治郎！”
　　“是炭治郎啊！”炭治郎听到伊之助的声音，松了口气，随后又紧张起来，对伊之助和瞳子说道：“小心点，这家伙的皮肤太坚硬了，日轮刀可能斩不进去。”
　　……
　　……
　　“王哥……”被瞳子和村囷 瘤扒久⑸（八）零⑷另巫田追杀的那名契约者成功脱身，回到他们在蜘蛛山的临时聚集点。
　　“小任啊，怎么就你一个？龙江呢？”老王将气喘吁吁的小任扶过来坐下，笑着问道。
　　被老王称为小任的契约者缓了口气，说道：“我们还没来得及完成任务，炭治郎他们提前将那些鬼杀队成员挂了起来。然后开始追杀我们！炭治郎冲着龙哥追去了，伊之助的目标是凉田……”
　　“以龙江的能力要逃脱追杀还是没问题的。但现在除了你之外，都没人回来，看来他们是凶多吉少了。”契约者老王露出一丝悲哀，却给人一种兔死狐悲的感觉。
　　有人问道：“那没有人追杀你吗？”
　　“是那个龙套村田，和另一个鬼杀队的女孩！”小任说道。
　　“另一个鬼杀队的队员？”老王眼神一动，询问道：“是契约者吗？”
　　“不是！”小任他们本就大概猜测到瞳子不是契约者，而他又被对方追杀了一段时间。可以看出对方更像一个鬼杀队新人，除了呼吸法剑技之外没有其他手段。
　　老王点点头，换了一个话题，向旁边人问道：“入口处守着的那两个兄弟没什么问题吧！”
　　“没有。不过他们倒是传来消息说我妻善逸已经冲进蜘蛛山了！”
　　“让大伙小心点，别碰上这只黄毛，还把对方刺激得晕过去，那就自求多福吧！”老王叮嘱道。
　　看着身边还剩下的四名契约者，老王呵呵一笑，拿出烟枪抽了两口。众人对老王这样的笑都已经习惯了，不觉得有什么不对。
　　“龙江那家伙成功把蜘蛛爸爸提前引到炭治郎那里。虽然被杀了，但也是物尽其用了……操控蛛丝的蜘蛛妈妈还未死，控制的那只无头鬼还能纠缠伊之助一段时间……蜘蛛爸爸提前重伤炭治郎的话，机会无限扩大了啊……”
　　老王表面上呵呵笑着，心中盘算着自己所设计的局面。所有跟他过来的契约者都觉得是为了完成主线任务二而来的，谁都不知道他其实是冲着主角炭治郎来的。
　　面对下弦之伍的累，这是炭治郎最接近死亡的时候。老王就是想抓住这个机会，赌一把！他知道只有敢拼命，才能从普通契约者中脱颖而出。
　　在分下去的信号枪里，只有龙江的子弹是有问题的。他在其中填充的是自己偷偷袭击蜘蛛姐姐取到的血。而因为蜘蛛姐姐被袭击，无比愤怒的蜘蛛爸爸便会顺着血液的气息追踪而来。
　　三名契约者中显然龙江实力最强，炭治郎肯定会将最危险的对手揽到自己身上。伊之助与之竞争，必然只会去追其他两名契约者。
　　蜘蛛妈妈可是很害怕蜘蛛爸爸的，不可能将无头鬼投放到炭治郎那边，只会派来处理伊之助。
　　“我还是去看看什么情况吧，有哪位兄弟一起吗？”老王站起身来说道。他需要去亲自盯着局势变化！
　　“老王，要不算了吧！这蜘蛛山里，我们不仅要对付鬼杀队，还得小心那只下弦鬼月。柱都快到了，我们找机会撤吧！”有契约者开口建议道。此话一出，其他契约者也表示赞同，毕竟直面柱的话，危险性太大了。
　　“正所谓富贵险中求！”老王笑了笑，钻进树林，不知是用了道具还是技能，将自己身形隐藏起来。
　　有和龙江同一个临时冒险团的契约者突然收到龙江已经死亡的消息，几人为老王的离开感到担忧。
　　“你们谁试着完成一下任务二，看看最终任务是什么？”有契约者提议道。几人面面相觑，然后其中一人选择完成任务。
　　“什么！居然不是对抗性任务！”那名契约者惊呼，然后捂住自己嘴巴，默默将任务展示出来。
　　【主线任务（3）：柱灭。】
　　难度等级：Lv．4。
　　任务简介：鬼杀队九柱之名威慑众鬼，你们需要打破这股威慑。
　　任务信息：鬼阵营契约者击杀任意一名柱，则完成任务。
　　任务期限：十个自然日。
　　任务奖励：2点属性点，5000乐园币。
　　失败惩罚：强制处决！
　　“这是单凭我们完成不了的任务啊！必须和木老头、酒鬼他们两伙人合作！”提出建议的那名契约者欲哭无泪。
　　他们本以为还会是阵营契约者之间的对抗任务。那样可容易多了，只需要击杀鬼杀队阵营半数以上契约者就赢了。他们完全不需要去找那个强大的契约者。只需要把另外四名契约者中的三个击杀，就能获胜。
　　如今蹦出来一个柱灭任务就让他们头大，单靠他们几个是无法完成的。
　　“只能等老王回来再说了！”
　　……
　　……
　　蹲在那田蜘蛛山入口附近的晴天、临江两名契约者正好就是和龙江一个临时冒险团的。看到龙江死亡的消息，不禁心中一凉。
　　“江哥，连龙哥都死在里面了，这也太危险了！”晴天匍匐在草丛里的身影，不禁往里面缩了缩，有安全感。
　　“要么我怎么会来这里看门呢！”临江瞥了晴天一眼，轻声说道。
　　“还是江哥你聪明！”
　　“摩西摩西～两位鬼先生趴在这里是有什么好玩的吗？”一道柔和清脆的声音在他们的耳边响起。
　　两名契约者身体僵硬，轻轻扭头就看到蝴蝶忍悄然站在他们身后，脸上挂着温柔的笑容看着他们。
　　“我们没有吃过人！”契约者临江立刻冲着蝴蝶忍说道。
　　“对对！”晴天连忙点头应和。
　　蝴蝶忍依旧是保持着笑容：“鬼先生不要紧张呀～我还没问你们呢！”
　　“你要相信我啊！你信我啊～”
　　“我也很想相信两位先生，但隔着老远都能闻到你们身上的血腥味呢！”蝴蝶忍的话让两名契约者十分不安。
　　“那只是在山里的死者身上沾到的！”临江找借口说道。他们总不能说我们确实没有吃过人，我们只是杀了一些人而已吧！
　　“忍！不必和这些鬼恶废话！”
　　如果说蝴蝶忍还有让他们两个辩解的希望的话，现在出现的富冈义勇让他们绝望。
　　两人爬起来转身就跑，但发现眼前的东西有点迷糊，原来脑袋已经被富冈义勇斩断。



第47章 火之神
　　“这只鬼的皮肤太过坚硬了，日轮刀都砍不进去！”炭治郎和伊之助从来没有感觉这么棘手过。之前和恶鬼战斗，都只是需要抓住机会，斩断头颅即可。但面前这只鬼，连皮都无法砍破！
　　“香甜的气味……”
　　“这种感觉……伊之助大哥，别莽！”瞳子看到伊之助再一次冲了上去，连忙出声呼喊。
　　“什么？别怕……我可是最强！怎么可能会怕！受死吧……”伊之助才刚刚冲到蜘蛛爸爸面前，还未挥刀就感觉自己的身子不受控制，动弹不得。
　　“是那只鬼的蛛丝！”
　　炭治郎和瞳子连忙上前，一个人阻挡住蜘蛛爸爸，一人挥刀斩断蛛丝。
　　瞳子才刚斩断蛛丝，帮助伊之助脱身，炭治郎被蜘蛛爸爸一拳打飞，从两人身边掠过，撞在大树上。
　　“你没事吧！炭门健太郎！”伊之助头也不回的问道。
　　“是灶门炭治郎呀！”
　　“看了炭治郎师傅没什么事！”瞳子也没有回头。面对这种鬼，贸然转移视线可是很危险的事。
　　“现在怎么办？”伊之助习惯性问道，在他看来反正瞳子肯定会想出办法的。
　　“我们可以这样……”瞳子退到后方，防止自己给他们拖后腿，同时对两人说道。
　　“什么意思？”伊之助完全理解不了。
　　“可以试一下，伊之助看好了！”炭治郎如同刚才的伊之助一样冲向蜘蛛爸爸。同时小心注意着蜘蛛妈妈的蛛丝，不过任由一小部分粘到自己身上。
　　“水之呼吸·叁之型·流流舞动！”
　　炭治郎带着这一部分蛛丝灵活避开蜘蛛爸爸硕大的拳头，在它周围闪动。那些蛛丝就这么被缠到蜘蛛爸爸身上，连捆了好几圈。
　　“我也来！我也来！额头太郎，你能办到的，我同样也可以！”伊之助看到后，瞬间明白了。学着炭治郎的方法，直接自己动手扯来蛛丝捆向蜘蛛爸爸。
　　蜘蛛妈妈：完蛋了！会被累杀掉的吧！
　　“趁现在！”两人趁着蜘蛛爸爸被捆了个严实，一左一右，同时朝着蜘蛛爸爸的脖子砍过去。
　　但令人感到失望的是，两人都没能砍进它的皮肤。
　　“西内！”蜘蛛爸爸鼓动肌肉，身上那看着严实的蛛丝瞬间被崩断。
　　好在虽然蜘蛛爸爸力量强大、防御力强，但他们还能勉强躲开攻击。但背后那只操控蛛丝的鬼，正在用蛛丝限制他们的活动范围，用不了多久，他们就会无路可逃。
　　蜘蛛妈妈：我要赶紧戴罪立功！！！
　　“背后操控蛛丝的鬼太烦了……伊之助大哥，你应该感应过它所在的位置吧！你力气大，把炭治郎师傅抛到那边。
　　炭治郎师傅，你先去把那只鬼斩杀了，我们先拖住这只鬼。要尽快啊，不然我可撑不了多久！”瞳子猜测那只控制蛛丝的鬼一直不露面，再从操控那些鬼杀队队员战斗，都可以看出来这只鬼战斗力不强，炭治郎很快就能解决。
　　“好！你们一定要坚持住啊！”炭治郎知道这是最好的选择，没有犹豫。
　　“哈哈哈，没错！本大爷的力气是最大的。”伊之助早就确定过那只鬼的位置，大笑着，将炭治郎抱起抛向那边。
　　瞳子面色凝重，少了炭治郎这个战斗力，她和伊之助的处境会更加危险，有可能死在这里。
　　……
　　“恶臭消散，还有那动静是我妻善逸吧！好想去杀了他！不过鱼与熊掌不可兼得……”阴影之中一道人影看向某处，喃喃低语道。
　　“那个不是契约者的丫头到底是哪里冒出来的。难道是专门因为我算计主角，世界衍生而出的角色吗！机会只有那么一瞬……”阴影之中的人影正是老王，发现自己的计划大体成功了，但却没能重伤炭治郎。
　　虽然有些不满，但又不能浪费时间去对付伊之助那边。只能继续化作阴影朝着炭治郎那个方向潜行而去！
　　蜘蛛妈妈确实容易杀！炭治郎从上空靠近，对方也不想反抗，选择就此解脱。炭治郎便用伍之型将其击杀。
　　从她临死前的忠告得知那田蜘蛛山是有十二鬼月中的鬼坐镇。炭治郎立刻想到了伊之助和瞳子现在正在面对的那只强大的鬼，不由得加快脚步，赶回去。
　　“你好像杀害了我的家人！准备好去死了吗？”下弦伍·累出现在炭治郎前方，冷漠道。
　　“家人？我从你们身上只能闻得到恐惧、憎恨、还有厌恶！根本就称不上家人啊！你们这逢场作戏的虚假羁绊……”炭治郎怒骂道。
　　“虚假……”累闻言，面露狰狞之色，盯着炭治郎。
　　“我会将你折磨到血肉模糊，然后再碎尸万段……你要是肯收回刚才的话，或许我还能改变主意！”累双手编织着蛛网，看着炭治郎说道。
　　“我说的不过是事实！”炭治郎感觉到山林中的恶臭消散了许多，自己的嗅觉已经可以重新派上用场。
　　“水之呼吸·壹之型·水面斩击！”
　　炭治郎拔刀冲向累，跃起，横斩而去。累只是动动手指，蛛丝阻拦在炭治郎的日轮刀前，与刀锋相碰。
　　“断……了？”炭治郎怎么也没有想到，一根蛛丝能够坚硬到将自己日轮刀切断。
　　不等他思考，数道蛛丝已经朝他甩来。无法完全躲开的情况下，炭治郎的肩膀，脸颊都被蛛丝划破。
　　“既然斩不断这些蛛丝，那就需要想办法避开蛛丝，突破到他攻击范围的内侧！”炭治郎强迫自己冷静下来，在这种劣势之中思考对策。
　　虽然方法是想到了，但累的蛛丝犹如拥有生命一般灵活，令炭治郎根本无法突破靠近。
　　眼看炭治郎躲不过累的蛛丝，要被切成几块之时，箱子里的祢豆子站了出来，替炭治郎挡下攻击。
　　“祢豆子！”炭治郎连忙带着手臂几乎要被蛛丝斩断的祢豆子躲在山林里的树后。
　　按理来说，累应该乘胜追击的。但这些鬼多多少少心里都有执念，也就是有点大病！而累的大病……呃，执念就是家人。
　　眼前已经变成鬼的妹妹祢豆子为保护哥哥冲到前面。这一幕给累带来了强烈的冲击，一时间愣在原地，抬起的手也不断颤抖着。
　　“这就是真正的……家人之间的羁绊啊……好想要！”累向炭治郎索要祢豆子。
　　自然是从炭治郎这里得到果断的拒绝回答。累挟持了祢豆子，全力出手，给炭治郎带来了巨大压力。
　　“对！就是这样……切换火之神乐呼吸，斩首后的瞬间就是最佳机会！”双方没有注意到一团阴影默默注视着这场战斗。
　　“水之呼吸·拾之型·生生流转！”
　　炭治郎手持只剩下一截的日轮刀，施展剑技。生生流转这式剑技就犹如空中腾舞的巨龙，每一击都是一次旋转，而随着旋转次数增加，斩击的威力也越大。
　　“血鬼术·刻丝牢！”
　　迎面而来的蛛丝被血鬼术变为血红色，在炭治郎的感觉中，气息也变得不同。他知道以自己现在的旋转力道无法斩断这道蛛丝。
　　绝望之中，炭治郎潜意识里的记忆犹如浮上水面一般。一点一点的重现在他的眼前，他要做的就是从这些片段中，寻找到解决自己如今面对的绝境的办法。
　　“呼吸……炭治郎！你要调整呼吸……”父亲灶门炭十郎的声音仿佛在耳边响起，将他带入回忆。
　　自己父亲拖着赢弱的身体在寒冷的冬季，跳了一整夜的火之神神乐。这简直是难以想象的事，实实在在发生在他面前。
　　那舞动的火之神神乐在炭治郎的眼中渐渐蜕变，如同一道道招数刻印在他的脑海中……
　　“火之神神乐·圆舞！”
　　炭治郎手中挥舞的断刀，由原来那种生生不息的流转之感，变为炽热、温暖的火焰之感。顿时涌现一股力量将面前的蛛丝斩断。
　　这时的炭治郎不能停下，强行切换剑技的副作用涌上来，那他定然无法再度挥刀。一根根蛛丝被炭治郎斩断，那根属于下弦之伍·累的“破绽之线”出现在炭治郎眼前。
　　而累立即在收束坚硬的蛛丝切向炭治郎，以此逼退对方。但炭治郎只有这最后的机会了，抱着同归于尽的信念冲向累。
　　“血鬼术·爆血！”上方的祢豆子也听到了母亲的呼唤，感觉到自己哥哥有生命危险，潜力爆发，觉醒了自己的血鬼术。
　　累收束而来的蛛丝瞬间燃烧，化作紫红色的火焰。炭治郎的断刀刀峰斩在累的脖子上，祢豆子的血滴落在刀峰上，让这半截刀短暂进入了一瞬赫刀状态。
　　炭治郎挥刀的轨迹带动周围紫红色的火焰，形成一道艳丽的风景。累的头颅落到地面上！
　　见此，炭治郎也无力在支撑着身躯，倒在地面上，浑身疼痛。
　　“现在的水柱肯定还在伊之助那边……就是现在！”老王化作的阴影都在颤抖，猛然扑向地面上无力反抗的炭治郎。
　　“成为我的奖励吧”



第48章 审判
　　“有胆有识……有点意思！”一抹刀光出现在老王眼前，斩断了他的希望，也斩断了他的脖子。
　　“居然是你……功亏一篑！”刚才处在阴影化状态的老王没有因为脖子被斩断而死，但这个技能一旦发起攻击，就会迅速脱离阴影状态。短时间之间是不可能再用了！
　　“赤……前辈！”炭治郎以迷糊的视线，认出这个持剑身影，长松一口气。
　　“还真是热闹啊！”这时因为感到危险，提前炭治郎一步用线斩断自己脑袋，没有死亡的累，用线提着自己的脑袋，接到脖子上走来。
　　“你们也想成为我的家人吗？”
　　“这么勇……屑老板咋就不能学学！”林久瞥了累一眼，拔剑！刚刚爬起来的累，又倒下了！这次是变成灰的那种。
　　【你击杀十二鬼月·下弦之伍，累】
　　【累为下弦之伍，剧情角色，获得世界之源5％，现共获得世界之源16.5％。】
　　【获得宝箱（绿）】
　　【你的天赋凝魂发动，永久增加部分灵魂之力，现有灵魂之力未达显示数值标准。】
　　【获得100点鬼杀队贡献值。现有贡献值：820。】
　　“大佬，我就是开个玩笑！”老王看到累就这么没了，眼皮一跳，立刻换上谄媚讨好的笑容对林久说道。
　　“不要紧张，我还是挺欣赏你的！”林久没有说假话，对于老王这种敢打敢拼的契约者，林久报以尊敬。
　　老王见林久点头称赞，顿时露出灿烂的笑容，点头哈腰着：“能被大佬欣赏，是我的荣幸！”
　　“我……呃……不是欣赏……我吗？”老王的脸上双眼瞪大，脖子剧痛，周围的景物转动起来。显然自己被斩首了！
　　“欣赏归欣赏……我也没说不杀你呀！”林久自语道。这种找机会拼命赚一笔，平时还唯唯诺诺，低声下气的契约者一看就是有发展成老阴币的潜力，趁早干掉比较好！
　　“水哥，来晚一步呀！”林久注意到一旁树枝上的富冈义勇，挥挥手。
　　“他们没事了！”富冈义勇冲着林久点点头，他对这个拉他切磋完后会请他吃萝卜炖鲑鱼的剑士还是印象挺不错的。
　　正如契约者老王推测的一般，刚才的富冈义勇确实刚杀完蜘蛛爸爸，来不及赶到。但林久也不觉得他就能成功，他来到时就感知到累的蛛丝已经出现在他附近。
　　只能说可能成功，成功概率一般。有想法，但实力不够！
　　“你到那边的时候，什么情况？”林久一边注视着炭治郎爬到祢豆子身边，一边对富冈义勇问道。
　　“……”讲述情况需要的话语可不少，富冈义勇正在组织语言。
　　等了半天，林久转头看向他时，富冈义勇开口说道：“他们带着那只鬼在树林里转……”
　　然后等了一会儿，下文没有出现。不过林久差不多理解了，瞳子和伊之助利用茂密的大树限制蜘蛛爸爸的行动。
　　虽然只能限制到一些，但勉强撑到富冈义勇赶到。伊之助那么莽，一听就是瞳子指挥的，至于伤势，没死就行。
　　“喂！你是在同情这些丑陋的鬼吧！吃人的鬼不值得同情！即便看起来是个小孩也一样。”富冈义勇看到炭治郎的眼睛，对他说道。
　　林久闻声望去，心中感叹不愧是主角。什么都没干，单靠眼神就能让高冷哥说这么多话。
　　“为了被杀死的人们能够安息，为了保护更多人不受鬼杀害。今后我的日轮刀还会毫不犹豫地挥向恶鬼！但我愿意施以同情于那些身为鬼痛苦不堪，以及对自己行为悔恨的鬼！”炭治郎坚定信念的说道。
　　富冈义勇愣神之时，一只蝴蝶翩翩飞来，仔细看去，原来是蝴蝶忍。她落到富冈义勇旁边，这样三人并为一排。
　　蝴蝶忍看着炭治郎微笑道：“少年，距离鬼那么近，小心被伤到哦……一定是被挟持了吧！我来帮你！”
　　“我不会让人伤害祢豆子的！”炭治郎拖着重伤的身体挡在祢豆子身前。
　　“小弟弟，你护着的可是一只鬼哦！”蝴蝶忍笑眯眯道。
　　“祢豆子不会伤害人类的！”瞳子出现，和炭治郎一同阻挡蝴蝶忍。
　　“这丫头又是？”蝴蝶忍看向富冈义勇，询问道。
　　“听她说，好像和赤有关系……”
　　“喂，赤哥哥，你在想什么呢？”瞳子呼喊，唤醒一旁陷入沉思的林久。
　　“嗯？怎么了……怎么只有瞳子你，没看到那个猪头？”林久抬头看到瞳子，没有伊之助的身影，询问道。
　　旁边的富冈义勇解释道：“那家伙太吵了！我把他挂树上了。”
　　“赤先生，你不会也要包庇这只鬼吧？”蝴蝶忍看向林久。
　　林久点点头。祢豆子可是他的后手，血液可是珠世能研究出把鬼变回人的药剂的重要材料。到时候如果打不过鬼舞辻无惨，就先给他来一针！虽然奖励可能会低一点，总比什么都没有好。
　　“谢谢大家！”炭治郎看到这么多人愿意帮助他，十分感动。
　　“我到底忘了什么……”林久看到蝴蝶忍后，那种隐隐忘记什么的感觉越发明显。但就是想不起来，这说明确实不怎么重要。
　　“传令！传令！将祢豆子和炭治郎带回总部！”鎹鸦传来了总部的命令。炭治郎身边就有一只鎹鸦，产屋敷耀哉那边自然得知祢豆子的存在。
　　没有第一时间下达什么过激的命令针对炭治郎，而是观察。同时也向炭治郎的师傅，照顾过祢豆子的前任水柱鳞泷确定过情况。
　　很快祢豆子和炭治郎就被负责善后的“隐”捆好，带走。
　　“赤哥哥，我们呢？”瞳子突然想起来自己还不是鬼杀队的成员，看向林久问道。
　　“走吧！”林久当然是要回鬼杀队总部完成一下那个支线任务，然后再带上这些刚好聚集起来的柱，去把那个违约者弄死。
　　我妻善逸和伊之助第一时间就被送往蝶屋。善逸被捆得跟个粽子似的，而伊之助还在不断咆哮着，要和富冈义勇一决胜负。
　　但同样受伤的炭治郎可就没这么好的待遇，简单的处理伤口后就被压到总部宅子前，等候审判。
　　除了押送炭治郎和祢豆子回来的蝴蝶忍与富冈义勇，其他柱也渐渐聚集在总部。其中蛇柱伊黑小芭内和恋柱甘露寺蜜璃这一对是林久没有打过交道的。
　　“这些人……是谁啊？”炭治郎看着面前这些每一个给他都带来巨大压力的人，无比疑惑。
　　“你居然不知道……你面前这九位可是支撑鬼杀队的柱石，位于最高位的九位剑士。冠以【柱】之名的强大猎鬼人啊！”在炭治郎旁边控制着他的鬼杀队队员不禁带着崇高的敬意，为炭治郎解释道。
　　“最强……赤前辈也是柱吗？”炭治郎听到这样的描述，不禁想到了一个人的身影。
　　听到这个名字，在场的大部分柱的神色都有些不自然。唯有恋柱甘露寺蜜璃翘首以盼，轻声问道：“赤先生不是也到总部了？怎么没有看到他？”
　　伊黑小芭内默默握了握拳头，他要和这个叫作赤的单挑！
　　众柱：好啊好啊！加油！
　　伊黑小芭内：我们还是来讨论一下怎么处理这个包庇鬼的成员吧。
　　“我觉得没有什么审判的必要了，他包庇鬼的行为明显违反了队规。我们自行处理，将他和鬼一同斩首！”炎柱炼狱杏寿郎带着爽朗的笑容说道。
　　“审判……祢豆子！我妹妹呢？我妹妹在哪？”炭治郎突然发现没有祢豆子的身影，四处张望，呼喊道。
　　“她只是暂时被控制了，还没危险！”富冈义勇不禁提了一句。
　　宇髓天元轻抚额头装饰，说道：“既然如此，就让我华丽的斩下他们的头颅。我一定会让他们绽放比任何人都要华丽的血花！”
　　蝴蝶忍手指戳着下巴，苦恼道：“可是似乎赤先生站他们那边诶……”
　　宇髓天元：“哈哈，那还是等主公来华丽的审判他们吧！”
　　炼狱杏寿郎：“同意！”
　　“……”炭治郎不知道是不是自己的错觉，在场的柱里除了那个有着一双浅绿色的大眼睛，留有两条樱粉色的长麻花辫的少女，发梢为草绿色的女孩，其他人好像都不想见到赤前辈一样。



第49章 产屋敷的财富
　　此时的林久正盘坐在产屋敷耀哉对面，产屋敷耀哉身旁是他的夫人，林久在刚回总部那会，就被请了过来。
　　“百年间，这是第一次有上弦鬼月死亡！想必鬼舞辻无惨都不会相信。”产屋敷耀哉笑道，可以看出他的心情很好。
　　“没事！很快还有第二次。”林久自然不会只杀一只上弦鬼月就满足了。他还有近十天的自由时间，能多杀就多杀。
　　“听忍说你对那两个小家伙的态度是保留？”产屋敷耀哉显然是来询问关于祢豆子的事。
　　“你那都是调查过的，就没必要问我了！”林久喝了口茶水，说道。
　　“听yi二玲删亻尔零泣丝虾宭鳞泷提过，这名队员鬼化的妹妹很特殊，居然不需要吃人喝血维持存活。”产屋敷耀哉笑道。
　　“或许吧……对了，产屋敷夫人神官一族又是怎样回事？”林久看向一旁银发的产屋敷天音，淡淡问道。
　　“赤先生居然也了解一点神官一族的事吗？”天音坐到产屋敷耀哉身边，微笑道。
　　“只是听说和平安时代的阴阳寮的那些阴阳师有关！有些好奇，那些实力强劲的阴阳师都去哪了？”林久虽然是这么问，但大概已经猜到了。无非就是时代更迭！
　　“我们神官一族和阴阳寮确实有关，但不属于阴阳寮。其实在那个时代，我们负责的时候祭祀工作，并没有驱鬼手段！”天音没有遮遮掩掩，直接对林久说道。
　　而这时产屋敷耀哉开口补充道：“和神官一族比起来，我们一族与阴阳师的关系更亲密。当时阴阳寮的占卜就由我们一条旁系负责的！”
　　就知道这两个家族不简单！负责祭祀，说得不起眼，但即便是在如今所处的大正时代，祭祀也算得上一件大事，何况那是妖怪横行的时代。
　　若是说神官一族是象征意义上的强大，那产屋敷一族就是自己真的强大。贵族不用说，肯定是贵族！
　　鬼灭世界就是现实基础上出现妖怪鬼魅的元素。特别是平安时代，百鬼夜行，使得阴阳师家族再度复兴。而阴阳寮那是作为官方认证专门负责处理妖怪事件的机构。产屋敷一族有旁系在其中当职，就说明能力方面强。
　　而如今我们所看到的产屋敷一族，他们不用工作，就能过上衣食无忧、养尊处优的生活。鬼杀队更是一个大型民间组织，产屋敷一族更是从未亏待过任何一位鬼杀队员，一直都是赏罚分明的管理态度。可见其财富！
　　最为重要的是权利，产屋敷一族手握冶铁权。由原著可以知道鬼杀队从平安时代组建，需要煅刀，同时还属于私人武装。要知道平安时代的天皇不过是个傀儡，真正的统治者是幕府将军。
　　在幕府将军的武力统治下掌握着冶铁煅刀的手段，还拥有私人武装，专心猎鬼。产屋敷一族的势力可见一斑！
　　正因如此，林久也奇怪一点：“为什么你们没有找一批阴阳师为你们解决鬼舞辻无惨？”
　　“其实我们也很奇怪。记载那个时代以安倍晴明为首，出现了阴阳师复兴时期，但却不知道鬼舞辻无惨为什么能活下来！”产屋敷耀哉直言不讳。
　　“真不愧是你！屑老板……”虽然产屋敷耀哉口中所说之言没有什么原因，但字里行间都在透露着原因。
　　根据时代背景来看，在这个世界平安时代阴阳师突然复兴最大的一个原因就是魑魅遍地，百鬼夜行！
　　阴阳寮的那些阴阳师忙得很，大妖怪比比皆是。即便产屋敷一族在阴阳寮里都有势力，但奈何刚刚变成鬼的屑老板，又怂又苟，阴阳寮哪里有精力派强大阴阳师处理他。
　　若非产屋敷一族有钱有权，身份不低，哪里会有神主上门。而神主上门实际就是在告诉你，我们现在腾不出手，只能缓解一下你们诅咒的问题！这种小鬼你们得自己想办法解决。
　　还有一点就是，产屋敷一族诞生“妖怪”牵连血脉，统治者怕不会直接笑出声来。不过有钱有地位，还有冶铁能力的产屋敷一族受到这诅咒，即将团灭，走到绝境的人会不会疯狂，谁也说不准！让好不容易稳定下来的统治局面，幕府将军怕是要头大。
　　保证产屋敷一族传承延续，再让他们的冶铁武装能力全都耗在鬼舞辻无惨身上。维持稳定的同时，将这一股力量排除在外。往坏的方面思考，就算有阴阳师有时间处理，都有可能被统治者拦着。
　　这更说明产屋敷一族的强大。即便在这种情况下，到现在的时代，产屋敷耀哉也能聚集到大量火药！
　　而后的情况不用说大致都能猜到，阴阳师到现在绝迹无非就是两种情况。一种就是和那些妖怪相互打残，传承LI NG 梦侕另⑻吴令鸠删陆揪断绝；另一种则是鸟飞尽，良藏弓，狡兔死，走狗烹！
　　这么看了屑老板也不是一无是处嘛！至少在怂这一道的造诣让自己活得挺潇洒的。
　　林久觉得第一种可能性更大，他看向产屋敷耀哉怀中的鎹鸦。显然到如今还存活着的就只剩这样口吐人言，但并不强的妖怪血脉了。
　　“说点不怕笑话的。我们一族最初的目的只是为了杀死鬼舞辻无惨，解除身上的诅咒。随着时间的推移，才意识到这家伙活着给人们带来的灾难触目惊心……才有了柱这样的英勇义士！”产屋敷耀哉坦然说道。
　　林久没有表示自己的意见。产屋敷耀哉说的一点都没错，而且还是近百年意识到的。并且意识到，但没完全意识到！
　　否则就不会在几百年前逼走继国缘一，后面前鸣柱也不用切腹自证！
　　【支线任务：神官之秘（已达成）】
　　难度等级：Lv．3
　　任务简介：平安时代盛行一时的阴阳师何故没落，神官一族又与此有何关系？
　　任务信息：请从相关人员身上获取此信息。
　　任务期限：主线任务结束前。
　　任务奖励：5000乐园币，1点属性点。
　　（是／否选择完成任务。）
　　选择完成任务后，从隐藏着的这么多消息中，让林久现在只对一个感兴趣，那就是鬼杀队的物资兑换处！绝对会有惊喜！产屋敷一族结合部分神官一族的财富，难以想象。
　　“言归正传，我也觉得炭治郎和祢豆子的存在利大于弊。有一个消息你可能会感兴趣，有一伙不受控制的鬼出现在灶门家所在的山岭中！”产屋敷耀哉温和的说道。
　　林久一直知道面前这家伙可是个狠人，为了放松鬼舞辻无惨的警惕，可是拉着老婆孩子一起被炸死！
　　这也是林久十分信任他的原因。因为林久能砍死上弦鬼月，削减鬼舞辻无惨的羽翼。那这对产屋敷耀哉而言，林久没失去战斗力，还在杀鬼之前就是可以全力支持的对象！
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！这里的“利”不恰是诉求！产屋敷耀哉唯一需要判断的就是林久会不会投靠鬼舞辻无惨！
　　“既然要保下他们，应该出去对柱们说了。那些家伙可无法容忍……”林久说完。产屋敷天音扶起产屋敷耀哉，让儿女将其扶着，出去。
　　“把鬼带在身边的就是这小子吗？事情变得有趣起来了……”不死川实弥手中托着祢豆子待着的箱子，姗姗来迟。
　　甘露寺蜜璃：“不死川先生身上的伤痕又变多了，真的好帅气啊！”
　　看到拿来箱子的不死川实弥，蝴蝶忍脸上的笑容消失，冷漠道：“不死川先生，请不要随意擅自行动！”
　　甘露寺蜜璃：“小忍好像生气了，好稀奇啊！真帅气～”
　　不死川实弥放下箱子，手握刀柄：“鬼杀队的职责就是剿灭恶鬼！”
　　最常与某人“打交道”的宇髓天元开口劝阻道：“赤先生可能会找你说道的……”
　　不死川实弥冷冽一笑：“哈哈哈，没事！都是常有的事～”
　　蝴蝶忍：“可能会动真格哦～”
　　不死川实弥：“哈哈哈……我们等主公怎么说吧！”
　　甘露寺蜜璃：“不死川先生认怂的样子好可爱呀……话说马上就能见到赤先生，好激动哦～”
　　“主公驾到！”
　　在女儿的搀扶下，产屋敷耀哉走出来，朝着众人打招呼：“大家好！今天天气不错，想必是一片晴朗！能在人员未发生变动的情况下举行半年一届的九柱会议，我真是太高兴了！”
　　“看到主公身体健康，在下无比欣慰。在下祝主公多福多幸，康乐永续！”看着十分疯狂的不死川实弥对产屋敷耀哉敬重说道。
　　“人家本来也想打招呼的……怎么没看到赤先生？”甘露寺蜜璃左右打量，并没有看到其他人。



第50章 九柱齐
　　有动力，杀鬼才更有劲！所以林久告辞产屋敷耀哉，没有和他一起出去。而是直接来到后勤物品兑换处。
　　这里是一个窗口对外开放，而且在每一个鬼杀队分部都会有，显然是乐园公证过的。一名穿着朴素的老奶奶便是管理者。
　　林久打了声招呼，便唤出贡献值可以兑换的物品。
　　【产屋敷一族能力礼包】
　　产地：鬼灭之刃
　　品质：蓝色
　　注：使用后可从产屋敷一族的能力中随机选择一项转化为技能卷轴。
　　评分：65
　　价格：6700乐园币。
　　库存：1
　　兑换条件：3000贡献值。
　　……
　　【炎阳（损）】
　　产地：鬼灭之刃，煅刀人之村
　　品质：绿色
　　攻击力：15～25（攻击力为破坏力、枪械威力、武器综合计算。）
　　类别：枪械（半自动手枪）
　　填弹数：15 ／ 15（特制子弹，可花费乐园币购买。）
　　耐久度：1 ／ 40
　　装备需求：力量13点，敏捷10点。
　　装备效果：烈火（被动）。发射子弹，子弹产生碰撞后，将出现小型爆炸。爆炸范围半径一米。
　　附加效果：炎阳。攻击附带以火元素为主的阳性属性伤害！
　　评分：30
　　简介：大人，时代变了！（由上一任锻刀人之村，与时俱进的村长针对鬼类打造。由于威力巨大，保养不善，处于废置状态，需要维修方可使用。）
　　价格：4500乐园币。
　(li,^u令迩洱厁俬八玐丝裙　库存：1
　　兑换条件：500贡献值。
　　……
　　【星屑】
　　产地：鬼灭之刃
　　品质：绿色
　　类型：矿石
　　效果：强化同品质物品概率＋10％，蓝色品质概率＋1％，紫色品质及以上无效。
　　库存：200
　　兑换条件：50贡献值。
　　……
　　……
　　除了这几样，剩下物品中虽然也有不少好东西，但没有这几样让林久感兴趣。第一件物品显然出自轮回乐园！
　　第二件枪械武器是林久作为一名独行契约者需要装备的。说是手枪，其实可以称得上小型榴弹发射器。对林久这种没有练习过枪械的人再适合不过。
　　而那种叫做星屑的矿石怎么说林久都要整几块回去用于强化武器。
　　所以在林久心里优先要兑换的就是枪械炎阳，其次是星屑矿石，最后才是蓝色品质的“随机”技能卷轴。当然，林久也要把自己的日轮刀公证了，不过这个不着急。
　　林久手头的贡献值兑换完那把炎阳后，又兑换了6枚星屑。炎阳在这个世界肯定修不了的，否则锻刀人之村早就修好了。两样东西都被林久先扔进存储空间，回九柱会议那去。
　　林久走到这边时，他们已经处理完炭治郎的事，正在商议对付恶鬼的计划。
　　“打扰一下，十二鬼月可以交给我处理。”林久抬手，微笑示意。
　　产屋敷耀哉点点头：“赤先生愿意解决这些难题最好不过！”
　　“不过有件事还想请在场九位帮个忙！有一只鬼需要大伙帮我围杀一下！”林久说道。
　　蝴蝶忍立刻站出来，眼带杀意，严肃的说道：“一定是去将那个混蛋杀死吧！我一定会去的！”
　　林久愣了一下，看向产屋敷耀哉，见对方失笑，看了蝴蝶忍还不知道这事。
　　而他也想起来自己总感觉忘了的东西是什么，说道：“你是说童磨吧，忘了告诉你，那家伙已经被我弄死了。”
　　蝴蝶忍：“……”这么大事，没人告诉我一声吗！
　　“赤先生好帅……即使是微笑都带着杀气，与富冈义勇先生截然不同诶……好像打招呼呀！”甘露寺蜜璃终于看到了林久，红着脸，低头暗道。
　　“杀鬼的事你们商量就行！我可以放心！”产屋敷耀哉微笑道。
　　“华丽的围杀恶鬼很好……只要不是来华丽的切磋就行！”宇髓天元第一个说道。
　　接着炼狱杏寿郎笑道：“当然没有问题。无论击杀多强的恶鬼，都是在下应该面对的责任！”
　　富冈义勇平静的站在一旁，而时透无一郎还在抬头仰望天空，不知道是在看云还是在看飞过的鸟。
　　“剿灭恶鬼是小僧应该做的……”悲鸣屿行冥脸上流淌着泪水。想必平时要补充的水分远超出常人吧！
　　“我也……也愿意帮忙！”甘露寺蜜璃轻声细语的说道。
　　“喂！我们全体出动，要对付的不会是鬼舞辻无惨吧？”不死川实弥直接问道。他们可是知道林久一个就能单杀上弦之贰。这都要拉上他们九柱，除了和鬼舞辻无惨开战，他也想不到其他原因了。
　　林久闻言找了块板竖起来，说道：“这次这只鬼比较特殊，和鬼舞辻无惨无关。他不吃人，但杀人！我遇到他的时候正在屠杀村庄。我和他交过手，很强！但主要是各种能力难以对付……所以我们需要……”
　　说话的同时，林久在板上用剑划出布局。九柱的位置犹如峡谷状，呈一个椭圆状。林久知道违约者13521手里定然还有道具，所以这些柱的任务就是消耗对方一两个技能就可以撤离换人了。
　　这个包围趋势范围不小，主要是林久防止违约者13521有瞬间移动离开的卷轴。这类卷轴蓝、紫色品质的肯定瞬移不远，这样不用担心脱离包围。
　　在设置好大概计划后，林久也不拖沓，换上猎人皮甲，带着九柱追着违约者13521号的踪迹而去。
　　……
　　……
　　违约者13521依旧在对那些普通人下手，刚刚解决完一个村庄的村民。
　　“怎么有种不详的预感？”违约者13521看着旁边的山林，皱眉暗道。
　　“这里居然有只恶鬼作乱！”
　　看向来人，违约者13521感觉自己倒霉，怎么就碰到了蛇柱和霞柱一同出行。他连一个柱都不想面对，何况一次性面对两个。
　　不容他多想，伊黑小芭内已经出手，灵动的身影朝他杀来。一旁的时透无一郎可不会和鬼讲道德，一同围攻而来。
　　违约者13521号眼前不禁浮现朦胧的迷雾，突然迷雾之中一条白蛇袭来。他匆匆抬起黑岩大剑阻挡住袭击。
　　“霞之呼吸·肆之型·平流斩！”隐匿在朦胧之中的时透无一郎斩击突然出现在违约者面前，令人难以反应。
　　“反转！”上次规避了林久斩击的技能再次被释放出来。时透无一郎感觉到自己身上袭来的力道，顺势被撞进雾中。
　　“蛇之呼吸·叁之型·巢绞！”
　　击退时透无一郎，这边还有伊黑小芭内。蛇柱挥出蛇行般的弯曲刀路，复数的斩击轨迹就如同盘绕着的巨蟒一般，试图将违约者13521号绞杀在正中央。
　　这些斩击落到违约者身上，将其击碎。原来原地留下的只有虚影。违约者13521号使用了技能【剑气留形】，自己隐身离开原处。
　　他可没有去袭击两名柱的打算，而是趁着隐身，赶紧撤退。
　　一般来说五秒隐身时间足够他跑出去一段距离。但偏偏面对的是伊黑小芭内，他的踪迹瞬间就被伊黑小芭内的伙伴白蛇锁定。
　　“蛇之呼吸·肆之型·蜿蜿长蛇！”伊黑小芭内锁定位置，快速突进，发出如同蛇一般蜿蜒的斩击。
　　违约者13521号被迫显出身形，持剑反击。大剑还没碰到伊黑小芭内的刀，刀锋蜿蜒，绕过大剑，刺向他的眼睛。
　　突然一股力量将违约者13521号的身体向后一推，避开了这道攻击。这显然是他身上装备携带的技能。
　　“霞之呼吸·壹之型·垂天远霞！”
　　神出鬼没的时透无一郎出现在违约者身后，看似平平无奇，却是速度极快的一刀刺来。
　　“移形！”
　　违约者13521号脚下泛光。时透无一郎一刀刺空，原地落下一块石头。违约者13521号的身影出现在山林入口，疯狂窜入。
　　迷雾之感散去，时透无一郎和伊黑小芭内没有着急追上去。而是形成包围之势，缓步前行。山林里还有其他人等着他呢！



第51章 正义群殴
　　“倒霉！倒霉！最近这么运气这么差，先是破财消灾，又一次性遇到两个柱！”违规者13521号在林中穿行，还一边骂骂咧咧。
　　“亲，可不是一次性遇到两个柱哦～”
　　违规者13521号下意识朝声源，也就是上方望去。一只蝴蝶飞舞而来，很是美丽！刀光闪烁，都接近他颈部，他才意识到是虫柱蝴蝶忍。
　　连忙就地翻滚，勉强躲过蝴蝶忍的刀尖。但刀尖依旧刺穿了他的肩部，紫藤花毒素被注入体内。
　　虽然他用道具剔除了大部分鬼血的副作用，但体内依旧是存在鬼血。紫藤花毒素对他还是有效果的，鬼血给他增加的6点属性点被压制下去了。
　　还没等他站稳，一股强劲的力道袭来，砸到他身上。身体瞬间被砸飞出去，撞到树干上，才看清后面这人是恋柱甘露寺蜜璃。
　　违规者13521号才意识到事情并不简单，绝对不会是自己倒霉遇到这么多柱。那么原因也不难猜了，那就是之前和自己交过手的鬼杀队阵营的契约者。
　　想到这个，违规者13521号脸上浮现狰狞之色。同时还在暗骂对方怎么能叫来四名柱，一同围杀他！
　　在身上上衣装备的保护下，这一下攻击只是让他吐了几口血。但必须想办法脱身，蝴蝶忍的速度太快了，虽然攻击力不高，但和甘露寺蜜璃配合起来可以轻松压制他。再等到蛇柱、霞柱赶到，自己就死定了！
　　“恋之呼吸·叁之型·恋猫时雨！”
　　甘露寺蜜璃犹如一只灵动的猫，跃向违约者13521号。
　　“虫之呼吸·蜂牙之舞·真曳！”
　　如果说甘露寺蜜璃的身影是灵动，蝴蝶忍施展剑招就是一个字：快！快到肉眼都无法捕捉到她的身影。
　　即便如此，违规者13521号虽然动态视觉没跟上蝴蝶忍，但他的速度可不慢。勉勉强强躲开蝴蝶忍的刺击，然后再用黑岩大剑挡在自己身体面前，阻挡了甘露寺蜜璃的攻击。
　　但甘露寺蜜璃的日轮刀同样是搭配呼吸法特制的。攻击落到黑岩大剑上，刀刃弯曲，绕过大剑打到他身上。
　　违规者13521号吃痛吸气，但现在可不是怂的时候，一旦失误就可能死亡。连忙和两个柱拉开距离，手握大剑蓄力。
　　蝴蝶忍瞬间察觉到对方气势变化，再度使用剑招突进。
　　违规者13521号上次就被林久打断技能释放，这次虽然有经验了，但上衣装备的保护技能已经被用掉。
　　项链饰品装备还有一个守护技能，但就算挡住了蝴蝶忍，还有一个甘露寺蜜璃。自己这技能看来是蓄力不了，只能再次放弃，后撤！
　　“这家伙的速度真快！”蝴蝶忍不禁感叹。她们看似占据上风，实际上对对方基本没有造成多少伤害。让林久来看的话，血条连十分之一都没掉！
　　因为违规者13521号的四种属性比大部分上弦鬼月都强。遇到柱看着被压制，只是柱们战斗经验远胜于他，连绵不绝的攻势让违约者无法发挥自己的优势。
　　违规者13521号属性超出上弦鬼月，但本身综合战斗力绝对不如童磨、猗窝座、黑死牟这些上弦鬼。
　　但他的最强手段也不是战斗力，而是财富啊！林久就是不知道他手里还藏着多少道具，才聚集九柱围攻的。
　　前两波安排的两组柱也是有讲究的，蛇柱鬼魅的攻击、霞柱虚实相间的迷惑、恋柱灵动飘逸的身法、虫柱无法捕捉的速度，完全就是针对违约者战斗经验不足的缺点。
　　没有足够战斗经验，可无法依靠基础属性对付这四名柱的战斗风格。这样能最大程度的逼这名违约者使用装备技能，以及道具。
　　“夺命连击！”
　　违规者13521号手持大剑，大步冲向甘露寺蜜璃，如同疯魔一般连续挥舞大剑，施展斩击。
　　他的速度、力量都很强，但释放技能的前摇、死板的方式在蝴蝶忍和蜜璃眼中都是破绽。她们作为柱，哪一个不是身经百战，避开斩击的同时直击对方要害。
灵盟⒉笼罢洽⊙咎伞流氿　　违规者13521号瞳孔一缩，不能再拖下去了。立刻撕开一张卷轴，一股强大的斥力顿时将蝴蝶忍两人排斥而出，撞到树干上。
　　也借此机会，违约者拔腿就跑，朝着山林深处窜去。
　　“我就不信，还能有人追得上！”违规者13521号看着身边掠过的茂密丛林，冷笑道。
　　“追？何必要追呢！你就让我华丽的斩杀吧……我一定会让你的死亡华丽无比！”穿着花俏的身影话语间从上方跃下，双刀朝着违约者劈下。
　　袭击突如其来，违规者13521号只得开启饰品护盾。护盾外的爆炸将其身躯冲退！
　　“你们是九柱都到了吧！”违规者13521号看到面前的音柱宇髓天元和水柱富冈义勇，面色漆黑，怒火之中暗含恐惧。
　　“你不必在意，乖乖成为祭祀之神手下的献祭品就行！”宇髓天元抬头蔑视看向这只鬼，说道。
　　而富冈义勇则不多言，已经施展剑技杀了过去。
　　“鳞火！”
　　违规者13521号两轮交战下来，自己属性虽然强出对方许多，但这些柱对于战斗时机的把握不是自己可以相比的。若是自己如同一般鬼一样除了斩首没有其他弱点，可以迅速恢复，还可以莽一波。
　　但他获取鬼血中的部分力量，剔除副作用时也剥离了这种能力。自己正面是无法与这些柱一战，还得依靠道具。
　　他又使用了一张一次性法术卷轴，大片幽蓝火焰如同蝴蝶一般散向宇髓天元和富冈义勇。
　　“水之呼吸·拾壹之型·凪！”
　　以富冈义勇为圆心，形成一片领域，肉眼难以察觉的斩击将一团团鳞火阻拦下来。违约者购置的一次性法术卷轴自然没有那么容易阻挡，还有好些鳞火继续扑来。
　　“音之呼吸·肆之型·响斩无间！”刚好在场两名柱都有擅长应对敌人大范围攻击的手段。剩下的鳞火很快就消失在宇髓天元斩击下的爆炸之中。
　　爆炸还未完全散去，富冈义勇就已经施展肆之型，踩着灵动的步伐，袭向面前这只手段频出的恶鬼。
　　宇髓天元则是跃到树枝上，出现在战斗上方，找机会一击毙命。
　　然而违规者13521号并没有和他们交锋的意思。他已经意识到，九柱很有可能都来了，何况还有一个不弱于柱的契约者。拼尽家产估计能带走两三个柱就不错了，真要被他们包围起来，自己死定了。
　　毫不犹豫拿出一张外貌金色的卷轴，使用后，违规者13521号的身影直接从原地消失。
　　“该死，上一次就应该多用点道具，弄死那家伙！这波亏大了！”山林某处，违规者13521骂骂咧咧。他这张卷轴是瞬间移动离开没错，但最多也就两千米以内，还是随机的。
　　再高级一些的逃脱卷轴他实在买不起。每高一个品质的道具那价格都是十倍左右的变动。虽然不知道瞬移了多远，但绝对不安全就对了。他还要继续逃跑，拉开距离。
　　“这边树木稀疏，往那边树木更加稀疏起来，应该是另一面山。”违规者13521号先判断了一下方向，再逃。否则跑回对方面前就搞笑了！
　　殊不知他的位置已经暴露在空中盘旋的几只鎹鸦眼中。林久不止让大家分布范围开阔些，还以防万一的用上鎹鸦观察，就防对方这种突然瞬移到其他地方的手段。
　　从第一次交手之后，林久就明白要用对付天启乐园契约者的思维去对付这名违规者。
　　鎹鸦报信，距离最近的炎柱炼狱杏寿郎赶来。而之前遇到的音柱、虫柱等人从后面追来，岩柱悲鸣屿行鸣、风柱不死川实弥绕向前方，准备围堵这家伙。
　　战斗能力不怎么样，但基础属性确实是高，这跑起来一时半会还真没追上。若非蝴蝶忍的紫藤花毒素压制了几点属性，外加鎹鸦在空中盯着，还真有可能跟丢。
　　林久和九柱这天罗地网可不是白布置的，也就这是卡了乐园bug的违规者，身上道具一堆。任意换一个鬼阵营的契约者，早就在第一波倒下了。



第52章 鬼血药剂
　　因为卷轴随机的，林久所守的位置就距离的比较远。等他接到鎹鸦消息赶过来时，这名违约者已经被九柱包围，模样半死不活，凄惨无比。
　　看到出现的林久，违约者13521号原本想要愤怒的破口大骂，但一想现在最有可能放过自己的就只有林久了。
　　“这家伙还真是难抓啊！逃跑的模样一点都不够华丽！”宇髓天元感叹着，举刀准备干掉对方。
　　“等等！我有话要和他说！！”违约者13521号还在犹豫要不要自己开口，会不会太丢脸。现在命都要没了，哪还有脸给自己丢，连忙冲着九柱喊道。
　　“大伙把他捆严实点，我听听这家伙还想说啥！”林久嘴角上扬，他猜到这家伙想要干什么了。
　　可以看到对方的血条就剩四分之一，身上被打出的伤势多得很，血还在流。不过虽然恢复力不如正常鬼，到底体内还是有鬼血，一时半会死不了。
　　两指粗的麻绳将违约者捆得跟条虫子似的。林久对九柱微笑点头道谢。
　　“赤先生的笑容真有气场，气质好独特啊！”甘露寺蜜璃想着低下头。
　　“赤……微笑不适合你！”蝴蝶忍拍拍林久肩部，离开。其他柱点点头，赞同蝴蝶忍的话，一同离开。他们从林久的微笑中感受到一股冷意，这只鬼死定了！
　　林久笑容僵硬，自己难道真不适合暖男温和的风格？
　　“我笑起来温和吗？”林久盯着违约者13521号，严肃问道。
　　“当然温和，如同翩翩君子，温婉如玉啊！”违约者13521号看也不看林久，开口就说道。没办法，自己小命还在对方手里捏着，只能昧着良心说话了！
　　“……”林久一听就可以感觉到对方在敷衍自己。
　　他也不打算在这方面深究，相信属性里的魅力就足够了。看向违约者说道：“用你全身家当换你一条命，没问题吧！”
　　“我身上除了装备，那些道具都被你们耗光了！”说到这里，违约者13521号悲愤地看着林久。而林久自然是面不改色！
　　“装备不可能给你的。否则我肯定活不过这个世界，那还不如你现在就杀了我！我可以把剩下乐园币给你！”违约者深知自己没了身上的装备，也就死定了，还不如让对方什么都得不到。而乐园币对他来说，可以轻松获取，全被对方得到，也不算太心疼。
　　“可以。签契约吧！”林久拿出一份拟定得差不多的契约，稍作调整，发给对方。虽然不知道这家伙有多少乐园币，反正能诈出来什么就是什么，放过对方是肯定不可能的。
　　这里要提上一句，违约者13521号这类违约者属于卡乐园bug类型，普通契约者享有的功能他同样会有。而融合虚空生命、外来物种、其他乐园违约者这些类型的违约者就不享有这种条件。
　　言归正传，违约者13521号收到契约，关乎自己小命，仔细检查。条文没有问题后，便将乐园币转给林久。
　　【你收到契约者13521号转送150000乐园币。】
　　“……”
　　好家伙！出手就是十五万乐园币，上个世界结束进行过大采购，也就是这些乐园币都是这个世界赚到的。
　　林久也没有太意外，毕竟上次还有这次逮到这家伙，他都在屠村，显然乐园币不会少赚。
　　收获越多，林久越是觉得契约拟造这门技术是一门艺术啊！
　　“兄弟，我来给你松绑！”林久走到对方身后，这名违约者签了契约，那是毫无防备。看到林久取出晨曦，也只是觉得是用来帮他割开麻绳的。
　　对方没有防备、反抗的意思，锋利值＋3的晨曦轻轻松松斩断这家伙的脑袋。
　　【提示：猎杀者以成功猎杀违规者，猎杀任务完成。】
　　【你获得青铜荣誉勋章×1。】
　　【因猎杀者获得青铜荣誉勋章，荣誉商店将在猎杀者回归轮回乐园后开启。（位置：猎杀者专属房间）】
　　【青铜荣誉勋章】
　　简介：可在荣誉商店内兑换物品。
　　成功收拾了这名违约者，还借此大赚一笔。林久对这名为轮回盘的金属圆盘越发好奇。根据乐园提供的消息来看，这只是单纯名字有关，实际上和轮回乐园之间没有什么密切关联。那名乐园特殊单位观察者357又和自己有什么关系？自己真是乐园二代，继承遗产的那种？
　　林久明白这些都不是还只是一阶猎杀者的自己可以探究。他更加关注的是这轮回盘还藏着什么好处！
　　与九柱告别后，林久前往珠世所在的地方。那边已经传过来消息，他所需要的那种药剂已经研发出来了，可以过去取。
　　“这便是用童磨之血提炼出来的药剂！虽然祛除的副作用，强化效果也没有那么强了。而且体质弱的人还不能多喝！不过也没法多喝，那些血液也不过研制了两管药剂……”
　　珠世给林久递过来两瓶小小的药水，透过玻璃瓶可以看到这个药水呈现一种浅红色，其中一瓶颜色通透一些！
　　林久接过药水，查看其信息：
　　【鬼血药剂】
　　产地：鬼灭之刃·珠世
　　品质：蓝色
　　类型：药剂
　　效果：饮用后，体力＋1，力量＋1。（效果为永久增加）。
　　提示：因此药剂内含有鬼血，饮用过多后有一定风险鬼化，最多可饮用三次！
　　评分：50
　　简介：数百年医药学的结晶，但还有待改良。
　　注：未公证，仅可在本世界使用，无法带离。
　　这支普通的鬼血药剂也就加了2点属性，另外一瓶颜色更加通透的鬼血药剂给了林久惊喜，居然是一支完美品质的鬼血药剂。
　　众所周知，完美品质的药剂和原药剂是两种药剂，不计算在那三次饮用次数之中。而且增加的属性也更多，体力2点，力量2点，外加敏捷1点。
　　“多谢！”林久知道有一部分鬼血被珠世用于自己的研究。正因如此，他才能相信对方！因为他们有关联利益的合作基础！
　　取走药剂，林久远离这里，找了个无人之处选择饮用两支鬼血药剂。饮下药剂，他顿时感觉全身的血液都沸腾起来一样，呼吸变得艰难，急促。但林久长期保持聚气呼吸节奏，这让他很快控制住自己的呼吸。
　　如果有其他人看到此刻的林久，必然会惊奇不已。他的体表一缕缕红色的蒸汽升腾，然后消散在半空中。
　　这种沸腾状态足足持续了一刻钟，才彻底结束。林久清晰感觉到自己的体魄、力量更加强大，查看自己现在的个人属性。
　　契约者13014号（为保护猎杀者，此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者）
　　姓名：林久（猎杀者）
　　等级：Lv．2 （一阶）
　　生命值：100％
　　法力值：120
　　力量：13
　　敏捷：11
　　体力：13
　　智力：12
　　魅力：7
　　幸运：1
　　注：成年男性的标准属性为5点，幸运为1点硫巴玖屋疤霖IV铃洽箘。
　　技能1：聚气Lv．5
　　效果：调整呼吸，集中精力，观察力提高，动态视力提升14％，更容易看出敌人破绽，击要害捕捉提升24％。
　　技能2：剑术精通Lv．1
　　技能效果：提升剑类攻击力6％，以及剑类武器熟练度。
　　技能3：无限制搏斗基础Lv．7
　　技能效果：增加被使用者作为武器的攻击力1.1％。
　　临时技能：基础探测术。
　　重铸天赋：凝魂，每击败一名对手，获取对方少量灵魂之力（可重复）。每个世界上限恒定！
　　一看林久才发现自己没有升级过的聚气技能通过不断保持常态聚气节奏，已经提升到5级。而无限制搏斗基础更是提升到7级！林久怎么感觉比起剑术，无限制搏斗与他契合度更高！
　　对于剑术，等级没有提升，但随着一场场战斗下来，林久对于那些剑术知识的精进，理解，领悟都在使这个技能的效果变强。这便是不用专精卷轴，走自己领悟的方向吧！
　　从精通级到专精级距离并没有那么大，将基础夯实，将剑术战斗刻印在肌肉之中便可。而要到大师级，乃至宗师级，对这些技巧类知识的领悟就非常重要了。



第53章 猗窝座
　　鬼阵营的契约者再度汇聚在一起，比起上次，这一次汇聚了人员少了近一半。契约者老王、龙江他们所带的一批契约者都死在了那田蜘蛛山。
　　虽然后面还有几个没有被柱、林久遇到的契约者，但面对后勤隐的搜查没躲多久，就被发现。反杀了一些没有什么战斗力的后勤成员，也被鬼杀队剑士击杀。
　　不过老王带的那批契约者本来就是用来当炮灰的弱者。除了老王、龙江几个契约者，剩下的契约者，再次聚集的木老头、醉鬼都没有放在眼里。
　　木老头脸色阴沉，和他一伙的四五个契约者脸色同样难看。
　　“木老头，不管你们不见身影是在搞什么事。现在若是不联手，我们都得死在这个世界！”醉鬼这边是剩下一半契约者，能剩下到现在的契约者都比一般契约者强一些。但他们没有自信几个人成功杀掉一名柱。
　　即便是力量最小的蝴蝶忍，那令人望尘莫及的速度也能轻松杀掉他们任意一个人。
　　“我们自然知道，所以才赶回来的！你有什么办法说说看！”木老头情绪略微缓和，说道。
　　醉鬼给自己灌了一口二锅头，红着脸说道：“我就一粗人，真想不到什么好办法。所以才通知你过来，毕竟计划阴人这种事还是你比较擅长嘛！”
　　这醉鬼自然不可能像他自己所说只是一个粗人，那他也不可能成为他们那边几个契约者的领头人。但醉鬼语气里那种无可奈何的感觉木老头也是听出来了。
　　鬼阵营的老大不靠谱，单凭他们这些人杀一个柱真心不容易。这会儿去找鬼舞辻无惨帮忙，怕不是想和那些下弦鬼月一起去死！
　　下弦鬼月对鬼舞辻无惨而言都是说杀就杀的，何况他们这些鬼血含量极低的契约者。
　　要不然怎么说柱是顶天立地的柱，弦是崩坏即换的弦呢！
　　“必须得依靠那些鬼，我们才能容易完成任务。”木老头坚定说道。
　　“这个道理我们自然明白，但那些上弦鬼月脾气一个比一个怪。找上鬼舞辻无惨还有很大概率死亡！”醉鬼直言道。
　　木老头沉思片刻，说道：“其实我们机会还是不少的。在吉原游郭音柱宇髓天元就差点死亡，我们要是再加一点力！”
　　“道理是这个道理。可又不是所有契约者都是站在鬼阵营这边的。你不会觉得鬼杀队那边的契约者想不到这点吧！如果说我们最终环节的任务就是杀死一名柱，相对应的鬼杀队阵营最终环节的任务显然就是杀死一名上弦鬼月！
　　吉原游郭这里宇髓天元只是差点死，可那两名上弦之陆可是确确实实死亡。他们要是不傻，也会想办法介入。你不要跟我说，和柱对应的十二鬼月应该算上下弦鬼月，那就是笑话了！”
　　醉鬼又灌了一大口酒，也不磨叽的和众人说道。他们聚集到这里是来想办法完成任务，而不是过来扯皮的。
　　“那就我们双方各凭本事罢了！难道你醉鬼没有这个信心？”木老头淡定说道。
　　醉鬼呵呵一笑：“鬼杀队可是有一个能把大部分契约者逼到鬼阵营的家伙，我怎么敢太过自信！”
　　“就决定在吉原游郭动手，希望关键时刻没人掉链子！”木老头对众人说道。心中还是暗恨，他进入这个世界之前可是花了大价钱购买了一条隐秘的信息，有关鬼舞辻无惨一直追求的青色彼岸花。
　　信息中明确指出炭治郎一家人所生活的那座山中有青色彼岸花的踪迹。但原著之中并没有描述炭治郎一家所在区域。木老头这段时间除了再完成主线任务二之外都在带着人寻找炭治郎家的位置。
　　好不容易有些眉目，眼看大概率的隐藏任务就在眼前，却被迫放弃。若是不管任务三，导致自己被强制处决了，到时候别说青色彼岸花了，就是骨灰都没得剩！
　　最让他们这些鬼阵营契约者头疼的可不是鬼杀队，而是自家老大鬼舞辻无惨啊！屑老板屑就屑了点，这没什么。关键是这家伙太过唯我，下弦鬼月也是说杀就杀，除了几个上弦之鬼，其他鬼在他眼里不过是随时可以消灭的工具。
　　他们这些鬼血稀薄，不受控制的契约者凑都跟前去，简直就是厕所里点灯！
　　……
　　……
　　“你来了！”
　　“我来了！”
　　“我知道你会来的！”林久看着对面那鬼说道。
　　对面那鬼咧嘴一笑，说道：“我当然会来，你当然知道。否则你也不会把下弦那些废物，杀完还指名道姓挑衅我！”
　　林久浅笑：“你不该来的，来了就得死！”
　　那鬼顿时大笑：“我知道你杀了童磨那个令我恶心的家伙。不可否认他的实力很强，但我猗窝座最热衷的就是与强者战斗！”
　　在林久面前的鬼正是上弦之叁猗窝座！比起其他上弦鬼月，猗窝座最好找。林久不过是最近在杀死下弦鬼时，留个言，传个挑衅话语便可激出他来。
　　要是换成玉壶、半天狗这种渣渣下弦鬼月，得知林久是杀死童磨之人，就算再怎么留言挑衅也只会怂着。但猗窝座不会，他只会向杀死童磨的强者发起挑战。
　　“变成鬼吧！真想看看杀死童磨的你变成鬼会有多强！！”猗窝座炽热的看着林久，如同对待之前遇到过的人类强者一样，说道。
　　林久拔出晨曦，冷静地看着猗窝座说道：“人类体内的潜力，你无法想象！”
　　“破坏杀·罗针！”
　　猗窝座摆开架势，脚底下的雪花阵展开。这展开式就如同林久的聚气一般，强化了猗窝座的感知能力。
　　他所感知的气便是对方的气势、气场，敌人每一次攻击都会令气势、气场产生变化。猗窝座捕捉到这种轻微的变化，便可以最快防御反击。
　　但若是对方毫无“气”，或者强到可以隐藏自己的气便无法被感知。
　　“嗯？”猗窝座诧异，自己可以感知到对方的气场。他以前也和鬼杀队的柱战斗过，通过对比，林久所产生的气场与以前那些柱比起来逊色许多。
　　“破坏杀·空式！”
　　猗窝座作为一个身经百战的武者，自然不会觉得是自己高估了对方的实力。那就只能是对方已经接近自己所想要达到的至高境界，自己无法准确捕捉对方的气场。
　　林久看到猗窝座的拳头对着自己所在方向凌空挥拳，果断伏身躲开他的拳劲。给他扔了一个探测术。
　　【已消耗10点法力值，基础探测开启，获得以下信息。】
　　十二鬼月·上弦之叁：猗窝座
　　力量：13
　　敏捷：11
　　体力：15
　　智力：10
　　魅力：9
　　技能1：鬼之血脉Lv．Max（被动）。拥有鬼之血脉者，断臂重生，恢复力强大。唯有能量攻击以及用携带能量的武器可以造成伤害（光系能量攻击效果拔群）。
　　技能2：徒手格斗精通Lv．20。
　　技能3：破坏杀【展开】
　　技能4：？？？
　　看完猗窝座的信息，林久神色更加凝重。与童磨不同，猗窝座虽然大部分属性都弱于童磨，但他走的同样的技法类型，再加上鬼的身躯蕴含的力量，只会比童磨更加棘手。
　　林久深吸一口气，猗窝座由于只有到极限时才会吃个人，其他都是依靠自己磨练，智力外的各方面属性要比童磨低不少。而且他特意挑选了一个地点，这是一处旷野。
　　原著无限列车篇中炎柱拼命将时间拖到天亮，事实证明猗窝座还是会跑的。所以林久在对方还未意识到事情的严重性前挑选的地点可以保证他最后的胜利。
　　林久若是无法杀死猗窝座，只需要将时间拖到天亮，对方自然无处可逃。
　　知道猗窝座罗针的特性，林久保持平稳的呼吸。林久的呼吸除了节奏之外，与常人无异。使用呼吸法的呼吸必然要大口摄取外界氧气，外泄的气场就越发明显。所以在猗窝座的感知中，林久的气场远不如之前交手过的柱！
　　林久靠近猗窝座，伏身，伸手递剑，刺向对方咽喉。由于林久的剑造型特殊，与横刀无异，斩、刺两招便是最为适合的招式。



第54章 挽花
　　“破坏杀·脚式·流闪群光！”
　　猗窝座单脚抬起，向伏身的林久脑袋前方快速进行数次猛烈踢击。
　　林久下剑，向左侧就地翻身，身影出现在猗窝座的左后方。一记斜斩斩向猗窝座的双腿，试图为斩对方脖颈处做铺垫。
　　而猗窝座脚下的雪花阵已经提前感知到林久的剑，立刻变招。
　　破坏杀·脚式·冠先割！
　　猗窝座变化姿势，双手撑地，如同蝎子摆尾一般，对准林久头部自下而上向身后猛地扬起一脚。
　　若是林久执意斩击，猗窝座的双手会被斩断，这对他没有什么影响。而猗窝座的摆尾一击落到林久脑袋上，必然带来重伤。
　　林久反应灵敏，屈臂上提，一个挽花抹向猗窝座踢来的脚。用于斩鬼的日轮刀，＋3的锋利值，让猗窝座的防御力如同薄纸一张。
　　一截腿被林久切下，同时林久顺势上前，一记膝顶猛然袭出。猗窝座下身一凉，他这个姿势，还是被林久正中，必然会有忧伤。
　　猗窝座抬起一只手往地面挥拳，借用这股力道，身体腾空而起。林久只是勉勉强强撞到对方大腿。
　　就在猗窝座腾起，落地这些时间，被削掉一截的腿已经重新长好。
　　“虽然感应不清你的气，但绝对是一个值得一战的对手！”猗窝座咧嘴笑着，盯着林久说道。
　　林久没有回应，能斩断对方小腿，只是猗窝座对晨曦的锋利没有了解。现在体验过了，必然更难伤到对方。从破坏杀·罗针展开，猗窝座的感知能力不在他之下，反应能力更要超出一筹，更难伤到。
　　破坏杀·空式！
　　猗窝座的攻击再次破空袭来。林久侧身将剑身挡在身侧。猗窝座的拳劲冲击在剑身以及林久手臂上，将其击退。
　　林久看了一眼，接这一击让自己的血量下滑了8％。不过他的目的达到了，见自己这边脱离空式范围，猗窝座冲过来。
　　趁此机会，林久上步，右脚向前上步，脚尖外展，两腿屈蹲成歇步，同时上半身向右拧转，借此力道翻身对准猗窝座咽喉一个平抹。
　　比起鬼杀队那些呼吸法搭配的剑招，林久的剑技太过平淡，一点特效感都没有。但变招之快，猗窝座都没能反应过来。
　　只能抬手，用手臂挡住这一剑。林久见只是斩断小臂，立刻后撤。果然下一刻，猗窝座另一只手猛然锤下。但林久闪得够快，对方拳头落在地面上砸出一个大坑。
　　猗窝座借助沙土掩护，冲向林久。林久看到对方小臂再度恢复，暗骂一声，主动靠向猗窝座，递剑。
　　见对方不退反进，用剑刺向自己，猗窝座不惊反喜。日轮刀就算刺穿自己咽喉，也无法致命，但自己借机一套组合拳下去，对方必然重伤。
　　“不对！”猗窝座立即抽身，向一旁躲开。只见林久手腕一转，原本直直刺出的剑锋灵动的一个顺平花，剑刃那面突然变刺为转，划向猗窝座咽喉。
　　若是自己不闪，以对方武器轻松斩断骨骼的锋利必然斩断颈脖。而且还是如此防不胜防！
　　猗窝座吃一小亏，拉开距离，全力释放感知。
　　“太有趣了！你的气展露的并不强势，这令我的罗针对你感知不够灵敏。看似简简单单的斩击、刺击之中又鬼魅无比！”猗窝座凝视着林久，就像找到了一个心爱的玩具一般。
　　鬼魅你妹呀！林久鄙夷看向猗窝座，挽花可是华夏剑术的精华所在。一式挽花之中攻守兼备，变化无穷！
　　只不过林久的剑造型特殊，跟刀一样。击、刺、格、洗四招中最善击、刺，而挽花之中也只能用平花。
　　而挽花技巧林久平时练习基础时，经常用于锻炼手腕变化。可以说他是在以刀身施剑招，平平无奇之间，变化灵动。
　　而猗窝座的武斗术直来直往，以势压人，威势强大，但变化不足。因此猗窝座在战斗前会先展开罗针雪花阵，以此弥补这点缺陷。
　　林久的气被罗针感知到的不多，这降低了破坏杀·罗针对猗窝座感知能力的增幅。双方感知、反应能力相差不大的情况下，林久多了猗窝座没有的灵动变化，让猗窝座久攻不下。
　　这让双方的战斗陷入僵局。林久比起之前改变了战斗方式！与童磨战斗时都是主动出击，用战斗技巧压制童磨。而对付猗窝座便无法如此，改用灵活的防守反击战术，在对方进攻时寻找破绽。
　　“喂！”
　　“我不叫喂！我叫璋州楼德华！”
　　“……”
　　“什么事？”
　　“那边好像有人战斗！！”夏鹰虽然熘巴久巫⑧淋`④铃务羣#>不是很想和这个楼德华说话，但还是开口说道。
　　“走，去看看！”楼德华眼中出现感兴趣的神色。
　　夏鹰皱眉说道：“我们是出来打听主角团行程的。还是不要整出其他幺蛾子比较好，你就不怕被醉鬼骂呀！”
　　楼德华理直气壮地说道：“你都说那边是战斗的动静。普通人这么会整出这种动静，说不定就是什么情报。”
　　夏鹰觉得这家伙说的有点道理，两人悄悄靠近产生战斗动静的位置。在这旷野之中，隔着挺远距离就可以看到两道人影交战，动静还不小，否则也不会吸引他们的注意。
　　“看清楚那是谁了吗？”楼德华冲着夏鹰问道。毕竟夏鹰就是朝着侦查、远程方向发展的契约者。
　　夏鹰摇摇头，说道：“只能看清大概。一人赤手空拳，一人用刀。用刀的那个很有可能是鬼杀队的人！”
　　“你掏出瞄准镜看看不就行了！”楼德华不解问道。
　　夏鹰皱眉说道：“这你就外行了！看到他们的战斗动静了吧！很有可能是柱的战斗，这个级别的人物，一旦用瞄准镜瞄准，瞬间就会被察觉到我们的存在。他们感知敏锐，瞄准镜的聚焦很容易被发现！”
　　“也就是说，用瞄准镜看还不如我们靠近用肉眼看！”楼德华略有所思道。
　　“话也不是这么说，要分什么情况。我们就两人在，被察觉到先杀我们怎么办！还是不要多管闲事了！”夏鹰直言。
　　而楼德华却是盯着远处交错的身影，沉思道：“这动静至少是柱级别的战斗。柱杀一个下弦鬼月根本不用这么费劲，那么也就是说，另一个很有可能是上弦鬼！我们要的机会不就来了？”
　　夏鹰心中一跳，这楼德华还有这思维能力。他才反应过来，他们出来调查主角团行程不就是为了确定上弦之陆和音柱宇髓天元的战斗，好捡漏。
　　现在面前不就很有可能是一只上弦鬼对战柱，机会不就在眼前。
　　“我们靠过去看看！”夏鹰低下身子，和楼德华缓缓靠近交战位置。
　　地面的震动，泥土飞溅，气劲的冲击，随着靠近都可以感觉到。
　　“我淦！那特么是上弦之叁猗窝座！”楼德华确认了赤手空拳的那道身影的身份！
　　夏鹰觉得是猗窝座反应也不用这么大呀，不都已经推测过大概率是上弦之鬼，是猗窝座也不奇怪，抬头一看。
　　“我淦！那特么是一名契约者！”夏鹰第一眼看过去，发现猗窝座的对手不是九柱中的任意一个。又看到那人身影与猗窝座拉开后给自己灌了瓶恢复品药剂，无疑是一名契约者。
　　楼德华趴下来，还有些愣：“假的吧！怎么会有契约者能和猗窝座五五开！”
　　“你忘了木老头遇到过，鬼杀队那边有一名可以和冰鬼童磨过招的契约者了吗？如果没有错的话，就是这家伙了！”可怜的鬼阵营契约者消息就是堵塞，还不知道童磨已经死了。
　　“我们现在怎么办？”楼德华问道。
　　夏鹰思索说道：“撤！”
　　“就这么走了？”
　　“不然呢！这家伙又不是柱，他死了也和我们任务没有关系。”夏鹰果断选择离开，留下来帮猗窝座的死亡率明显更高。
　　就猗窝座那个性格，他们跳出来说要帮他，很有可能第一时间被他干掉。



第55章 来自敌方契约者的助攻
　　林久发现了那边两道匍匐着的身影。准确来说应该是猗窝座第一时间发现的！林久的感知能力主要是来自长期保持聚气，对周围空气气流变化的敏锐。
　　周身附近有物体移动定然会出现轻微气流变动。林久就是感知到这种变动，料敌先机。至于远处的地方，不是敌意焦距在他身上，是察觉不到人影的。
　　但展开罗针雪花阵的猗窝座感知则是范围性的铺展。在那两名契约者靠近之时，猗窝座就发现了他们。
　　一直注意着猗窝座的林久自然第一时间察觉到对方眼神飘向某处一下。林久也就顺着这道眼神发现了那两名契约者的身影。
　　“两只小老鼠罢了！你不会跟我对战，还想着处理这两只小老鼠吧！”猗窝座狞笑，在他眼里，这两名契约者不足为道，完全影响不了他们之间的战斗。
　　但林久并不这么想，他清晰地记得自己击杀敌人后凝魂天赋会给他带来一段时间的buff增幅。在杀死童磨那一刻，这种增幅最明显，感觉这个世界都变化了一个模样。
　　但杀死童磨吸收的灵魂之力，虽然没有让他吸收量达到上限，也是接近。后面杀死那几个下弦之鬼所吸收的灵魂之力都没增强多少，但吸收灵魂之力时的那种状态可是一种增幅，无疑能用于战斗中。
　　心中有了计划，林久立刻抛弃猗窝座，冲向那两名契约者。
　　见到这一幕，猗窝座自然是恼火不已：“看来你并没有把我们的战斗放在心上！”
　　“卧槽！”正准备撤离的楼德华看到和猗窝座交战的那人突然舍弃猗窝座，朝他们冲来，有些慌乱。
　　相比之下夏鹰就冷静了一下，看到林久身后追来的猗窝座，自己只要阻碍对方的速度，猗窝座就能追上林久，将其拖入战斗。这么一来，他们就能安全离开。
　　想到这里，夏鹰果断拿出自己的武器，一把半自动狙击步枪，瞄准林久发射子弹。
　　林久捕捉到物体飞来的气流变动，持剑伏下身体。子弹刚刚从脑袋上飞过去，林久曲下的腿犹如弹簧一般，爆发强大力量，将身体弹射向那两名契约者的位置。
　　夏鹰见状，知道若是让对方靠近他们，就死定了。立刻冲着队友楼德华说道：“阻碍他的前进，我来火力掩护！”
　　楼德华点点头，拿出自己的武器，一个双持大锤。将锤高高聚气，力量汇聚于锤上，猛然朝地面砸下！
　　林久看到已经不远处的一名契约者高举大锤蓄力，就知道是在发动技能。可惜他的炎阳现在还不能使用，否则两发榴弹就直接打过去。
　　地面震动，一根根土刺朝着林久的方向延伸而来。
　　林久被迫改变方向，避开土刺。这也让猗窝座拉近了两人之间的距离！
　　破坏杀·灭式！
　　猗窝座猛然打出一拳，强大的拳劲袭来，将一片土刺卷起。拳劲携带着尖锐的土刺撞向林久。
　　林久目光投向前方一根半人高的土刺，冲过去，脚落到土刺斜侧面，奋力一蹬。这根土刺瞬间炸裂开，林久也借这股力量腾空，脱离拳劲攻击范围，扑向契约者。
　　“去死！”夏鹰此刻将狙击步枪调成连发模式，看到腾空的林久，知道机会来了。
　　哒哒哒！哒哒哒！
　　林久目光一凝，手中晨曦简单将射向要害的子弹挡住。不影响战斗的伤势也就不管，任由一两颗子弹洞穿。
　　不过也因为这些子弹的力道，林久没能顺利落到自己机会的位置。落到那里的目标就是这名持枪的契约者。
　　要不然怎么前期使用枪械的契约者多呢！上手快，伤害还高。林久刚嗑一瓶【XT－12生命活力药剂】回复上来的血量瞬间就被几发子弹打没。
　　【XT－12生命活力药剂】回复15％的血量，几发子弹还没落到要害，就打没了他20％血量。
　　这里是旷野，没有什么掩体。所以林久第一目标就是使用枪械的契约者。
　　如今受阻，只能攻击到持锤契约者，林久也没有任何犹豫，斩向这人脖子。
　　楼德华都来不及暗骂，连忙用锤头阻挡林久的斩击。而林久手腕一转，晨曦非常灵动的朝下绕开顶来时锤头。
　　转而轻轻削到对方握锤的手上。以晨曦的锋利值，瞬间削断几根手指。这名契约者疼痛的松开手，大锤顿时落下，锤后的身躯暴露在林久面前。
　　接着就是非常简单的一个斩击，斩断这名契约者的脑袋。看到对方的武器，林久就知道这是一个主点力量的契约者，能迅速解决自然不会和他硬碰硬。
　　击杀这名契约者，就如林久预料的一般。他感觉到脑海中无比清明，周围的事物都变慢了一些。
　　极限·聚气！
　　开启极限聚气的状态，林久眼中持枪契约者脸上的惊恐，抬起手中枪械攻击自己的动作变得缓慢。而且对方身上多处破绽如同标了红点一般显眼！同时没有看向身后，也感知到猗窝座的动作！
　　破坏杀·空式！
　　背后袭来的拳劲，林久没有躲开。被这拳劲一撞，扑向前方。
　　夏鹰还没来得及开火，一道身影已经出现在面前。没等他做出什么反应，眼前就是一抹血红！
　　原来林久借猗窝座的拳劲突然靠近对方，自己也被拳劲打伤，一口血直接吐向面前契约者的眼睛。接着就是一剑斩断对方的脑袋！
　　“果然是我遇到最有趣的强者！老鼠已经清理了，我们的战斗还在继续！！”猗窝座敏锐感觉到连斩两人后的林久变得越发危险！感知给他的反应就是周身有一堆针瞄准着他的身躯一般！
　　林久没有停止极限的聚气状态，虽然血量不佳，只剩百分之六十都不到，但他感觉自己状态无比良好。眼中的视角隐隐看到了不同的世界，他知道这是触摸到超凡的力量！
　　若是他可以看到现在的自己，仔细观察，可以发现眼睛虹膜的颜色由深棕色变为了银灰色。
　　林久没有浪费这种状态的时间，恢复药剂都没嗑，直接冲向猗窝座。
　　猗窝座裸露在外的皮肤发寒，可以感知到此时冲过来的林久无比危险。虽然不知道危险在何处，但他相信自己身经百战，不断磨练而出的感知！
　　破坏杀·终式·青银乱残光！
　　抬手就是大招！猗窝座立刻将铺散开的罗针召集到自己身边。
　　“喂！你这家伙到底为什么要执着于变强？”林久突然开口说道。这是他交战以来，第一次对猗窝座说话。
　　原本肉眼不可见的罗针被特殊状态下的林久察觉到了动态。明白猗窝座应该要使用大招的林久开口就是必杀！
　　这个问题直击猗窝座的心灵！是啊！为什么一直执着于变强？明明没有过去的记忆，为什么心里总有一道声音告诉自己要变得更强？
　　准备释放大招的猗窝座脑海中突然浮现一道模糊的身影！
　　“谁！你是谁？”猗窝座在意识中对这道身影大喊道。
　　虽然猗窝座身体还是本能地以自身为中心，在一瞬间向四周发射数百发飞弹。但林久已经捕捉到那一丝停顿的机会，虽然身躯被数发飞弹洞穿，但保护住要害的同时也将猗窝座斩首。
　　猗窝座失去头颅的身躯并未化为灰烬，但也不像原著中那样开始恢复。就那么屹立在原地，犹如刑天一般。
　　林久注视着只剩身躯的猗窝座，给自己注射了一下恢复品。挨了猗窝座一部分大招的林久只剩下20％的血量。以防万一，他选择使用从契约者那得到的绿色恢复品。
　　将血量拉回到50％后，林久眼前这具身躯开始渐渐消散。
　　意识之中，抱着自己妻子恋雪痛哭的猗窝座感觉到自己要消散了。深深的道歉中，猗窝座的意识消散在恋雪的怀中，没有一同前往地狱。
　　因为被林久杀死的下场只有一个，那就是魂飞魄散！
　　【你击杀十二鬼月·上弦之叁，猗窝座】
　　【猗窝座为上弦之叁，剧情角色，获得世界之源5％，现共获得世界之源21.5％。】
　　【获得宝箱（绿）】
　　【你的天赋凝魂发动，永久增加部分灵魂之力，现有灵魂之力未达显示数值标准。】
　　【获得500点鬼杀队贡献值。现有贡献值：1020。】



第56章 斗之鬼
　　林久拾起宝箱，随便将那两个契约者掉落的猩红卡片捡起。这个世界掉了猩红卡片的概率是50％，这下两个契约者都出卡片，林久估计是之前杀了那些下弦之鬼都没掉宝箱积累的运气吧！
　　杀死猗窝座，吸收灵魂之力后，林久的感知越发敏锐。保持着极限聚气的状态，虽然体力在不断消耗，但隐隐感觉到一股力量围绕在他的身边。
　　恢复常态聚气，凝魂后的增幅消失，一切又变回原状。这让林久心里有种空落落的感觉，而猗窝座的身躯已经完全消散，他忘记取血了。
　　不过在林久心里还是觉得刚才的体验更为重要。
　　【主线任务（2）：猎鬼人（已达成）】
　　难度等级：Lv．3。
　　任务简介：成为鬼杀队成员的你应该尽自己的职责，猎杀恶鬼！
　　任务信息：用任意方法猎杀一定数量的鬼（10／10）！
　　任务期限：一天。
　　任务奖励：1点属性点，2000乐园币。
　　林久看了一下，主线任务二剩余时间就只有一天。他也需要休息一下，没必要再耗着，直接选择完成任务。随之而来的就是主线任务三，也是最终环节。
　　【主线任务（3）：鬼灭（已达成）】
　　难度等级：Lv．4。
　　任务简介：鬼舞辻无惨手下恶鬼横行，上弦之鬼百年未变！
　　任务信息：鬼杀队阵营契约者击杀任意一名上弦之鬼，则完成任务。
　　任务期限：十个自然日。
　　任务奖励：2点属性点，5000乐园币。
　　失败惩罚：强制处决！
　　……
　　【由于猎杀者击杀半数以上的十二鬼月，激活隐藏任务：救世主！（是／否接受）】
　　林久奇怪为什么自己没有看到过鬼杀队阵营的契约者，还以为都死光了。原来是完成任务已经离开了。
　　在他击杀童磨之后，鬼杀队阵营的契约者只要完成主线任务二，就可以直接完成任务三，离开这个世界。
　　自己也达成完成主线任务三的要求，但没有给出回归选项，反而跳出一个隐藏任务，这让林久有些惊喜。立刻查看起隐藏任务！
　　【救世主】
　　难度等级：Lv．6
　　任务简介：幸福被破坏之时，总是弥漫着鲜血的味道。纵然我身俱灭，定将恶鬼斩杀！
　　任务信息：以一己之力击杀十二鬼月，最后终结鬼王！（8／13）
　　任务期限：十个自然日。
　　任务奖励：10000乐园币，灵魂结晶（小）1枚。
　　失败惩罚：强制处决！
　　（是／否接受）
　　看到任务名字，结合触发条件，林久对这个隐藏任务的内容就有所猜测，并不惊奇。思索一下，选择接受了这个任务。
　　……
　　……
　　“你这家伙没事别总往这边凑啊！”愈史郎咬牙切齿地冲着躺在床上修养的林久怒吼道。但一如既往的被林久无视了。
　　还想再度咆哮的愈史郎立刻在珠世凌厉的目光下缩了回来。
　　“赤先生对鬼舞辻无惨一方的清理太着急了。这么下去，身体容易垮掉的！”珠世也是得知十二鬼月被清理了一半以上，连上弦之鬼都死了两个。
　　更令鬼舞辻无惨惊恐的是这些结果都是出自同一个人之手。屑老板都没有心思继续制造下弦之鬼，只想探查林久的消息。
　　所有鬼阵营的契约者都接到了一个探查杀死上弦之鬼者情报的阵营任务。
　　鬼舞辻无惨恐惧的是再出现像一个几百年前那个令他闻风丧胆，自爆而逃的剑士那样的人类。
　　自己好不容易用了百年时间熬死继国缘一，又大肆清理关于继国缘一的事物。这要是再来一个这种人类，自己岂不是又要躲个百年！
　　所以必须确定杀死童磨、猗窝座这人的情报。否则自己觉都睡不稳！任务优先性更在杀死耳饰小鬼之上！那个带耳饰的小鬼只是有可能继承继国缘一的剑技，实力并不强。
　　而这连杀上弦之贰、叁的家伙威胁才是最大的。
　　为此鬼舞辻无惨还特意让上弦之壹黑死牟都出动。
　　林久是还不知道这个消息，若是知道他怕会笑出声来。只能说不愧是屑老板，感觉到威胁了，还不倾巢而出，剿灭敌人。反而还把手下大将一个个派出来！生怕这边经验不够刷的！
　　林久接过珠世递过来的药，想了一下，说道：“你家珠世大人煮的药，你确定不喝这第一口？”
　　愈史郎闻言龇牙咧嘴地夺过林久手里的药喝了一大口。
　　“愈史郎！！”珠世不满的声音让愈史郎将药递回到林久手上。
　　看了一下愈史郎，没有任何不良反应，药应该没什么问题。虽然他是鬼，但要是有问题，总会有点反应被他察觉到。
　　不是林久不信任珠世，这个世界除了炭治郎小队和九柱，其他人都不值得信任。要是说林久死了，鬼舞辻无惨就会一起死，产屋敷耀哉分分钟就会想着怎么弄死林久。
　　珠世几百年的医药技能可不是白研究的，林久将药喝下去，身体暖洋洋的，感觉轻松了许多。就像一个开始生锈的机器里加入了一些润滑油，运行得更加自如。
　　“这种药剂可以缓解一下你们这些剑士身体的暗伤。”看到林久对药的效果出乎意料的神情，珠世微笑解释道。
　　林久完全有理由怀疑珠世暗中和产屋敷一族有合作。她这边提供剑士的调理药方，产屋敷一族会给珠世提供研究所需要的鬼血。
　　首先从产屋敷耀哉对炭治郎的话语中就可以知道他和珠世认识。而珠世和愈史郎的血鬼术属于特殊能力，正面战斗能力并不强，对付起两只连下弦之鬼都不是的鬼都感觉比较棘手。
　　珠世要研究将鬼变回人的药剂，鬼血自然必不可少。鬼血浓度越高，就越容易出成果，要获得浓度高的鬼血，最简单的方法就是和鬼杀队合作。
　　珠世的研究目标对产屋敷一族而言也是非常重要的。双方完全有合作基础、合作条件，如此一来，就顺理成章了。
　　产屋敷一族与珠世的合作选择暗中达成，毕竟鬼杀队的很多成员、九柱中一半以上都与鬼有不共戴天之仇。为了照顾他们的感受，自然不能放在明面上。
　　如此一来，林久更能理解产屋敷耀哉为什么会开口保下炭治郎和祢豆子。不止是前水柱鳞泷的担保，若是从珠世这里得知祢豆子对鬼转人药剂研究的重要性，这一举动就更加合理。
　　与猗窝座一战结束，来到珠世这边已经是烈日当空。喝药修养一会儿，夜幕降临，林久不知道珠世他俩去哪了，也不在意。
　　林久拿出那两张契约者掉落的猩红卡片，这玩意与幸运无关。选择使用，两道红色漩涡出现在面前。
　　林久将手伸进其中一个漩涡之中，先是摸到几个瓶瓶罐罐，没有拿出来。又摸到一个坚硬的物品，形状很像是枪械。果断拿着这件物品出来。
　　看着手上黑色的枪械，还没等林久高兴，就看到旁边贴着一张贴纸，上面写着拟真玩具，14岁以下儿童勿碰！
　　林久一时间不知道是砸了好，还是收起来。叹了口气，将这把玩具枪放到一边。再度探入漩涡之中摸索！
　　两张猩红卡片，一共6次机会，运气不错的让林久摸出了三件有用的物品。一件是林久第一次摸到的瓶瓶罐罐的物品，装着两颗绿色品质胶囊形态的恢复品。
　　第二件是一把银白色的手枪，这是真的，白色品质。林久查看了一下，知道为什么前期使用枪械的契约者为什么那么多了。这不过一把白色品质的枪械，攻击力都赶上其他绿色品质的武器。
　　若非林久已经兑换了炎阳，这把手枪还可以拿来使用一段时间。
　　第三件就是那个持锤契约者的猩红卡片开出来的一对白色品质的拳套。没什么用，等回去就可以卖了。
　　开完两张猩红卡片，林久取出猗窝座掉落的宝箱，选择开启。一抹蓝光在面前闪烁，林久才觉得正常！像苏晓那种运势在灭法者中都是天赋异禀的存在能有几个？肯定轮不到他头上，这才是正常契约者开箱该有的模样！
　　【你开启宝箱（绿），获得以下物品！】
　　【斗之鬼】
　　林久手上拿着一个红色护臂，上面刻印着深蓝色的刺青图案。在接近手腕的边缘有一个雪花印记。闪了那么亮眼的光芒，只有这一个装备，足以说明品质。
　　【斗之鬼】
　　产地：鬼灭之刃
　　品质：蓝色
　　类别：护臂
　　耐久度：50／50
　囷罢山澪韭ling琦久午玐　装备需求：力量15，敏捷13。
　　装备效果：强者意志（被动），每损失20％血量，力量＋1，敏捷＋1。
　　提示：该效果令装备者无视濒死状态。
　　评分：70
　　简介：我将变得比任何人都强，哪怕已经死亡！
　　交易价格：7000乐园币。



第57章 肆与伍
　　这件装备最大能增加4点力量，4点敏捷。但林久更看重的是它可以令自己陷入濒死状态还有战斗力。可惜这么强的装备，自己现在的属性没有达到准备要求。
　　林久将目标放在鬼血药剂上。他已经喝了两次，但其中有一瓶运气爆棚，完美品质药剂不计入三次之中，所以还有两次饮用机会。
　　他只要再去宰两只上弦之鬼，收集血液，让珠世再制造出鬼血药剂。两次饮用效果差不多可以让林久达到【斗之鬼】的装备要求。
　　“嘎嘎……根据主公的占卜，有两只鬼正在……”
　　林久的鎹鸦从总部飞来，落到他肩上，告知他通过产屋敷耀哉的占卜预言，有两只鬼的踪迹。如今能让产屋敷耀哉通知林久的鬼无疑就是上弦之鬼！这也是林久让鎹鸦传达的，希望知道其他上弦之鬼的踪迹。
　　“两只？”林久有些疑惑。上弦之鬼都是单独行动，只有上弦之陆那对兄妹鬼在一起是两只。可这两只鬼不应该在花街吗？
　　休息一晚，向珠世辞行。白天赶路，到地方时候差不多晚上，才能刚好遇到鬼出没。
　　刚刚踏入这个偏僻的村庄，就有一个面黄肌瘦的人扑了过来，如同饿鬼一般看着林久，用沙哑的声音说道：“给点吃的吧！”
　　“我这人心地善良，就是见不得别人痛苦！还是帮你结束这种痛苦吧！”
　　林久低语着，斩断面前这人的脑袋。这家伙是纯正的人类，但可以看到他那尖尖的牙齿，是为了和人打架争斗磨出来的。牙齿间还夹杂着血肉！
　　面黄肌瘦不单纯是饿出来的，而是长期缺少某种元素。显然这个偏远的村庄在闹饥荒，林久之前也见过这种场景。这种守在村口的家伙绝对不会是什么好人，更大概率是吃人活下来的！
　　“怎么会出现在这种地方？”林久疑惑上弦之鬼不应该出现在这种死人遍布的地区。他们可没有进食腐肉的爱好！
　　这里的动静让枯树上的乌鸦飞起，盘旋的乌鸦更是证明着这里已经死了不少人。
　　“浑浊的空气……”林久看了一下天空，现在还没天黑。这次出现的鬼有点古怪，还是不要贸然进入村庄之中。林久跃上村口外的枯树上静静等待着天黑。
　　太阳落山，星光出现。这个时代的天空总是繁星点点，视线都会明亮一些。
　　“居然没有上当啊！”
　　一个眼中不显现数字，额头肿大，头顶生角，面容犹如般若一般的老者的鬼从村庄中走出。而在他的手上还抱着一个壶。
　　那个壶里冒出来一道身影。这鬼浑身通白，黄色眼球，绿色嘴唇，头顶长有紫色的鱼鳍。嘴巴长在双眼位置，眼睛长在额头和嘴巴位置，从头部等处长出了几只小手臂。
　　林久认出来了那只老头鬼是上弦之肆半天狗，另外一个是上弦之伍玉壶.⑻叄铃酒'球漆IX 污ba灵>  盟。这玉壶比原著中表现出来的还有丑很多！林久对两只鬼使用探测术。
　　【十二鬼月·上弦之伍：玉壶】
　　力量：12
　　敏捷：10
　　体力：11
　　智力：7
　　魅力：3
　　技能1：鬼之血脉Lv．Max（被动）。拥有鬼之血脉者，断臂重生，恢复力强大。唯有能量攻击以及用携带能量的武器可以造成伤害（光系能量攻击效果拔群）。
　　技能2：完全体Lv．Max（主动）。在壶中完成蜕皮、自壶中脱出后的最终形态。
　　提示：完全体附带技能“神之手”！
　　技能3：血鬼术【展开】
　　技能4：？？？
　　……
　　【十二鬼月·上弦之肆：半天狗】
　　力量：10
　　敏捷：10
　　体力：10
　　智力：10
　　魅力：5
　　技能1：鬼之血脉Lv．Max（被动）。拥有鬼之血脉者，断臂重生，恢复力强大。唯有能量攻击以及用携带能量的武器可以造成伤害（光系能量攻击效果拔群）。
　　技能2：血鬼术·具象化·分裂Lv．Max（被动）。当半天狗遭遇危险时，半天狗的强烈情绪喜、怒、哀、乐就能够依靠此血鬼术实体化，并保护本体。
　　积怒：雷杀Lv．10
　　可乐：强风Lv．7
　　哀绝：激泪刺突Lv．5
　　空喜：狂鸣Lv．8
　　技能3：憎之鬼Lv．Max（主动）。四个分身可融合为憎珀天。
　　技能4：恨之鬼Lv．Max（主动）。本体受到威胁时会释放代表恨的恶鬼。
　　……
　　玉壶果断从壶中脱身，变化了一个形态。通身覆盖着比金刚石更为坚硬的鳞片，下半身如同蛇一般，手掌指间还有蹼。
　　“真是可怕啊！一上来就变成完全体吗！”半天狗以怯懦的声音看着玉壶说道。
　　玉壶双眼位置伸出舌头，咧嘴说道：“这家伙可是杀了童磨、猗窝座的怪物啊！”
　　“就不能让黑死牟大人，无惨大人来对付吗？”半天狗有些怂。
　　林久可不惯着他们，玉壶完成变身，半天狗刚说完，林久已经一刀斩断半天狗的脑袋。
　　显然半天狗是故意让林久斩断脑袋，否则也无法分身出积怒和可乐两个分身。
　　血鬼术·血狱钵！
　　玉壶借机对林久动手。浪花纹的壶向林久泼洒出水，形成水钵试图困住林久。但很遗憾，这水并没有跟上林久的速度。
　　而被林久斩首的半天狗也分裂成了积怒和可乐两道分身。这无疑是再给自己增加难度，但同样林久也是要想最快解决半天狗。
　　当半天狗完全分裂后，本体“怯”就会出现。以晨曦＋3的锋利值，定然能斩入怯的脖子，直接解决半天狗。
　　“血鬼术……”
　　玉壶正准备继续发动血鬼术，没想到距离积怒、可乐更近的林久突然调转方向，出现在他身前。
　　林久看到玉壶一惊，一脚踢碎他的壶，让血鬼术中断。比起猗窝座，这两个家伙简直不要太好对付！作为人类时就是下三滥的角色，即便变成鬼，还是那副德性！
　　壶被踢碎，玉壶怒火燃烧。然而迎面而来的剑光瞬间扑灭了他的怒火。抬起手臂挡住。
　　林久的剑锋落到玉壶手臂的鳞片上，被顺滑的鳞片卸去一大半的斩击力道。
　　“血鬼术·雷杀！”积怒一抬手中锡杖，几道闪电劈向林久。
　　林久灵敏跃起，落到一旁树枝上。闪电却是落到玉壶身上！林久那一下斩击没给玉壶带来多少伤害，这道闪电反倒将其劈得皮开肉绽。
　　“血鬼术·强风！”
　　刚刚躲开积怒这边的雷击，可乐已经制造出团扇朝着林久扇出强风。那强烈的大风瞬间将枯树拔起，一时之间飞沙走石。
　　还有积怒、玉壶的存在，林久不可能顶着大风冲过去。立刻绕到风源侧面，冲向距离最近的积怒。
　　积怒立刻再度召唤几道闪电劈向冲来的林久。这时候要是躲开，就会给玉壶、可乐攻击的机会。所以林久直接拔剑斩向闪电。
　　看着唬人，威力也不小，但终归不是自然界的闪电。被林久直接斩断，不过他也感觉到身体一震麻痹。这也让他冲到了积怒面前！
　　抬腿就是一个侧踢，但由于身体有些麻痹，没能发挥力量。没有之前踢童磨时候的效果！
　　“哈哈！去死！”积怒感觉踢到自己的脚没有多少力道，顿时觉得自己行了！人类就是人类，永远无法与鬼比体魄！
　　手中锡杖挥舞，数道闪电劈下。林久转身，手腕回转，借助身体转动的惯性，顺手挥出一刀，斩断了积怒的头颅。
　　这让积怒出现分裂，代表哀伤情绪的分身哀绝出现。
　　“血鬼术·蛸壶地狱！”
　　重新制造出壶的玉壶使用血鬼术召唤出一只房屋大小的章鱼，伸出触须试图限制林久的行动。
　　看到这，林久差点笑出声。果然这些鬼都是独行生物，没有一起合作战斗的经验。原本半天狗那些分身就是闪电、狂风、冲击波这些远程攻击，林久不好近身。
　　这召唤这么大一只章鱼出来，不仅可以给林久遮掩行踪变化，还可以替他挡下那些远程攻击。依靠这些触须的速度想要抓住他，无疑是很有难度的事情。
　　“哈哈哈，这是捉迷藏吗？我很喜欢的游戏！”可乐见到林久借助巨型章鱼隐藏自己，难以捕捉踪迹，不禁笑道。
　　“你给我认真的！”积怒十分不满的对可乐喊道。
　　“这么多鬼都拿他没有办法，真是悲哀啊！”哀绝低眉哀叹。
　　玉壶：“……”



第58章 双杀
　　“你能不能把这玩意给我收起来！”积怒这话是对玉壶说的。
　　玉壶也没想到自己无往不利的巨型生物现在居然成了对方的“帮手”。自从成为上弦之鬼后，还没有这么丢脸过。
　　“哼！凡夫俗子不懂艺术！”虽然嘴上这么说着，玉壶也知道这个巨型章鱼召唤得不合适，用壶将其收起。
　　他们的话语，林久都听在耳中，一清二楚。就在巨型章鱼被收起的瞬间，林久爆发冲刺，一剑将可乐的头颅斩下。
　　就在可乐分裂出空喜的分身时，林久果断进入极限·聚气状态。代表本体的“怯”鬼也在空喜分裂出的那一刻出现。
　　怯鬼只有老鼠大小，出现时一般人完全不会注意到。这时怯鬼就会指挥四个分身一拥而上，自己就偷偷远离战场，指挥战斗。
　　但林久早有准备，就等着这一刻！老鼠大小的怯鬼一出现就被林久发现，冲向其所在之处。
　　“快阻止他！”积怒一声大喊，也是对玉壶喊的。
　　但那里反应得过一开始就是以此为目标的林久。一眨眼间，林久就已经出现在怯鬼面前。
　　怯鬼看着如同巨人般的林久，抱头瑟瑟发抖，都忘记逃跑。林久感觉到一股恨意正在具现，即将成为恨之鬼，二话不说斩向怯鬼脖子。
　　如同小鸡仔一样的怯鬼完全不懂得反抗，这也是为什么脖子进化得那么坚硬的原因吧！不过林久的晨曦也只是感觉到一股浅浅的阻力，没能阻止他斩首。
　　“你居然欺负弱小！真是穷凶极恶！”半天狗本体死亡，分身也一个个消散，积怒对林久大吼道。
　　林久平静地看了他一眼，说道：“是啊，又怎么样？找我报仇啊！”
　　话音未落，积怒的身躯已经消散，可怜的空喜才刚刚出现，就没了！
　　【你击杀十二鬼月·上弦之肆：半天狗】
　　【半天狗为上弦之肆，剧情角色，获得世界之源5％，现共获得世界之源26.5％。】
　　【获得宝箱（绿）】
　　【你的天赋凝魂发动，永久增加部分灵魂之力，现有灵魂之力未达显示数值标准。】
　　【获得500点鬼杀队贡献值。现有贡献值：1520。】
　　半天狗死亡带走了几个分身，场上现在就剩下林久还要玉壶。瞬间场地就开阔了许多，前提是玉壶不再召唤巨型章鱼。
　　林久敏锐的感官察觉到这个村子里还是有一些活人存在的痕迹。估计是察觉到这里的动静，躲得远远的！
　　玉壶现在有点慌，他面前这家伙已经杀了上弦之贰，上弦之叁！刚刚又在他眼皮底下杀了上弦之肆，现在是不是轮到他了！
　　这种情况下，玉壶都不敢开口提自己的艺术。在他那扭曲的三观中觉得自己的艺术就是最好的，但本能告诉他，和对方讨论这种艺术会死的很惨！
　　“血鬼术·千本针·鱼杀！”
　　玉壶再慌也不能原地等死，使用水草纹路的壶召唤出了一群金鱼。朝着林久喷射毒刺！
　　刚刚杀完半天狗，现在正处于被自己命名为魂感状态的林久还开着极限·聚气。与猗窝座一战时的那种感觉再度出现。栩栩如生的金鱼在林久眼里并非生物，因为他没看到魂。
　　比上次更加强烈的感觉，银灰色的双眸透过玉壶的身躯看到其中那肮脏，污秽的人类身影。那正是对方的灵魂！
　　轻松避开毒刺，突进到玉壶面前。挥剑斩去！
　　玉壶扭动身躯，剑锋擦过鳞片，留下一道伤痕。伤痕又瞬间恢复！
　　虚惊一场！玉壶刚这么想时，林久手插来，扣住对方眼睛位置的一个嘴巴。手扣得死死，即便被锋利的牙齿划出血来，依旧发力。
　　林久可是知道这个形态下的玉壶有一招借助真是光滑的鳞片，令自己的行踪变幻莫测，无比迅速的血鬼术。
　　这招要是用于进攻，林久倒是不惧。但万一这家伙突然怂了，用这招跑了，林久还不一定追得上！必须先限制住他的行动。
　　“血鬼术·归壶！”
　　玉壶常态所用的那个壶瞬间变得无比巨大，朝着他们罩下来。只要能将对方一起收入壶中，那就是自己的主场了！在自己主场里，玉壶有把握和猗窝座、童磨一战！
　　林久没想着应对这个大壶，手上发力一提，将玉壶脖子露出来。下手就是一剑，直接弄死发动技能的家伙就行！
　　【你击杀十二鬼月·上弦之伍：玉壶】
　　【玉壶为上弦之伍，剧情角色，获得世界之源5％，现共获得世界之源31.5％。】
　　【获得宝箱（绿）】
　　【你的天赋凝魂发动，永久增加部分灵魂之力，现有灵魂之力未达显示数值标准。】
　　【获得500点鬼杀队贡献值。现有贡献值：2020。】
　　又杀了玉壶，感觉灵魂之力没有增强多少，魂感状态的持续时间又延长了一些。林久可以看到远处的屋子中隐隐有几道身影。头顶的乌鸦同样有灵魂可以被看见！
　　林久还维持着极限·聚气状态，认真体验着这种感觉。没过一会儿，魂感状态就消失，也就恢复常态聚气。
　　魂感状态是击杀敌人后那种头脑清明之感叠加上极限聚气才会出现的状态。对感知能力，反应力，动态视力提升巨大。
　　达成双杀的林久不得不感叹一下这两只上弦之鬼真是逊啊！对战猗窝座时，若非出现来助攻的敌方契约者帮他进入魂感状态，估计都要拖到天亮，通过阳光杀死对方。
　　轮到半天狗、玉壶这里，缺点明显的很，几下就被他剁了一只。剩下一只面对进入魂感状态的他，根本毫无反手之力。完全体玉壶最具威胁的“神之手”都碰不到他。
　　林久随便找了个空屋子，进入其中休息。从屋内有被破坏的痕迹、并没有多少灰尘，还有一滩血迹。显然玉壶和半天狗在这个村庄吃过人的。
　　从这两只上弦之鬼出现时的话语，林久是看出来鬼舞辻无惨已经重视起他来。不过为什么觉得这两个家伙加一起，就能对付得了他呢？
　　这一点林久还真是错怪鬼舞辻无惨了。鬼舞辻无惨只是下达指令，让剩下的上弦之鬼打探关于林久的情报。而童磨、猗窝座的接连死亡，给出了黑死牟之外的其他上弦之鬼还是有些阴影的。
　　半天狗这家伙又胆小的很，主动找上玉壶希望一起行动可以安全点。玉壶被这么一说，觉得很有道理，两个下三滥的家伙就这么凑一起了。
　　不过这事很快就被鬼舞辻无惨得知，气是不打一处来。怎么说也是手下的上弦之鬼，怎么能这么怂！立刻命令半天狗和玉壶，既然喜欢一起合作，那就合作去对付杀童磨、猗窝座的凶手！
　　屑老板还真是双标啊！明明是自己恐惧再出现一个继国缘一那样的人物，这会又嫌手下的鬼怂了！
　　“上弦鬼月还剩陆和壹！之后去一趟花街把堕姬杀了，再对付黑死牟。也不知道这上弦之陆会不会跑路！”林久担心的就是这点。不过有鬼舞辻无惨约束着，应该不至于。
　　而后又到了激动人心的开箱时刻。林久先拿出半天狗掉落的宝箱开启！很遗憾，没有闪光。
　　【你开启宝箱（绿），获得以下物品！】
　　【1000乐园币】
　　没了！就只开出了这么点乐园币。随便开出什么道具装备卖出去都不止这些乐园币！林久又取出玉壶掉落的宝箱开启，依旧没有闪光。
　　【你开启宝箱（绿），获得以下物品！】
　　【1000乐园币】
　　【波纹壶】
　　林久的手里多了一个蓝色的壶，上面有波纹图案。这个壶林久见过，不就是玉壶使用血鬼术召唤金鱼时使用的壶吗！
　　【波纹壶】
　　产地：鬼灭之刃·玉壶
　　品质：白色
　　类型：观赏品
　　效果：无
　　评分：1
　　简介：这是玉壶制造出来用于贩卖的观赏品。可是某人的重要资金来源！
　　交易价格：10乐园币。
　　啪！
　　林久站起来就把这个壶给砸了，一无是处的玩意！看来是之前从猗窝座的宝箱之中开出了【斗之鬼】透支了运气。
　　确实！从绿色宝箱之中开出了蓝色极品装备，透支的运气有些多了！



第59章 屋顶给他掀了
　　【救世主】
　　难度等级：Lv．6
　　任务简介：幸福被破坏之时，总是弥漫着鲜血的味道。纵然我身俱灭，定将恶鬼斩杀！
　　任务信息：以一己之力击杀十二鬼月，最后终结鬼王！（10／13）
　　任务期限：8个自然日。
　　任务奖励：10000乐园币，灵魂结晶（小）1枚。
　　失败惩罚：强制处决！
　　给自己剩下的完成任务时间还有八天。战斗消耗的时间并不多，最多的可能也只是一个晚上。主要时间都花费在赶路上，这个时代虽然已经有蒸汽火车，但分布极少，速度也不是很快。
　　一般到这种时代背景的世界，主线任务的时间都会给长一些，大概就是用于赶路吧！
　　“去吧！”林久让自己鎹鸦飞回鬼杀队总部。下一个目标就是花街的堕姬，让产屋敷耀哉向宇髓天元询问一下情报。
　　宇髓天元的妻子很早就潜入其中，探查鬼的情报。他三名妻子失去联系时，那是在炭治郎他们把全集中·常中学会之后才和宇髓天元一同前往花街。
　　林久可没有时间等炭治郎他们养伤，修炼！这会儿炭治郎他们还躺在病床上，还没开始身体机能恢复性训练。
　　也就是说，这个时候宇髓天元的三个老婆还没被发现。所以林久特意嘱咐一下，让宇髓天元传达消息，去调查一下京极屋的花魁蕨姬。
　　林久这边动身前往花街，鎹鸦的消息也传达到总部。
　　“主公！”宇髓天元被唤来，恭敬行礼道。他们九柱对产屋敷耀哉都十分尊敬，每一个人都是因为他而改变自身命运。
　　“记得你的妻子为了协助调查潜入花街吧？”产屋敷耀哉温和问道。
　　“没错！”
　　“赤那边传来消息，京极屋的花魁蕨姬很有可能就是目标。赤托你调查一下情报，确定蕨姬还在花街，没有跑！”产屋敷耀哉心情舒畅，这让他的声音更加令人愉悦。
　　“想不到赤那个看着正经的家伙，对花街的研究居然这么清楚！”宇髓天元淡笑自语道。
　　产屋敷耀哉：“……”
　　“赤已经在路上了，去和他汇合吧！”产屋敷耀哉假装什么都没有听见，对宇髓天元说道。
　　“是，主公！”
　　接到任务，宇髓天元一边联系自己的妻子确认情报，一边动身与林久汇合。
　　双目失明，诅咒蔓延到脸颊的产屋敷耀哉独自跪坐在屋子之中。嘴角上扬，露出畅快的笑容：“鬼舞辻无惨，现在的感觉肯定很慌吧！先是日之呼吸的传人，又是连杀上弦之鬼的剑士……天要亡你！”
　　作为鬼杀队的主公，产屋敷一族现任族长，近千年的历史自然清楚。即便继国缘一死后，鬼舞辻无惨疯狂清除与之有关的事物，但这不影响产屋敷耀哉了解内情。
　　千年以来，鬼杀队总部的位置只被找到过一次，那就是继国岩胜背叛人类，成为鬼那次。杀了那代的主公作为投名状，自此鬼杀队总部的位置越发隐蔽。
　　而鬼舞辻无惨和黑死牟是在继国缘一死后开始清理关于日之呼吸的情报。那时鬼杀队总部已经转移好，藏了起来。他们没能清理掉总部对于这段历史的记载。
　　所以这几百年历代鬼杀队主公对这段历史都有所了解。从珠世那里得知祢豆子是制造鬼变人药剂的关键，而炭治郎的火之神神乐、礼花耳饰象征着他日之呼吸的继承者身份。就算没有鳞泷担保，产屋敷耀哉也会保下这对兄妹。
　　产屋敷耀哉得知这段历史之前从没想到鬼舞辻无惨会对一个人类惧怕到这种程度。可惜这么多年寻找，也没有发现一个继国缘一那样的人物。最强的岩柱悲鸣屿行冥也相差甚远！
　　想到这种人物居然是被鬼杀队内部逼走的，产屋敷耀哉心中也忍不住暗骂，觉得自己那一代的先祖不智。
　　虽然有些不敬先祖，但产屋敷耀哉已经很收敛了。要是当时重用继国缘一，鬼舞辻无惨早不知道死几遍了！结果就因为别人失手让鬼舞辻无惨跑了，就那般指责！
　　后来仔细查看了一下综卷，产屋敷耀哉才从细枝末节之中明白当时的那代先祖已经到达诅咒极限，濒临死亡，无法指挥鬼杀队的事务了。
　　也是小主公继任后，让继国缘一摆脱了鬼杀队成员的刁难。
　　也就是继国缘一，换成他现在鬼杀队里的赤，轻则问一句你杀过上弦之鬼吗，也有脸指责！重则出手殴打这些出言不逊者。
　　外人或许觉得就算重用继国缘一，鬼舞辻无惨躲起来照样没用。产屋敷耀哉自己心里清楚的很，虽然阴阳师绝迹，但阴阳寮占卜部的部分传承可还藏着。而且还不算他们产屋敷一族家族势力，还有自身就有的预知能力。
　　要想找出一只鬼物简直不要太容易。产屋敷耀哉若是想，随时可以确定鬼舞辻无惨的大体位置。只是他明白现在的鬼杀队无法杀死他，一直隐而不发。
　　他手下若是有一个继国缘一，分分钟把鬼舞辻无惨给你扒出来。
　　原著中这一届九柱称得上这几百年最强九柱，炭治郎的进步、珠世研究的突破、还有自身濒临死亡，算得上动手时机。产屋敷耀哉很容易就设计将鬼舞辻无惨引入陷阱。为鬼杀队的胜利，自己的后代做铺垫。
　　现在自己这一代有很大概率杀死鬼舞辻无惨，自然不可能放过这个机会。自己受的苦已经够多，不想让后人和他一样了！
　　“你对那些上弦之鬼华丽的猎杀真是大快人心啊！”这次是在执行任务，宇髓天元不用担心被林久拉去切磋，看到林久心情都还保持着不错的状态。
　　“有什么消息？”林久看到宇髓天元亲自出马，感觉也好。防止出现什么意外！
　　“雏鹤已经传来书信，京极屋的花魁蕨姬确实就是鬼。没有逃离的动静！”宇髓天元说道。
　　林久露出一丝微笑，看来堕姬是被鬼舞辻无惨抛弃，用来现场直播试探他的实力了。童磨、猗窝座都不觉得自己会死，没有情报传回去。而半天狗和玉壶加一起坚持的时间还不如猗窝座！
　　鬼舞辻无惨这次估计会在暗中观察。不过以屑老板的谨慎程度，可能会指派其他人。可能还会有鬼阵营的契约者出现！
　　一旁的宇髓天元默默挪开两步，看到林久的微笑，不寒而栗。上次看到对方出现这种笑容，受害者就是惨遭九柱围攻的鬼！
　　“反正遭殃的不是我就行！”宇髓天元事不关己。
　　“通知你媳妇，可以撤了。以免打起来误伤！”林久对宇髓天元说道。
　　宇髓天元呼唤出自己培养的忍兽肌肉鼠，前去传达消息，接着说道：“然后我们就可以华丽的杀过去了！”
　　“等！”林久只回复了一个字。
　　宇髓天元抬头看了看天边的晚霞，点点头说道：“原来如此，等到太阳下山啊！”
　　林久闻言，朝宇髓天元投去质疑的目光。这些家伙是执行任务习惯了，都有惯性思维了吧！
　　“有什么问题吗？”宇髓天元毕竟是柱，瞬间就察觉到林久目光中透露出的一丝鄙视。不解问道。
　　“都知道这家伙住在哪了！当然是等明天烈日当头时候过去把她屋顶给掀了！”林久说道。他可不会和自己的敌人讲武德，和奈茉茜学的就是不讲武德！
　　“……”宇髓天元顿时觉得好有道理。以前都是他们在黑夜中陷入劣势作战习惯了，忘了这茬了。
　　因为之前对付的鬼都是隐藏着自己，只能确定一个大致位置。这只鬼身份、位置、住所都确定了，明显白天杀过去更简单。
　　“动静会不会太大了？”宇髓天元知道他们鬼杀队可是非政府承认的非法武装组织，光天化日，大庭广众之下，持刀杀过去，影响不太好吧！
　　“这问题有杀鬼重要？还是一只上弦之鬼！”林久此话一出，宇髓天元不再质疑。一只活着的上弦之鬼得杀多少人啊！
　　对于这个问题，林久没有说出口的是，太小看产屋敷一族了。用钱砸都能把这个影响给平息下去。
　　林久和宇髓天元暂且待在花街外围的一所屋子里，这是宇髓天元的妻子提供的地点。在他们两人到这后，他的三名妻子也脱身来这汇合。
　　“这三位就是我的妻子，雏鹤、牧绪和须磨！是不是和我一样华丽！”宇髓天元给林久接受他的三名老婆。察觉到林久拔剑的意图，才收敛起脸上得意的表情！



第60章 艺术就是派大星
　　林久想到了自己年轻（高一）的时候，在那个还未被金钱侵蚀的神圣校园里，他凭借着出众的外貌还是吸引到不少女孩子。
　　不过都被他毫不犹豫的拒绝了！当时的林久连自己生活都辛苦，再找个女朋友不是要命吗！生日要礼物、情人节要礼物、七夕节要礼物、过年要礼物……过个节气都想要个礼物。就差清明节要礼物了！
　　这哪里是林久承受得了的。没想到拒绝了几个女生后，也不知道哪个小心眼的，又或者是看不过眼的男生居然谣传他不喜欢女孩子！
　　那时除了清楚他什么情况的人，不少人都觉得有道理。
　　开玩笑！他会不喜欢女孩子？要不是怕染上什么不好的东西，或者承受难以承受之痛，都打算找富婆了。
　　叹了口气，收敛心神。这还在衍生世界里，不是想这些乱七八糟的东西的时候。
　　宇髓天元的一个老婆开口说道：“虽然我们都是忍者，但都是很弱，一点保护好他人的信息都没有。无法帮助到你们，真是抱歉！”
　　林久一下也分不清叫什么名字，随口说道：“没事。明天跟你们老公疏散人群去就行！”
　　宇髓天元听到林久居然没有让他参与战斗的打算，也不惊奇，点头同意下来。
　　“连天元都不用参加战斗吗？”宇髓天元的老婆替他开口问道。
　　“嗯，顺利的话，并不用多少战斗！”林久想了想，说道。
　　宇髓天元见话题扯到疏散人群上，不禁想到自己动身前，主公特意叮嘱自己的画面。
　　产屋敷耀哉：“天元，在闹市和赤一同行动的话，保护人类的事就要交给你了！”
　　宇髓天元握着刀柄说道：“我的实力虽然比赤稍逊一筹，但也是可以战斗的！”
　　产屋敷耀哉摇摇头说道：“我并非不相信身为柱的实力，而是赤不会在意那些普通人的死活。所以才需要你来保护！”
　　“嗯。我知道了！”宇髓天元点点头。赤并不是为保护普通人而杀鬼这件事是他们这些柱都清楚的事。至于为什么杀鬼，他们不知道，也不在意！
　　总不能因为赤没有理由的杀了那么多十二鬼月，跑过去质问指责对方吧！
　　这种蠢事几百年前已经出现过一次了。产屋敷耀哉自然不能再犯。
　　林久之前几次战斗都在村镇之中，或者是偏远之地。人群并不是很密集，没有对普通人造成什么影响。
　　这次可不同，是在人流量称得上很大的花街战斗。造成动静不同于往日，想到这里，宇髓天元还是开口提醒道：“虽然击杀上弦之鬼很重要，但毕竟是大白天，还要注意人群！”
　　“花街是晚上人流量才大啊！”林久淡淡说道。没吃过猪肉，还没见过猪跑吗！这种地方怎么想也是晚上热闹呀！
　　“赤先生说的没错。人流最密集的时间段基本是酉时到子时。”须磨点头赞同道。人流密集的时间段，收集情报的她们更加清楚。
　　“看着也不像会逛花街的人啊！怎么这么了解？”宇髓天元心里想着没有说出来。这种话不符合他祭典之神的身份！
　　雏鹤递给林久一张简易的图纸，上面画着京极屋中蕨姬所在的房间。林久这边明确告诉目标后，她也就不需要冒着生命危险去调查，将京极屋内部的布局花出了就行了。
　　“华丽哥！你那个炸弹爆炸的战斗方式有点华丽，给我几个，明天我试试！”林久想了想，用宇髓天元的炸弹掀房顶更快。
　　“哈哈哈，你也觉得华丽吗！还有……那是什么奇怪的称呼啊！请叫我祭典之神！”宇髓天元也知道上弦之鬼不是那么好对付，很大方的给了林久十几颗特质炸弹。
　　这种弹丸大小的炸弹携带方便，宇髓天元出门随随便便都可以带几十颗。带再多，就有突然爆炸的风险了。
　　在这里休整了一晚，第二天上午，确定是晴空万里后，林久直奔京极屋而去。宇髓天元和他的三个老婆和林久保持一定距离，一爆发战斗，都出手疏散人群。
　　虽然是白天，但合法的花街从来不缺客人！林久没有着急动手，先是找来了老板娘询问道：“你们这花魁蕨姬在吗？”
　　“这位大人，咱们的花魁可不是想见就能见的！”老板娘看到问话之人颜值化个妆来当花魁都够了，但那“温和”的目光让老板娘不敢久视。
　　林久皱眉，自己都这么和善了，晨曦也在存储空间里放着。这老板娘说话怎么还唯唯诺诺的！
　　“what‘s up！就问你在不在，回答就完了！”林久感觉不能给这些人好脸色看。混迹在这些地方的老板娘什么人都见过，最喜欢欺软怕硬！
　　“在是在！不过还是不能让您……”老板娘感觉得去把自己老公叫来都无法撑住场面，面前这位大人气场太强了，一定不简单。
　　林久确定消息，正准备动手，突然想到面前这个老板娘似乎原著中已经怀疑堕姬身份许久，最好惨死。
　　走到一旁，对正在思索什么的老板娘叫了一声，一招手。
　　老板娘疑惑，这位大人怎么站一旁去了。见对方有什么话要说，小心翼翼地凑过去。
　　“你未曾怀疑过你们的花魁蕨姬什么吗？”林久在【姬】字上加重了语气，看到老板娘脸色一变，他确定这个时间点，老板娘就已经有所怀疑，只是一直没有点破。
　　直到后面，堕姬的行为越来越过分，她才当面指出。这个老板娘感觉灵敏点，但脑子有点蠢。明知道对方不是人了，还敢当着她面指出来！
　　“你到底是什么人？”老板娘脸色凝重，顾不得林久的气势，低声问道。
　　“鬼杀队！顾名思义，杀鬼的！你帮我确认一下这个蕨姬确实在屋子里。然后找个机会，悄悄把其他人聚集出来。剩下交给我，记得冷静点，不要露出破绽。我只负责杀鬼，救人的事可不归我管！”
　　老板娘毫不怀疑林久最后的警告，深呼吸几下，恢复平静。
　　“我要怎么办？”老板娘虽然勉强恢复平静，但蠢还是没有变，不知道该怎么办！
　　林久嘴角一抽，叹口气，低声说道：“你这样……”
　　“诸位大人，姑娘们！为了感谢大家对我们京极屋的支持，在此举办一个小小的川柳咏叹比赛，获胜者可以获得与我们花魁见面的机会！”老板娘让两个姑娘去将人聚集过来。
　　“怎么回事？”老板察觉到动静，过来询问道。
　　“举行一个小活动，你看大伙多热情！”老板娘硬着头说道。那些客人确实兴奋，谁不像见一见花魁的美貌！
　　“好像是！但你这和蕨姬商量过了吗？”老板见到热情的场面，点点头。
　　“你主持一会，我去和她商量商量。”老板娘知道蕨姬不会答应的，只是去确定她在不在屋子里。
　　来到最北边阴凉的屋子，这里是整个京极屋唯一白天照不到阳光的屋子。走到这里感觉阴冷，老板娘更近确定蕨姬有问题。
　　老板娘敲了敲门，没有进去，免得出什么意外，在外面问道：“蕨姬。我们京极屋有个小活动，获胜者能和你见一面。希望你配合一下！”
　　“不行！我的美貌怎么可能如此廉价，想都不要想！外面的热闹可以消停了，没有任何意义！”正如老板娘所料，蕨姬一口回绝。
　　在她眼里，自己的美貌就是无价之宝，怎么可能这么轻易接待别人。以为先闹出一些动静，就能先斩后奏了吗！
　　“好吧……”老板娘无奈的转身离开。
　　林久斜靠在一根柱子上看着这些客人旁边带着姑娘跟个二傻子似的不断编造着川柳。这种感叹形式让来自华夏的林久心中无处吐槽，就是打油诗都比这玩意高端！
　　外面的宇髓天元四人走进来看到这个场面也是疑惑不已。
　　林久还打算简单说明一下情况时，余光看到老板娘走出来，对他点点头，表示人在屋子里。立刻站直身体，晨曦出现在手中！
　　“啊！这人持刀想干嘛？”一人惊恐地看向拿着武器的林久。
　　这特么是剑！林久瞪了那人一眼，加速冲向北面的那个屋子。老板被老板娘拦住，任由林久冲了过去！
　　“艺术就是派大星！”林久直接发力扔了两颗炸弹出去，将其撞爆！宇髓天元是用斩击引爆，林久就是用力道让炸弹因为碰撞而爆炸。



第61章 阳光普照
　　轰！
　　巨响令在场众人愣了一下，随即疯狂往外面跑去。原本人就被老板娘聚集过来，又有宇髓天元四人镇场，很快就清空了。
　　只是老板和老板娘看着坍塌下来的屋子张大了嘴巴。
　　“放心，你们的损失我们会照价赔偿的！”宇髓天元熟练的语气，经常使用炸弹战斗的他显然已经不是第一次这么说。
　　而宇髓天元的话也让老板和老板娘放下心来。毕竟面前这个身上挂着各种价值不菲的宝石的男人说话太令人信服了。
　　“就知道没有这么简单！”林久叹口气，面前这部分屋子上方塌陷，阳光照射进去。突然一片条状绸带在上方形成一个遮挡。
　　这个绸带算是堕姬的分身，自然也是见不得阳光。这一片绸带没过几秒就化为灰烬，但争取的这几秒已经够堕姬躲到另一个屋子去。
　　林久反手又弹了两颗炸弹过去。旁边这片屋子开始倒塌，而且这些房子都是木质的，已经影响到其他屋子。
　　“混蛋！”林久还没正面面对堕姬，就已经让她破口大骂。
　　听到对方的一声谩骂后就没了动静，林久立刻和宇髓天元说道：“估计躲地下去了。我去拖着，你找准位置，把地面轰开！”
　　林久在一片狼藉的屋子中发现不少土洞。但洞口很小，堕姬都是用于绸带通过的。这难不倒林久，用晨曦很容易就将地洞削开。
　　走了一段，林久来到一个较大的洞窟，堕姬的地下仓库。她掠走那些年轻女性都不会马上吃，而是关在这里。
　　本来应该是绸带交错的洞窟却没有这样的画面，因为她的绸带分身大部分都化为灰烬。
　　林久也是正面见到了堕姬，对方不只是绸带被灼烧殆尽，脸上同样有灼烧的痕迹。
　　就和精灵宝可梦世界时的他一样，即使脸上有几片灼烧的痕迹，也不能完全遮盖颜值。堕姬同样如此，再加上坐在地上哭得梨花带雨的，魅力值唰唰地往上涨。
　　林久瞬间冲过去，将其踢倒，为了防止对方乱动，一脚踩在堕姬身上。一把扯过堕姬身上被烧得仅存的两根绸带，擦拭晨曦的剑身。
　　堕姬：“……”
　　这下哭的更加撕心裂肺。林久没有阻止，这会砍脑袋也死不了，本来就是来拖时间的。爱哭就给她哭去吧！
　　没过一会儿，妓夫太郎从堕姬体内钻出来，阴冷的看着林久：“就是你这家伙让我妹妹哭得如此伤心！”
　　“哥哥，就是他欺负我！我的分身都死光了！”堕姬在妓夫太郎后面喊道。被阳光烧灼的绸带分身可无法恢复，就连脸上的伤口都无法愈合！
　　“真好啊！脸长得真好看……体格强壮，年轻有力！想必一定很受女孩欢迎吧！真是太让人嫉妒了，你这种人怎么不去死！必须是最痛苦的死法，开膛破肚！剥皮抽筋！”妓夫太郎耷拉着脑袋，手抓着自己的脸颊，目光中带着怨恨，恶狠狠地说道。
　　林久打量了一下面前这家伙，淡淡说道：“你这家伙长得还真挺别致的！”
　　“血鬼术·飞血镰！”
　　妓夫太郎挥动双镰，不断发出型如薄刃的血之斩击。这些斩击不仅数量极多且带有剧毒，林久可不想沾到。
　　所以在妓夫太郎出手的瞬间，他就将一枚炸弹发力弹过去。对手的斩击也是斩击，炸弹飞过去，妓夫太郎挥舞的镰刀斩在炸弹上，瞬间爆炸。
　　这种战斗方式需要训练，只有宇髓天元运用自如。林久一直都是将其当作抛掷炸弹使用，要是像宇髓天元那么用，估计连自己也要被炸伤。
　　轰！
　　爆炸产生的气劲冲散妓夫太郎的斩击，还将其炸伤。
　　林久脑海中突然灵光一闪，想到一点！他那把炎阳手枪使用的特制子弹就是可以有威力巨大的爆炸，该不会就是用宇髓天元这种弹丸大小的炸弹的制造方式制造出来的吧！
　　思索间，林久又发力弹了一枚炸弹过去。这种特制的炸弹还可以对鬼造成伤害，妓夫太郎无法无视。
　　“这就是爆炸物的乐趣吗？难怪苏晓那么喜欢玩炸弹，确实爽！”林久心中感叹道。
　　同时，他这里制造出来的爆炸声让地面上的宇髓天元更加容易的确定了他们所在的位置。
　　“音之呼吸·壹之型·轰！”
　　宇髓天元挥舞双刀，不断轰击着地面。他动作要快，因为这大白天的，街上的大部分人都被惊走，只剩下一些不怕死，看热闹的家伙。虽然战斗方便了，但也意味着警卫很快就会赶到。主要是担心影响他们杀鬼！
　　血鬼术·跳梁跋扈！
　　妓夫太郎高速旋转挥舞双镰，形成一道密不透风的防御护盾。
　　“全都防出去了！”妓夫太郎的斩击虽然让炸弹爆炸，但爆炸产生的威力都被护盾阻挡再外！
　　“你还有什么手段，没有的话就可以安心去死了！”妓夫太郎无神的双眼显露狰狞的目光。
　　林久反手一把炸弹往他们头顶砸过去，引爆。
　　这让妓夫太郎露出嘲笑：“你不会想用上面的泥土压死鬼吧？”
　　由于被阳光重伤，堕姬没有参与战斗，一直躲在后面。这时她突然惊恐呼喊道：“哥哥，快阻止他！现在外面是白天！”
　　“不要慌！这几下爆炸无法炸开的！”
　　妓夫太郎刚说完，上方又传来一声巨响，阳光照射进来，宇髓天元的身影跃下。有两个柱级人物盯着，这里又是洞窟兄妹无路可走，在阳光下不甘的化为灰烬。
　　【你击杀十二鬼月·上弦之陆：堕姬／妓夫太郎】
　　【堕姬／妓夫太郎为上弦之陆，剧情角色，获得世界之源2.5％，现共获得世界之源34％。】
　　【你的天赋凝魂发动，永久增加部分灵魂之力，现有灵魂之力未达显示数值标准。】
　　【获得250点鬼杀队贡献值。现有贡献值：2270。】
　　也不知道是借用阳光还是宇髓天元出手，或者二者兼有的原因，得到的世界之源以及贡献值都对半折减了。
　　林久对此早有预料，没有多少反应。阳光下，鬼死得飞快，鬼血也没来得及取。不过他也不觉得可惜，这种弱鸡的血制造出来的鬼血药剂估计还是劣质产品。能加两点属性已经算不错了！
　　最佳目标是上弦之壹黑死牟，鬼血浓郁程度最接近鬼舞辻无惨。至于为什么不直接是鬼舞辻无惨，且不说屑老板难杀吧！就算能杀掉，杀了之后他不就得回归了，哪有时间让珠世制造药剂！
　　“警卫就要来了！既然已经华丽的解决他们，我们撤吧。”宇髓天元对林久说道。
　　一行人撤离花街！至于老板的赔款，事后自然会有人来处理，这不是他们该考虑的问题。
　　不过这次过程之中没有出什么意外，也没看到其他契约者的出现，林久还有些意外。看来是他们计划制定在大白天，打了鬼阵营一个措手不及。
　　事实也确实如此！鬼阵营的那些契约者四处打探后，得知鬼杀队活着的契约者因为某人杀了上弦之鬼，已经完成主线任务回归乐园了。
　　他们还不知道鬼杀队那边还有一个契约者还在。准确的说是，知道的那两个契约者已经死在林久和猗窝座的那次战斗中。
　　这就是一个信息差！觉得鬼杀队这边没有契约者影响，接下来就没什么问题了，只要按部就班就能完成任务。
　　还在庆幸不是最终环节的主线任务不是阵营对抗类型的鬼阵营契约者还不知道他们所知的剧情已经面目全非了。毕竟连上弦都死得只剩一个了！
　　至于鬼舞辻无惨那边就更是措手不及了。他已经让黑死牟出发到此，关注着。一旦可以击杀林久，黑死牟会毫不犹豫地出手。但没想到林久他们选择大白天动手，这让黑死牟怎么出手？
　　这要是出手就是和堕姬他们一起原地去世的节奏！



第62章 蜕变
　　“谁能告诉我，为什么鬼杀队阵营还有一名契约者！”醉鬼此刻的表情就跟吃下了一大坨米田共一样。他们将完成任务的目标放在花街，自然一直盯着这里。
　　这么大的动静，他们自然很快就得知情况。全体傻眼，留下谁不好，偏偏是最强的那个。其他契约者还会保持着剧情的完整性，以免出现意外危及生命。但这类契约者从来不管你什么剧情的，怎么有好处就怎么来！
　　“这还用问，估计是接到隐藏任务了！”木老头手里还捏着一个隐藏任务的线索，对此比较清楚。
　　“大哥，会不会夏鹰他俩就是被这家伙干掉的吧！”说话者是醉鬼身后的一个男子，叫做石冰，是个盾战。
　　本来就只剩不到一半的契约者人数，又死了夏鹰和楼德华，总共就只有7、8名契约者。其中三四个就是负责盯着花街的，剩下人员不断注意鬼杀队的动向。
　　原本他们以为鬼杀队阵营没有契约者的存在，他们大部分精力都投入调查主角团的动向中。
　　“木老头，你鬼主意多，现在怎么办，你来说说！”醉鬼果断将问题抛给木老头。
　　木老头沉吟片刻，开口说道：“依靠我们独自杀死柱难度太大了！只能主动促使鬼舞辻无惨让人去袭击柱！事到如今，你也没必要藏着什么情报，赶紧说出来！”
　　“嘿嘿！”醉鬼讪笑一声，说道：“我这里有锻刀人之村所在位置的情报。本来想带手下兄弟去看看，能不能混点好装备回来！”
　　听到这话，木老头并不惊讶，他自己不也是一样。只是叹了一口气，说道：“看来这就是命运，我们可能要把袭击锻刀人之村的事件提前了！”
　　“你要怎么让……”醉鬼话说到一半就不说了。因为看到了木老头拿出来的东西，那是一张照片，上面是一朵摇曳，类似菊花的植物。因为是黑白照，看不清颜色！
　　“这是触发青色彼岸花相关任务的道具。现在能把主线任务完成就很好了，也没必要再藏着。我们在这背后写上锻刀人之村的地址，想办法送到鬼舞辻无惨手里！”木老头分得清轻重缓急，命都要没了，还在乎什么隐藏任务的好处。
　　这是触发任务道具，所以虽然没有颜色，但给人一种感觉，这就是青色彼岸花。
　　“这不会让鬼舞辻无惨都亲自上阵吧？”醉鬼问道。
　　木老头笑道：“这不是更好！重伤柱的概率更大！不过以屑老板的性格，肯定是先派手下人去确定消息。”
　　次日。
　　在外的黑死牟被鬼舞辻无惨叫了回来。还不清楚什么情况的黑死牟注意到今天的鬼舞辻无惨有点不对劲。
　　“对方袭杀堕姬的时间让我措手不及，没能亲眼目睹！”黑死牟和鬼舞辻无惨的关系更像是合作者，所以任务失败并没有像其他鬼一样诚惶诚恐的，而是很平静地说道。
　　对此鬼舞辻无惨无言，这对他已经不重要了，只要能得到青色彼岸花，他将变为完美生命。到那时候，就算继国缘一在世他也不惧！
　　“去这个地方找到它！不惜一切代价！”果然，正如木老头所料的一样，鬼舞辻无惨谨慎的没有亲自动手。
　　看到这张照片，黑死牟知道为什么今天鬼舞辻无惨这么异常了。这种植物不就是这几百年上千年来，一直苦苦寻找的东西。
　　黑死牟点点头，接过照片。他毫不怀疑自己要是在不接，鬼舞辻无惨就要翻脸了。表面上看起来他们是合作者，但接受鬼舞辻无惨血液的黑死牟本质上还是对方的手下！
　　看到黑死牟接过照片，转身离开去执行任务，鬼舞辻无惨才恢复一些平静。至于送来这个照片的小鬼他读取过记忆，是意外捡到的这张照片。
　　所有鬼都被鬼舞辻无惨通过血脉咒术告知过寻找青色彼岸花。这只鬼见到照片自然兴奋的上报给鬼舞辻无惨。
　　这只鬼已经因为承受不了太多浓度高的鬼血，爆体身亡了。至于是不是意外“捡到”，鬼舞辻无惨心里有数。
　　他自信只要自己得到青色彼岸花，完善药方，成为完美生命后，一切都不是问题。
　　……
　　……
　　“赤他没事吧？已经这样一天一夜了！”炼狱杏寿郎向一旁的蝴蝶忍询问道。医疗这方面还得问专业人士！
　　蝴蝶忍看了看盘坐在山间石块上的林久，摇摇头说道：“我也不太清楚什么情况。自从和音柱杀了一只上弦之鬼回来之后就这样了。不过从强有力的呼吸可以看出来，身体状况良好！”
　　林久盘坐山林之间，呼吸无比通畅，没有刻意保持着常态聚气，却依旧那般呼吸。若是他的意识注意在此的话，就知道已经达到奈茉茜·镜像所提到的转化为本能的阶段。换个说法就是聚气常态已经成为被动技能！
　　但此时的林久意识却没有注意这个，自从杀死堕姬、妓夫太郎，吸收了灵魂之力回来后，他就感觉有些恍惚。感觉自己发生了某种未知的蜕变！
　　盘坐于山林之中，本来是想在安静的环境中仔细检查一下是发生了什么变化。但却陷入一种奇妙的状态，他的脑海中开始回顾自己的人生，从小时候的点点滴滴，一直到现在！
　　“这难道是走马灯？我这是要死了？什么时候中的招！！！”林久意识恍惚，突然脑海中疼痛无比，这种感觉是他激活天赋时出现过的疼痛。
　　好在没有激活天赋时持续的久，只是疼了一个瞬间，就消失了。这也让林久回过神来，看向四周没有变化的环境，仿佛之前的走马灯只是幻觉一般。
　　林久感觉自己身上似乎出现了重大变化，查看起信息，果然如此。
　　契约者13014号（为保护猎杀者，此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者）
　　姓名：林久（猎杀者）
　　等级：Lv．2 （一阶）
　　生命值：100％
　　法力值：120
　　灵魄值：120
　　力量：13
　　敏捷：11
　　体力：13
　　智力：12
　　魅力：7
　　幸运：1
　　技能1：聚气Lv．5
　　效果：常态（被动），动态视力提升14％，更容易看出敌人破绽，攻击要害捕捉提升24％。
　　极限（主动），常态基础之上反应力提升5％，要害捕捉提升5％。
　　技能2：剑术精通Lv．1
　　技能效果：提升剑类攻击力6％，以及剑类武器熟练度。
　　技能3：无限制搏斗基础Lv．7
　　技能效果：增加被使用者作为武器的攻击力1.1％。
　　职业：？？？（觉醒中）
　　技能一：魂感（被动）
　　效果1：通过感知灵魂，捕捉思绪。
　　效果2：意识通透，反应力＋10％，感知力大幅提高。
　　技能二：？？？（觉醒中）
　　技能三：？？？（未觉醒）
　　重铸天赋：凝魂，每击败一名目标，可永久提高1灵魄（可重复）；每击杀一名目标，可永久提高10灵魄。每个世界上限150！
　　“这是职业模板！！”林久看到正在觉醒中的三个问号，感觉自己脑袋上也要冒出三个问号了。
　　不过能得到心心念念的职业模板也不错。法力值下方多了一个【灵魄】，应该就是这个职业所使用的能量了！从一开始更改的天赋，到现在的感觉，不出意外这是一个和灵魂系有关的职业。灵魂系能力挺不错的，称得上顶级能力了！
　　虽然职业还未觉醒，但专属技能已经出现一个，那就是【魂感】，也就是林久之前所称呼的魂感状态。
　　原本是需要斩杀目标，聚集灵魂之力，再开启极限聚气状态所出现的能力，现在蜕变后成为被动稳定下来。
　　林久感觉中虽然感知提高了不少，但没有之前那种魂感状态强。也就是说，在此基础上，他还可以使用之前那种方式给自己加增益！
　　而后林久也注意到聚气这个技能的常态已经成功转化为被动技能。就是不知道随着体魄增强，可不可以将极限·聚气也转化为被动技能！



第63章 锻刀村之行
　　“你这是清醒了？”蝴蝶忍第一时间发现林久恢复正常。
　　“嗯。就是感觉有点饿得慌！”林久摸了摸肚子，说道。
　　“你可是在那坐了一天一夜哦！当然饿呀！”蝴蝶忍笑道。
　　“一天一夜？这么久？”林久感觉没过多久，一个走马灯需要这么久吗！仔细想想，他这走马灯太详细，或许时间确实是要长一点。
　　还好不是战斗中的走马灯，不然等不到清醒，就已经人首分离了！
　　“要不是你的气息越来越强，我们都以为你出事了！”炼狱杏寿郎笑道。
　　“站住！你给我站住啊！”
　　远处传来阵阵呼喊，这种声音林久听过。就是隐成员在九柱会议前逮炭治郎时候那种。难道这又是谁在这里瞎跑了！
　　然后他们就看到一道身影迈着灵动的步伐，将身后的隐成员甩得远远的。最后落到林久三人面前。
　　“赤哥哥，你没事了！”原来是麻织瞳子。她跟着炭治郎他们一起待在蝶屋那边。由于她受的都是轻伤，好得快。在蝶屋那边一直都是在刻苦修炼，现在看来进步巨大。
　　林久笑着摸了摸瞳子的脑袋，说道：“我能有什么事！”
　　“可蝴蝶姐姐说你要变成植物人了呀！”瞳子大眼睛里带着疑惑看向蝴蝶忍。
　　“哈哈，我只是开玩笑呀，瞳子小妹妹！”蝴蝶忍用手遮着嘴巴，轻笑道。
　　开玩笑？林久有理由怀疑她是在报复没有带上她找童磨报仇！呵，女人！真是小心眼！
　　“啊啊，柱大人！不好意思，不好意思！我们没看住她！”姗姗来迟的隐成员看到在场的两个柱，无比惊慌，连忙鞠躬！
　　“不要紧的。你们可以先撤了！”蝴蝶忍轻声说道。
　　在隐成员离开后，炼狱杏寿郎略有所思，说道：“赤，你几乎杀绝了这一代十二鬼月，也该成为柱了。这个大眼睛少女就是你的继子吧？”
　　“诶？赤哥哥，我把你当作哥哥，你居然想当我爹！”瞳子顿时惊讶道。
　　“跟谁学的乱七八糟的东西！”林久反手就敲了瞳子的脑袋。在蝶屋待了一段时间，肯定认识香奈乎，那就知道继子是什么意思。
　　“嘿嘿！”瞳子嬉笑着挠头。她抱着担忧的心情跑过来，见没什么事，心情放松之下，就忍不住皮一下。
　　“柱就算了！等把鬼舞辻无惨弄死，柱不柱的也无所谓！”林久回应炼狱杏寿郎的话。鬼杀队的后勤兑换处又不会因为身份多出什么兑换物品，那就没有必要去争取。
　　而且这个世界别称柱灭之刃，他过段时间还要打Boss，成为柱的话就有点慌了。
　　“嘎嘎……主公召集！”
　　林久的鎹鸦飞来，对林久还有在场的蝴蝶忍和炼狱杏寿郎说道。
　　“看来是来大活了！不会是准备对付鬼舞辻无惨了吧！”炼狱杏寿郎郎声道。
　　“很有可能哦！”蝴蝶忍表示赞同。
　　“瞳子，你先回蝶屋。”林久让瞳子回去。瞳子见林久这边确实没事，便听话的回去了。
　　到场后，发现并非又是一次九柱会议。产屋敷耀哉只是将在总部或者自己住宅的柱呼唤了过来。除了蝴蝶忍、炼狱杏寿郎之外，先到场的是富冈义勇。
　　“有人给我们传递了消息。告知我们鬼舞辻无惨得知了锻刀村的位置，可能会有所行动！你们怎么看？”产屋敷耀哉将他召集几人过来的原因说了一下。
　　“主公，真的是人吗？”富冈义勇平静地开口问道。
　　“我们是要开启决战吗！这是我们的职责！”炼狱杏寿郎坚毅说道。
　　“不管真假，先把锻刀村的人撤离了！”林久用脚趾想都知道这是鬼阵营的契约者搞出来的幺蛾子。
　　鬼杀队阵营最终任务是击杀上弦之鬼，对面任务就是击杀柱。到现在都还没一名柱死亡的，他们契约者一半以上都直接、间接死在林久手里，已经没有实力合力击杀一名柱。
　　那就只能借助鬼阵营的力量。只是林久想到他们的Boss鬼舞辻无惨，都为他们感到同情，摊上这么个老板。
　　什么人通知的鬼杀队这都不用想，就是那些一手促成局面的契约者。他们这么做，太容易理解了，不让鬼杀队知道这事，怎么会把柱派过去！
　　等到鬼舞辻无惨派的家伙洗劫完锻刀村了，这消息传到鬼杀队，再派柱过去，那就晚了！双方碰不到一起，他们怎么借机完成任务！
　　虽然不知道他们用什么手段将鬼舞辻无惨的注意力集中在锻刀村上，但林久第一时间表示应该先撤离人员。他还要依靠那些锻刀人把柳影融入晨曦之中，现在可不能死！
　　“真是惭愧！没有第一时间想到锻刀村内人员的安危！”炼狱杏寿郎低头说道。
　　“所以说赤很适合当柱呢～”蝴蝶忍微笑道。
　　“那么就由你们前往锻刀村转移人员，同时也阻止来袭的鬼吧！剑士们！”产屋敷耀哉对在场四人说道。
　　林久走出来，撇了撇嘴，居然没有触发支线任务，差评！
　　“事不宜迟！我们立刻出发吧！”炼狱杏寿郎看着前方说道。
　　“那就走吧！”富冈义勇动身。
　　林久和蝴蝶忍跟在两人身后。除了上次帮林久围杀一只鬼，还没经历过这么多柱一同执行任务过。
　　“赤，你觉得鬼舞辻无惨会出现吗？”蝴蝶忍笑眯眯地问道。
　　“我觉得屑老板不会！”林久平淡说道。本来就比较稳健的鬼舞辻无惨见识过林久光天化日之下的袭杀后就更加警惕了。生怕鬼杀队不选择正面对战，而是想办法把他困到天亮，那就完了。
　　“啊？”
　　“我觉得应该是上弦之壹！”林久得出结果说道。
　　首先被他杀得差不多的上弦之鬼没有那么容易制造。并不是说会伤害到鬼舞辻无惨本身，而是一般人根本无法承受那么多的鬼血。从小修炼的前鸣柱弟子狯岳也不过承受到上弦之陆的程度。可见可以成为上弦之鬼的苗子有多难找！
　　不说那些契约者用了什么吸引鬼舞辻无惨，单是这个地方就足以鬼舞辻无惨重视。剿灭锻刀村就相当于断鬼杀队双臂，自然会比较受重视，那么自己谨慎起见不亲自前来的情况下，最大的可能就是上弦之壹黑死牟了！
　　比起鬼舞辻无惨，林久认为黑死牟更难对付。鬼舞辻无惨依靠的就是那些血鬼术、接近不死不灭的身躯，在战斗中很容易诱导的。
　　但黑死牟不同，本来就是剑士出身，成为鬼后也在不断磨砺剑术。若非这个世界有上限，他的剑术绝对能达到高等级的专精级！
　　若非鬼舞辻无惨可以从血脉上克制着黑死牟，两人打起来还真不一定谁输谁赢。这也是为什么鬼舞辻无惨一直想要除掉珠世的原因。
　　珠世让自己脱离了掌控，是不是代表着可以帮别人也脱离掌控。这不利于鬼舞辻无惨对手下鬼的绝对统治。
　　黑死牟和鬼舞辻无惨二者之间的差别就像火影世界的宇智波斑和大筒木辉夜一样。
　　若是换一个比这稍微高级些的衍生世界，林久没有凑个九柱是不会和黑死牟动手的。每个世界的基础属性有上限很好理解，而技法……
　　其实也不难理解。专精级别的技法已经可以单凭技法达到超凡的境界。但黑死牟的战斗力更多是月之呼吸加上鬼之身躯，显然不是单纯的依靠剑技。
　　不难发现黑死牟的剑技比九柱都强，但没有超出一个层次的强大，由此可以判断依旧处于精通级。而作为衍生世界的人物就会受到这种限制，否则也不会几百年的磨砺还达不到专精！
　　就连自由度远高于衍生世界的原生世界，都有世界上限约束着。
　　不过也很正常，若不是世界上限就这么高，也不会是一个一阶衍生世界。林久也不会来到这个世界执行任务。
　　“水哥，和你商量一下，收瞳子当继子如何？”林久凑到富冈义勇旁边说道。
　　“太麻烦了！”富冈义勇平静开口。至于林久一些奇奇怪怪的称呼他们都已经习惯了，谁让打不过呢！
　　林久微笑道：“五顿萝卜炖鲑鱼！”
　　“十顿！”
　　“成交！”
　　富冈义勇也就是矜持一下，那个叫作瞳子的小姑娘他也见过，天赋确实很好。而且听说是听着赤口述理论学会水之呼吸的，很适合成为他的继子。



第64章 基础呼吸法
　　【救世主】
　　难度等级：Lv．6
　　任务简介：幸福被破坏之时，总是弥漫着鲜血的味道。纵然我身俱灭，定将恶鬼斩杀！
　　任务信息：以一己之力击杀十二鬼月，最后终结鬼王！（11／13）
　　任务期限：6个自然日。
　　任务奖励：10000乐园币，灵魂结晶（小）1枚。
　　失败惩罚：强制处决！
　　他们四人赶了一天的路，也抵达锻刀村，将其中大部分人都转移到其他距地。林久觉得还要做点布置，说不定能坑鬼舞辻无惨一把。
　　“呼～”林久深吸一口气，挥舞着剑。他的呼吸节奏、力度与之前完全不同。这是与聚气截然不同的呼吸方式。
　　随着呼吸，体内一股力量运转，一点点传递到剑锋上。林久没有发生变色的日轮刀晨曦在此刻产生变化，剑身渐渐变为灰白色。
　　“诶？赤，你使用的是呼吸法吧！已经创造出属于自己的呼吸法了吗？”蝴蝶忍第一个注意到林久呼吸的变化。之前的呼吸方式是完全区别于他们的方式，现在这种则有他们所使用的呼吸法的影子。
　　“奇怪……”富冈义勇出现在蝴蝶忍身旁，他同样察觉到这是一种呼吸法，但却感到奇怪。
　　炼狱杏寿郎闻风而来，感知了一下正在挥剑的林久的呼吸，说道：“这是哪种呼吸法的延伸？”
　　蝴蝶忍看向富冈义勇，因为她知道赤对水之呼吸最了解。
　　“不是水之呼吸！”富冈义勇摇摇头，他也不清楚是哪种呼吸法的延伸。
　　林久感知到自己剑锋上附带了某种能量，满意的停手，对三人说道：“这不是哪种呼吸法的延伸！粗浅之作罢了！”
　　林久说的是实话，确实是粗浅作品。同样也不是哪种呼吸法的延伸，甚至区别于初始的日之呼吸法！
　　并不是说林久天赋异禀，悟性过人，领悟到了什么惊天秘技。再怎么样，方式基础还是来自其他呼吸法，而且精细程度还不如其他呼吸法。
　　为什么说甚至区别于初始日之呼吸法，关键在于目的就完全不同，甚至相反。
　　无论是日之呼吸法还是其他呼吸法都在强化心肺、增强体质的同时增加相应元素亲和。施展剑技时可以吸引到相应自然元素，增强剑技威力。
　　目的简单的两点，增强基础属性，以及借助自然元素的力量。
　　而林久现在使用的呼吸法虽然也会在使用期间增强基础属性，但并不是以此为目的。也不是借助外界力量，相反而是激发他自己的力量。
　　经历蜕变后，虽然职业模版还没有觉醒，但体内已经多出了【灵魄】这种能量。可没有相应技能可以运用这种能量！
       26095
　　几番尝试之后，只有极限·聚气状态隐隐有刺激到体内能量的感觉。再怎么极限，聚气都是偏温和的技巧，于是他就想到了更加激烈，用久还会对身体有害的呼吸法。
　　林久本来就对呼吸法理论比较了解，使用聚气多了，所锻炼调节呼吸的能力让林久能更快掌握。剔除各种呼吸法里各自那种特点，只留最基础的，单纯刺激本身的部分。
　　其实更像是删减版，林久将其称之为基础呼吸法。但由于方式粗浅，每分钟最低都消耗10点灵魄，无法长时间使用。不过也因为这个技能是为了调动灵魄能量，技能版上出现自主命名。
　　职业：？？？（觉醒中）
　　技能一：魂感（被动）
　　效果1：通过感知灵魂，捕捉思绪。
　　效果2：意识通透，反应力＋10％，感知力大幅提高。
　　技能二：？？？（魂之呼吸）
　　效果1：强身。以呼吸法强化心肺，力量＋5，敏捷＋5。持续时间为20分钟！（20分钟后陷入虚弱状态半小时。）
　　提示：此方法对身体产生有害影响。长期使用暗伤处大幅增多。
　　效果2：斩魂。每次近战攻击将对目标造成消耗灵魄x 1.5倍的灵魂伤害。
　　技能三：？？？（未觉醒）
　　因为林久体内本就存在的灵魄能量，所以才称之为魂之呼吸。正常人使用就是很普通的基础呼吸法。而魂之呼吸技能所在的位置，这个意思很明显，尚未觉醒依林衣⒎似武"久寺疚巴麇的技能二其实就是跟灭法之影的青钢影一样运用能量的技能。
　　看到魂之呼吸的斩魂效果，林久笑了。灵魂伤害和真实伤害一样，对这类身躯不死的生物可不是一般的克制。
　　“没用呼吸法都能打赢我们，这下咱们就更不是对手了啊！”炼狱杏寿郎不禁失笑，感叹道。
　　蝴蝶忍浅笑，这与她无关，本来她的力量就是最小的。杀鬼还需要靠紫藤花毒，林久变得更强，倒霉的可是鬼，他们都持着高兴之感。
　　“你说的东西我们已经准备好了！一起去看看吗？”蝴蝶忍邀请道。
　　林久点点头，和蝴蝶忍一起前往锻刀村所拥有的温泉附近。
　　这里栽种着一片青色的曼珠沙华，也就是所谓的彼岸花。事实上，这些曼珠沙华原本都是正常的红色，是林久要求想办法将其染为青蓝色。
　　以红色为底的花，还真不好染色。就算染上了，也很不自然。不过还好有蝴蝶忍的存在，她长期研究紫藤花，对花植的研究比较精通，顺利将红色的曼珠沙华变成现在这样自然的青蓝色。
　　“赤，你要的这些花变个色有什么用？”蝴蝶忍好奇问道。
　　“说不定能坑鬼舞辻无惨一下！”林久眼中露出一丝狡洁之色。原著中产屋敷耀哉利用自己鬼杀队主公的身份勾引鬼舞辻无惨上当，将其炸伤。
　　要是什么比鬼杀队主公更让鬼舞辻无惨惦记的，除了青色彼岸花，还有其他吗？
　　黑死牟来到锻刀人之村，战斗中“不小心”发现了这个地方，定然会传达给鬼舞辻无惨。到时候将大量炸药的埋藏地放在这下面，不得炸掉鬼舞辻无惨一层皮！
　　“看来赤先生从一些上弦之鬼口中得知了不得了的秘密呢！”蝴蝶忍眯眼笑道。林久杀过的上弦之鬼比他们见过的都多，说不定就从对方口中套出来什么信息了。
　　“还可以！”林久也没解释什么。让鎹鸦飞向总部，向产屋敷耀哉说明了一下这个简单的坑鬼计划。
　　鬼杀队的剑士不知道鬼舞辻无惨在找什么很正常，但作为鬼杀队的主公，产屋敷一族的继承人，肯定知道个大概。
　　那么知道这个的产屋敷耀哉没想到这么做？肯定不是！关键还是在于没有把握杀掉鬼舞辻无惨。那么用这么一招，定然会让鬼舞辻无惨越发警惕。
　　几百年前，继国缘一还存在时，利用青色彼岸花小心的设个圈套，令继国缘一和鬼舞辻无惨再度会面。对方还能从已经有准备的继国缘一手中逃跑？
　　而且当时实施这个计划成功率更高！有心理阴影的鬼舞辻无惨想要变成完美生命的执念就更强，更加抵挡不了青色彼岸花的吸引！
　　林久的鎹鸦这边刚飞出去，富冈义勇的鎹鸦马上飞到他们面前来通知黑死牟来了！
　　两人立刻朝着村子赶去，到场时富冈义勇和炼狱杏寿郎已经与黑死牟交手。
　　月之呼吸·陆之型·常夜孤月·无间！
　　黑死牟持刀进行交错的快速连斩，在放出多道刃风的同时，还伴随着无数的圆月刃。这些月刃看起来十分美丽，且也十分危险。
　　水之呼吸·拾壹之型·凪！
　　富冈义勇刀尖轻点地面，到他们这种水平，隐隐才察觉到富冈义勇快速斩击。形成一圈类似领域一般的存在，将扑面而来的月刃击碎。
　　富冈义勇这边挡住黑死牟的月刃时，炼狱杏寿郎也没闲着。从侧面突进到黑死牟身旁！
　　炎之呼吸·叁之型·气炎万象！
　　炼狱杏寿郎双手握着刀柄，刀尖指着地面，靠近之时，猛然自下而上的劈出，同时还伴随着炽热的火焰。
　　林久有一瞬间的诧异，之前切磋时，这些呼吸法剑技都是给林久一种相应元素的感觉。这次炼狱杏寿郎的刀锋真真正正地燃起火焰。
　　“摩擦吗？”林久猜测到。这个火焰的温度在一百摄氏度左右，温度还不够高。若是能达到两百摄氏度，炼狱杏寿郎开启赫刀模式会比较轻松！



第65章 战黑死牟
　　月之呼吸·壹之型·暗月·宵之宫！
　　黑死牟非常迅速的一招居合斩，横斩而出。一横一竖的斩击交错，相互抵消。但黑死牟斩击轨迹上出现的圆月刃划伤了炼狱杏寿郎。
　　林久也向黑死牟使用了基础探测术，只得到了不完全的信息。
　　十二鬼月·上弦之壹：黑死牟
　　力量：21
　　敏捷：21
　　体力：25
　　智力：11
　　魅力：8
　　技能1：鬼之血脉Lv．Max（被动）。拥有鬼之血脉者，断臂重生，恢复力强大。唯有能量攻击以及用携带能量的武器可以造成伤害（光系能量攻击效果拔群）。
　　技能2：剑术精通Lv．40。
　　技能3：月之呼吸Lv．31（主动）。
　　效果：使用月之呼吸时，力量＋3，敏捷＋3。
　　提示：由于鬼之血脉存在，使用呼吸法无副作用。
　　技能4：斑纹（鬼化后已失效）
　　技能5：？？？
　　技能6：？？？
　　技能7：？？？
　　“你们给我压阵，我会会他！”林久拔出晨曦，跃到黑死牟对面，让富冈义勇和炼狱杏寿郎先不要出手。
　　单杀黑死牟得到的收益自然更高，不过以防万一，林久让他们压阵。一旦打不过，林久反手就改成群殴。
　　收益还是次要的，与修炼剑技数百年的黑死牟交战，来磨砺自己的剑术才是真正的目的。和富冈义勇他们这些柱交战只能算是切磋，不会下重手，自然无法提升多少。
　　若是在初步觉醒职业模版之前，林久没什么必胜的把握，但现在算是有不小的机会。他们已经成为鬼太久了，骨子里就觉得只有日轮刀、阳光、紫藤花毒素能伤害到自己。
　　应该说在蝴蝶忍之前，他们只是厌恶紫藤花，还没想到这玩意能破坏他们的细胞。
　　“就是你杀死其他上弦的吧！不会再有这个机会的！”黑死牟六只眼睛盯着面前的林久，冷冷说道。
　　月之呼吸·叁之型·厌忌月·销蚀！
　　黑死牟的刀刃上浮现圆月刃，之后朝着林久连续斩击。
　　林久看到两道新月状的气劲携带着一群圆月刃飞袭而来。而他已经提前进行了闪避，提升的反应力、感知力，对目标思绪上有一定程度感知，提前捕捉到对方的攻击意图。
　　“提前闪开了！那家伙预判了我的攻击！不愧是连续杀掉几个上弦的家伙”黑死牟察觉到这点，心中暗道。
　　魂之呼吸！
　　林久通过呼吸法刺激心肺血液，调动起体内的灵魄能量，同时也是为了增强基础属性。黑死牟的基础属性基本都在二十点以上，若不拉近差距，要想攻击到对方都比较困难。
　　也不知道是剔除了剑技还有其他，魂之呼吸法只保留单纯的呼吸法；还是体内灵魄能量的影响，魂之呼吸法对力量、敏捷的增幅都达到了5点。
　　黑死牟的月之呼吸也才增加了3点。在这方面更强的只有初始的日之呼吸法了吧。
　　呼吸法这项技能的等级也很有意思。并不是说三十多级的技能只带来了这几点属性点的增幅。而是随着精通呼吸法，对自身的锻炼，会将原本临时提升属性变为永久提升。
　　再使用呼吸法时，又是在此基础上又增加了一些力量，所以越到后面，呼吸法带来的属性提升就越低。黑死牟的身躯已经鬼化，远超普通人类，但其实使用呼吸法时的属性提升是不如他们的。
　　不过鬼化的身躯也免疫力常年使用呼吸法带来的暗伤。同时也可以令其不断使用着呼吸法！
　　林久也发现自己的魂之呼吸没有等级。猜测这应该是作为觉醒这个技能的前奏能力，觉醒后就会被顶替，可以看作和临时基础探测术一样性质的技能。
　　18点力量，16点速度，林久在属性上与黑死牟相差也不算太大。再加上聚气、魂感带来的提升，足以势均力敌的过招。这还没算上斩魂的能力！
　　林久心中盘算着，自己的胜算可以说不低。快步冲向黑死牟，比起对方，他的剑术还缺乏中距离的攻击方式，最适合还是贴身近战。
　　即将靠近之际，林久停下脚步，向左侧轻跳了一步。与他同步的的黑死牟的刀锋，一道紫色的气劲沿途劈来。
　　“很快的反应力！”黑死牟见没能奏效，开口说道。
　　呼吸法搭配相应的剑技可以达到中距离的刀气攻击效果。显然这是一种取巧的方式，经过长时间的演变，呼吸法剑技中距离威力不比纯粹的刀气弱。若非潜力差不多就到这，没有前景，林久也是愿意学习一下的。
　　避开这一道斩击，林久顺利突进到黑死牟面前，挥出平平无奇的一剑，没有柱们那样的特效。
　　月之呼吸·壹之型·暗月·宵之宫！
　　黑死牟横斩，应对林久自上而下的斜斩。手中的鬼刃划出一道漂亮的弧线，与林久的日轮刀相碰。
　　“什么！”
　　林久的日轮刀斩断了他的鬼刃，没有停滞的继续朝他劈来。这令黑死牟诧异不已！
　　而这样的情况林久早有所料，黑死牟手中的鬼之刃的由他血肉所化！以晨曦的锋利值，斩断这鬼之刃实属正常。若是对方的能力是用骨骼打造鬼之刃，那就不好斩断了。
　　眼看对方的日轮刀就要斩到自己的脖子，从轻易斩断自己的鬼之刃来看，斩断他的脖子也不会很困难。
　　黑死牟立刻向后仰，如同要倒地一般。这让他的脖子避开了林久的斩击。日轮刀只能在他胸膛划过！
　　“没有特效，不代表可以硬接！”林久嘴角微微上扬，灰白色的灵魄能量与变色后的日轮刀颜色如出一辙，不仔细看根本发现不了剑锋上附带着能量。
　　若是说青钢影能量就是闪烁的雷电，那么灵魄能量就是无人惊扰的湖水，平静地附着在剑锋上。
　　“嘶！”黑死牟原本想承受下这“无关痛痒”的一道斩击后，立刻施展剑技反击。但斩在胸口，他从灵魂深处感受到一股疼痛。
　　黑死牟立刻反应过来，对方的剑刃不对劲。他的伤口恢复原状，但他对这伤口部位失去了控制。要知道他的血鬼术就是控制血肉变为鬼刃，正常情况下，全身上下每一处肌肉他都可以随意控制。
　　“一定不能被斩中！”黑死牟几百年来，眼中在再次出现惊恐之色。这样的情绪，还是几百年前面对八十多岁的继国缘一时出现的。
　　而林久还不知道黑死牟真正恐惧的原因，只觉得是被灵魂伤害吓到的。真实伤害、灵魂伤害可都是这些不死族的克星。
　　他这也是第一次使用灵魄能量与敌人战斗，而且又是粗浅的运用，还不知道其中还有其他特性。
　　仅是造成有效伤害让黑死牟露出这样的神色，林久还是觉得有点奇怪。但察觉到对方想要拉开距离，自然不能让他如愿。
　　林久抬脚，踩在黑死牟的脚面上，将对方后撤的动作止住。
　　眼看对方就要斩向自己的腿，黑死牟立刻将已经恢复的鬼之刃刺向对方脑袋。
　　林久松脚，收剑！灵敏的转头避开黑死牟的刺击。飞快抬手一把抓住对方持剑的手腕！
　　黑死牟眼睛一亮，他的血肉可是都能化为鬼刃的。林久握着的手腕，突然刺出一截刀刃，刺穿了林久的手掌。
　　但林久没有放手，他通过魂感察觉到黑死牟居然有撤退的想法，那怎么能放他走。攥住黑死牟的手腕，猛然一个侧踢，踢在黑死牟的腰间。
　　同时松手，黑死牟被踢向他和蝴蝶忍来的那个方向。
　　“你剑上能量是什么？”黑死牟站稳脚步，六只眼睛死死盯着林久。
　　“世界上任何生命都拥有两种基础的能量，一种是通过进食，消化后产生的植根于肉体的生命能量。另一种则是源于灵魂的能量！
　　你们这些不死生物不过是通过进食人类，让生命能量远超于常人的伪不死罢了。灵魂也就比一般人强上那么一点！我的剑上便是来自灵魂的能量，剑斩肉身，心断灵魂！”



第66章 灵魄封魂
　　林久拥有凝魂天赋之下，都用了这么长时间才初步使用出灵魄能量。丝毫不用担心对方能立刻使出，而且除了想到不被他的剑斩到之外，对方也无法想到其他应对方式。
　　更关键的是，林久说这些废话是为了吸引黑死牟注意力。对方在思索理解他的话语之时，林久已经与他的距离拉近到五米以内。
　　五米距离在瞬间爆发下，不过眨眼之间，林久的剑锋出现在黑死牟眼前。
　　黑死牟手中的鬼之刃瞬间进入异变状态，剑身两边交错着延伸出数道鬼刃。
　　月之呼吸·贰之型·珠华弄月
　　黑死牟的身躯跃起，然后回转。同时挥出两道巨大的月刃横斩向对方。
　　林久仰头，朝地面躺下，两道月刃惊险的从面前扫过。手支撑着地面，转身一脚蹬在黑死牟的腹部，将其踢到半空中。
　　月之呼吸·拾之型·穿面斩·萝月！
　　半空中的黑死牟立刻转动身体，挥动进化的鬼之刃，劈出两道回旋行进的巨型圆月轮状剑气！就像放大版的水之呼吸中的水车一般！
　　然而两道剑气却打空了。林久早已不在原来的位置，黑死牟也是迅速确定林久位置，是在他的正下方！
　　林久可以挥剑，但没有这么做，而是抓着黑死牟的脚甩了出去。
　　“这下差不多看到了！”林久本来想边战边退，将黑死牟引到他们染色的曼珠沙华附近。没想到黑死牟居然有撤退的意图！
　　“看来赤没问题！所以他们可以放心去清理那些老鼠了！”炼狱杏寿郎见林久毫不落下风，开口说道。
　　“没错哦！让我们去找找那些小老鼠藏在哪里！”蝴蝶忍笑道。
　　而富冈义勇没有说话，已经开始行动。林久抵达这里之后就和他们说过会有其他小鬼出现，他自己拖着上弦，让他们先把这些家伙处理了。
　　既然鬼舞辻无惨的注意力是那些契约者引过来的，又要借此完成任务。这些家伙不出现在附近，准备渔翁得利，那才奇怪呢！
　　“那是……”正如林久预料的，黑死牟六只眼睛视力就是不一样。距离曼珠沙华还有一段距离，已经察觉到其存在。
　　林久紧随其后的攻击让黑死牟放弃思索，专心应对战斗。这几招下来，林久算是知道对方的剑术提升后的能力都点在那些剑招上了！
　　这个世界的剑士发展普遍如此！鬼杀队的柱们剑术精通等级越高，熟练掌握的剑技就越多，乃至自己开发的剑技。
　　比如富冈义勇的拾壹之型·凪，炼狱杏寿郎的玖之型·炼狱等等。
　　月之呼吸·拾肆之型·凶变·天满纤月！
　　“必须把这家伙逼开！他显然没有中距离的作战能力，只要将其击退，那就是个靶子！”黑死牟奋力挥动进化的鬼之刃，释放无数巨大的弦月形刃风，似乎要荡平面前的一切事物，同时还伴随着无数的巨型圆月刃。
　　林久目光凝聚，灵活避开弦月形的刃风，而那漫天的圆月刃却无法闪避。林久挥动晨曦，一边躲闪弦月刃风，一边防御着圆月刃。
　　但圆月刃太多了，无法完全防御住。林久便顶着圆月刃冲到黑死牟面前，虽然身上多出不少伤痕，已经将对方拉进到攻击范围之中。
　　“喂，你刚才是想逃跑吧！不会是让你想到什么害怕的人或事物？比如继国缘一？你还在嫉妒着那个男人吧，无比衰老的身躯依旧拥有斩杀已经成为鬼近百年的你的能力！你应该庆幸，因为亲情，逃过一劫，对吧！”林久突然开口，说了一长串的话语。
　　“怎么可能！才不是因为那家伙手下留情！那么衰老的身躯，打不过我是理所当然！！”黑死牟瞳孔猛然缩小，冲着林久大喊道。
　　在林久的感知中，黑死牟的气息变得紊乱，果断朝着对方的咽喉斩去。他自然不会莫名其妙说一堆话，这些鬼都有着难以释怀的过去，是很好的干扰点。
　　“你这家伙！”黑死牟看到在自己面前放大的剑锋，明白自己中计了。这是无论如何，他都会受到影响的计策。
　　黑死牟的速度确定比林久快一些，但也不会快很多。没有第一时间注意到林久的攻击意图，他已经失去最佳的闪避机会。只能强行侧过身子，同时后撤。
　　“可惜了！”林久看到晨曦的剑锋斩断黑死牟的左臂，没能斩首，暗叹道。
　　虽然再用语言攻击已经会让对方有所防备，但林久还是嘲讽的问上了一句：“既然并非如此，为什么你还要恼羞成怒的劈断自己弟弟的遗体？因为那如同火焰一般的嫉妒吗？”
　　显然林久低估了语言的力量，听到这番话语。黑死牟六只眼睛中都冒出强烈的杀意，身躯发生畸变。
　　黑死牟化为完全形态的恶鬼，背后出现几条血红色，如同赫尾一般的血肉，肩膀上、手臂上冒出黑死的尖刺。嘴巴开裂，露出一口尖牙，头顶上生出一大一小两根尖角。
　　原本应该是被斩首后因为执念突破鬼的界限出现的恶鬼之姿，如今被林久用话语提前刺激出来了。
　　“该不会……呵呵，原来如此，灵魄能量还有这样的妙用！”林久在黑死牟身上注意到了一个特别之处。
　　那就是被他斩断的左臂，如今已经长出来了。但没有随着完全鬼化一同畸变，就和原来一样没有变化。而且是下垂在那，如同断裂一般。
　　之前伤害到的是胸膛，林久没能察觉到这点。这次斩断了一只手臂，这种异常很容易就被林久察觉到。
　　生物的灵魂能量是充斥着全身，并非仙侠小说中写的元神蕴藏于脑袋里的识海中。只有精通灵魂系技能的能力者才可能可以改变、操控灵魂形态。
　　林久斩断的切口处附带的灵魄能量不止造成了灵魂伤害，还将手臂中的灵魂之力与本体分割开来。
　　黑死牟掉落下地面上的那截断臂中才有一小部分灵魂之力。他新生的那只胳膊中只有生命能量，没有灵魂存在。这只胳膊也就相当于一个黑死牟从来没有用过的工具，当然无法运用自如。
　　林久也第一时间发现只要伤口处的灵魄能量消散，就会恢复原状。手臂处的灵魄能量消散，本体的灵魂之力就可以进入新生手臂，再度融为一体。
　　但这也就再度损失了一部分灵魂。所以应该保留着断臂，等灵魄能量消散后，接回去才没事。
　　这个特性相当于限制了敌人一段时间的战斗力，已经很强了，林久很满意。那么发现这点，现在自然要趁鬼之危，杀过去。
　　原著中那样黑死牟自己丑死自己估计是不可能了，现在的黑死牟只想杀死林久。
　　黑死牟突然消失，肉眼难以察觉。林久感觉他的速度更上一层楼。
　　噔！
　　两剑相碰。突然出现在林久身后的黑死牟劈下的剑刃被林久抬起晨曦挡住。但对方的力道也增强了好多，林久止不住往后退了几步。
　　“居然闭眼！你也和那家伙一样吗？我不会再败了！”黑死牟看到正在与他战斗的林久突然闭上眼睛，觉得是对自己的羞辱，更加愤怒。
　　而林久嘴角露出的微笑，更加确认他的想法。
　　林久的笑可是发自内心的！别觉得提前将黑死牟这种姿态刺激出来是加大难度。这样状态下的黑死牟更加狂暴，思维方式无限接近鬼类，而不是一名剑士。
　　力量、速度提升的黑死牟比精通剑术，最后还能达到通透世界领域的黑死牟好对付多了。
　　林久闭上眼倒不是为了嘲讽，而是他的肉眼已经无法捕捉黑死牟的移动速度。还容易被误导，所以现在要用魂感感知对方思绪以及对方身上还附带着的灵魄能量，以此判断攻击意图。



第67章 绝杀
　　“该死，那可是上弦之壹，力压其他五个上弦之鬼的黑死牟，鬼灭战力天花板继国缘一的孪生哥哥啊！为什么会有契约者能和这种Boss打得有来有回！”潜伏在村子里的契约者自然时刻关注着这里，看到林久与黑死牟的战斗，有的契约者心生恐惧。
　　木老头脸色阴沉，而一旁的醉鬼低声骂道：“肯定是高级的契约者进入这个世界，该死！”
　　“这一点都不科学！按照阵营平衡机制，以这家伙的实力，鬼杀队阵营不应该存在其他契约者的。”木老头发现了华点。
　　醉鬼眼中一亮：“你是说他用什么方法欺骗了乐园判定机制。我要举报他！”
　　木老头看到醉鬼急匆匆地向乐园反应后无功而返，摇摇头。这家伙虽然正常情况下比较冷静，有些小聪明。但到现在这种时刻有些慌不择路了！
　　仔细一想就可以发现对方欺骗乐园判定机制这种事对自己完全没=Q=^un流冥⒉栮厁罒扒爸IV有好处。这家伙有团结鬼杀队其他契约者吗？没有！有依靠他们获得什么好处吗？没有。
　　根据调查，在鬼杀队考核过后，他们就没有见过面了！为什么木老头会知道？因为有一名鬼杀队阵营契约者就是死在他们手里的。
　　鬼杀队阵营的契约者也不是毫无损失的回归。被林久当场击杀了一名后，四名契约者中就死了两个。也就是除了林久，鬼杀队这边只有两个活着回归了。
　　林久是在前不久才觉醒职业模版，才与黑死牟有一战之力。若是在进入世界前就有这样的能力，鬼杀队阵营肯定就只有他一名契约者了。
　　“青藤！”木老头猛然抬起手中木杖，释放技能，一片藤蔓破土而出，在他面前形成一道绿墙。
　　“老人家，你的血鬼术有点意思呀！”半空中一道身影被藤蔓阻拦，翻身落在不远处。
　　“虫柱！”木老头也不复之前的冷静，脸上出现慌乱。
　　不远处的几个同伴已经捂着咽喉倒地不起。蝴蝶忍极快的速度贯穿了这些家伙的咽喉，紫藤花毒素抑制鬼血恢复力，被贯穿要害的下场很明显。
　　“跑……靠！”木老头回头看到醉鬼已经朝着一个方向撒丫子狂奔逃离，不禁骂出声。
　　自己想要跑已经来不及了，蝴蝶忍已经越过藤墙，朝他袭来。这时候要是逃跑，必死无疑！
　　“困！”木老头的手杖上端裂开，一颗宝石镶嵌其中，散发着翠绿色的光芒。形成藤墙的藤蔓瞬间散开，如同长蛇一般扑向蝴蝶忍。
　　虫之呼吸·蜈蚣之舞·百足蛇腹！
　　面对扑面而来的一片藤蔓，蝴蝶忍朝向四面八方蜿蜒而行，轻松穿过。
　　虫之呼吸·蜂牙之舞·真曳！
　　掠过一道间隙，蝴蝶忍出其不意刺向对方。木老头眼中只有剑尖在放大，他躲不开。这招在原著中，连上弦之贰的童磨都没能躲开！
　　“重钧拳！”千钧一发之际，一道身影出现在木老头身旁，右拳泛光猛然朝地面击打。突起的石块阻拦了蝴蝶忍这一道攻击。
　　“哈哈哈，木老头，我醉鬼怎么可能轻易抛弃队友就逃跑呢！”醉鬼冲着木老头笑道。
　　木老头一点感激之心都没有，甚至还想揍这家伙一顿。
　　“别愣着了！知道你是法师，手里底牌多，赶紧掏出来！”醉鬼看到自己逃走那个方向，富冈义勇已经靠近，连忙对木老头说道。
　　“就剩我们两个了？”木老头看到富冈义勇，叹气说道。
　　“嗯呐！”醉鬼跑到一半刚好碰到富冈义勇杀掉一名契约者，立刻掉头回来。
　　“再见！”只见木老头板着脸，取出什么道具。然后那个道具破碎，木老头回归乐园。
　　“我淦！”显然是主线任务失败豁免道具，醉鬼破口大骂。
　　“摩西摩西……刚才那位老人家去哪了？你知道吗？”蝴蝶忍笑眯眯地冲着面前欲哭无泪的鬼问道。
　　“虫柱大人，我发誓我从没吃过人的！”醉鬼这话倒是真的，他们大部分都是轻微鬼化，达到加入阵营效果就行。又不是真的想变成这种生物！
　　“那真是值得嘉奖呀！不过真可惜，赤点名你们不能活哦！显然一只鬼和自己人，你会相信谁呢！”蝴蝶忍微笑道。
　　“赤？我淦……”醉鬼话没说完，脑袋就已经飞了起来。
　　“和它们不用这么多废话！”富冈义勇在醉鬼身后说道。
　　“我觉得义勇说的对！”炼狱杏寿郎点头说道。
　　“炼狱先生在一旁看了好一会吧！”蝴蝶忍对炼狱杏寿郎说道。炼狱杏寿郎尴尬的笑了笑，当自己什么都没说。
　　三人一同往唯一还在战斗的地方赶去。比起这些顶多下弦水平的鬼，他们更关心林久与黑死牟的战斗。
　　“赤先生他没事吧！”蝴蝶忍看着场上的战斗有些担忧。
　　完全鬼化的黑死牟肆意挥舞着鬼之刃，周围被破坏得一片狼藉，无数月刃在空中飞舞。这就如同狂风暴雨一般，而位于攻击中心的林久就是那狂风席卷的海面上的那一叶扁舟！
　　“他在磨砺自己！”富冈义勇开口道。
　　此时的林久身上出现大大小小的伤口，不过他尽量让伤势避开了要害。
　　“你这家伙居然拿我当磨刀石！去死吧！”黑死牟举起鬼之刃，劈下。上空落下数道巨型刃风格丰富要击碎大地，同时伴随着无数的圆月刃落下。
　　“你身为剑士一点都不纯粹啊！”林久用剑身往黑死牟眼前一照，让他看清自己现在的模样。
　　“我……已经变得如此丑陋了啊！”
　　不能让黑死牟自杀，但这影响到他还是绰绰有余。因为这么一照，黑死牟的攻势停滞了一刻，被林久捕捉到机会。
　　晨曦带着一丝光芒斩断了黑死牟的头颅。但此刻只想杀掉林久的黑死牟没有第一时间死去，林久将其切成几块。
　　尚未死亡的黑死牟想要恢复，但因为大部分身体都被林久分割，灵魂也被灵魄能量割离，无法复原。
　　林久趁此机会连忙收集起黑死牟的血液，从被他切下的躯干中抽取就行。
　　“呵呵，原来你也怕老去，收集鬼的血液，以防万一吧！投靠无惨大人不是更好！”只有脑袋还能动弹的黑死牟将自己看到彼岸花的画面传送给鬼舞辻无惨后，对着嘲讽道。
　　“这种见不得光的生物我可不感兴趣！就像黑夜里的老鼠一样，恶心。”林久平淡的说道。
　　黑死牟从对方的眼眸中看不到一丝波澜，那是真话。
　　“弟弟啊……你也是这么看待的吧！”失血过多，无力恢复的黑死牟选择了死亡，化为灰烬。
　　林久眼前一亮，一个散发着蓝光的宝箱出现在原地。
　　【你击杀十二鬼月·上弦之壹：叛徒黑死牟】
　　【黑死牟为上弦之壹，剧情角色，继国缘一孪生哥哥，获得世界之源7％，现共获得世界之源41％。】
　　【获得宝箱（蓝）】
　　【你的天赋凝魂发动……已达上限，无法提升灵魄值】
　　【获得700点鬼杀队贡献值。现有贡献值：2970。】
　　不愧是战力天花板继国缘一的孪生哥哥，上弦之壹，击杀奖励真不少。宝箱林久不急着开，感觉上次宝箱中开出【斗之鬼】这件装备，自己的开箱运势比较差，还是不浪费，留着回归后再开。
　　天赋吸收的灵魂之力在这个世界已达上限，无法再增加灵魄值。林久的魂感能力可以感知到黑死牟死后，飘散而出的灵魂之力，不禁觉得可惜。
　　这时他手背上血红色的ф印记亮起，轮回盘出现在他手中，将散逸的灵魂之力收集入盘中。
　　看到轮回盘的瞬间，林久脑海中出现一种感觉，自己本身能容纳的灵魂之力第一次达到上限，所以开始觉醒职业模版。而要想完全觉醒，需要让轮回盘吸纳足够的灵魂之力，一人一物完成同步！
　　这事急不来，总不能带着轮回盘乱杀一通吧！且不说不人性，就那些普通人的灵魂得杀多少人才足够！不过他感觉只要能把鬼舞辻无惨这千年老鬼的灵魂吸收了，那就差不多足够了！



第68章 融剑
　　林久看了一眼远处的“青色”彼岸花，没有受损。看来暴怒的黑死牟还知道要是毁了这玩意，鬼舞辻无惨绝对会疯狂的，没有让战斗影响到那边。
　　这里后面产屋敷耀哉会让人来设计陷阱的，这个战场他到时候还要用一次。
　　“不愧是赤啊！十二鬼月这是都死在你手里了！这显得我们这些柱的不称职呀！”炼狱杏寿郎拍着林久的肩膀，笑道。
　　“喂！炼狱先生，你没看到赤身上还有伤口吗！伤口都裂开了！”蝴蝶忍不满的将炼狱杏寿郎挤到一边，为林久包扎伤口。
　　“不好意思！是我的失误！”炼狱杏寿郎讪笑挠头。
　　林久这次损失血量，主要是因为伤口过多流血导致的，倒是没有伤筋动骨。即便不使用恢复品，这样修养恢复起来的也比较快！
　　四人没有着急回总部，而是向附近一处隐秘的据点赶去。转移时间比较短，锻刀村的人员就转移在不远处的新据点。
　　“诸位辛苦了！”新据点，村长铁地河原铁珍远远就在等候。应该说还不知道胜负时，就已经在等待。他相信鬼杀队一定能战胜恶鬼！
　　“村长过奖了！赤才是主力，我们都是杀一些小鬼！”炼狱杏寿郎对铁地河原铁珍笑道。
　　蝴蝶忍在一旁补充道：“村长爷爷你为赤打造的这把日轮刀可是沾了所有十二鬼月的血哦！”
　　“哈哈哈，是吗！能遇到赤先生这样的剑士真是它的幸运！”铁地河原铁珍一同笑道。
　　而站在铁地河原铁珍后方，一个同样带着火男面具的男子突然不满喊道：“果然都是炭治郎那小子不够强，才让我打造的刀折断了！真是过分啊！”
　　“村长，把柳影融入晨曦中需要多久？”林久取出许久没用的柳影询问道。
　　“只是将其中特殊矿物提去融入日轮刀之中，不到三天就可以做到。”铁地河原铁珍接过柳影说道。
　　“麻烦村长了！”林久看了一下任务时间，还有五个自然日多一点。完成任务后估计就没有多少时间停留，现在最适合锻造了！
　　“融入其中的话，日光能量就会被稀释了呀！”铁地河原铁珍再解释道。
　　“我有种天赋带来的力量可以伤害到鬼，不太需要日光能量。在重铸时候可以不用考虑这方面！”林久说道。
　　“原来如此，就是赤战斗时剑锋上附着的能量吧！”蝴蝶忍注意过这个。但灵魄能量使得晨曦颜色变为灰白色，两者颜色接近，还以为看错了。
　　“没问题！我早就想突破一下自己了！还是在剑身坚固的基础上加入辉晶提升锋利吗？”铁地河原铁珍许久未有的出现了些许兴奋。
　　“嗯。极限能提升大概多锋利？”林久询问了一下。
　　“大概一倍左右！”
　　“那就麻烦村长了！”林久花费贡献值将晨曦公证后，便将两把剑都递给铁地河原铁珍。
　　回到乐园后还可以用星屑矿石将晨曦强化到6以上，接下来两三个世界进度不用担心武器跟不上的问题了！
　　林久带了一把据点里备用的剑离开了。并不是回到总部，而是去找珠世。希望她那边会有好消息等着他！
　　半路上林久的鎹鸦从总部飞来，给他传达了产屋敷耀哉的占卜预知，鬼舞辻无惨这段时间会做好准备，四天后出现在锻刀村。
　　“不愧是屑老板，这都没有立刻杀过来吗！”林久也不知道鬼舞辻无惨要做什么准备，估计是自信自己的准备比鬼杀队要充足吧！这不是正好给了他们召集人手的缓冲时间。
　　真不愧是你，鬼柱！即便这次没有无伤剿灭四只下弦之鬼，也要时刻为鬼杀队考虑！
　　原本埋藏在鬼杀队总部下方的大量火药也在批量运往锻刀村。已经有隐成员抵达锻刀村，在那丛假青色彼岸花下挖坑，准备埋火药。
　　而这些暂时与林久无关，他正在询问鬼血药剂的事。
　　“这种鬼血药剂需要几天可以制造出来？”林久将黑死牟的血放到珠世面前问道。
　　“这些血……已经十分接近鬼舞辻无惨了！”珠世看着林久这次提过来的血，惊讶不已。
　　“这家伙越发强了！可恶！”愈史郎自从上次林久离开后，一改常态，努力锻炼起自己的血鬼术，但他压根就不适合正面战斗。要的给他合适的战场，鬼舞辻无惨都会感到威胁！
　　珠世没有注意到愈史郎变化的神色，继续说道：“上次第一次调制花费了三天，已经熟练了。只需要一天多的时间就可以了！而且将鬼转化成人的药剂已经有很大进展，已经有实验型号，你们要和鬼战斗，刚好可以帮我实验一下效果。”
　　珠世将鬼血转移到自己的药房，然后给了林久一瓶药剂。
　　林久诧异没想到这么早珠世在这个药剂上就有了不小的进展。他接过药剂，查看信息！
　　【无惨细胞转化剂（实验）】
　　产地：鬼灭之刃·珠世
　　品质：蓝色
　　类型：药剂
　　效果：注入含有鬼舞辻无惨细胞的生物体内，将抑制50％生命恢复速度，40％细胞转化为人类细胞。
　　提示：该药剂为实验型，对鬼舞辻无惨本人抑制效果为30％，细胞转化率为20％。
　　评分：60
　　简介：源于鬼血，灭杀鬼祖！
　　注：物品未公证，不可交易，不可带出本世界。
　　“足够强大的鬼血是有了，来自祢豆子小姐的特殊鬼血差了些。只能暂时达到这种程度！并不是血的数量不够，而是祢豆子小姐成为鬼的时间尚短，其中的特殊细胞含量较少！”珠世简单的解释了一下。
　　林久没有多言，这不是自己专业的东西，不便点评。不过他倒是知道一点，鬼舞辻无惨又要被削了！
　　刚好在珠世这个几百年老医生这里养伤，几碗药喝下去，第二天好的也差不多了。正是因为珠世的存在，林久可是省了不少恢复品下来。
　　“喂，愈史郎，你是喜欢珠世小姐吧！是吧？”林久闲着无聊，逗起愈史郎来。
　　愈史郎本来还冷冷的盯着林久，被这么一问，脸上顿时通红，说不出话来。
　　“嘿！”林久嘴角不禁上扬，微笑。
　　愈史郎脸上的红晕突然消失，缓缓说道：“没有人和你说过，你的笑容给人压力很大吗？”
　　“是吗？”林久收敛笑容。过去的十几年他面对其他人本就很少笑，基本都是自己在家看看动漫时，会笑。他可以坚毅的面对这种艰苦的生活，但不代表着他会笑着面对！
　　林久觉得没必要露出那种明明日子很苦，还要欢乐面对的虚伪笑容。看视频、动漫娱乐带来的笑容足够了，在外何必笑脸相迎。
　　愈史郎说的这点他一开始没感觉到，后面是从瞳子模仿“某人”的微笑后，林久隐隐感觉到的。不过那又怎么样，就他这颜值，什么样的笑容撑不住？
　　“赤先生，药剂完成了。效果比上一次的强。不过这次用完后就不能再用了，那样会有鬼化的危险。更严重的是细胞奔溃，那样就死定了！”珠世给林久递过来两支药剂。
　　由于用于制造的鬼血浓度不同，黑死牟的鬼血制造出来的药剂会更强一些。
　　【鬼血药剂】
　　产地：鬼灭之刃·珠世
　　品质：蓝色
　　类型：药剂
　　效果：饮用后，体力＋2，敏捷＋1，力量＋1。（效果为永久增加）。
　　提示：因此药剂内含有鬼血，饮用过多后有一定风险鬼化，最多可饮用三次！
　　评分：60
　　简介：数百年医药学的结晶，但还有待改良。
　　注：未公证，仅可在本世界使用，无法带离。
　　这次没有完美品质的药剂，但林久已经十分满意。当即使用了这两支药剂，这里有珠世在，有什么意外可以及时处理。毕竟乐园没有给出药剂毫无副作用，放心使用的字眼。
　　好在几百年老医师的制药水平可以信任，并没有出什么意外。林久的靈梦+ 尔韭⊙吾散 )$把琦yi叄基础属性有了不小的提升！
　　契约者13014号（为保护猎杀者，此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者）
　　姓名：林久（猎杀者）
　　等级：Lv．2 （一阶）
　　生命值：100％
　　法力值：120
　　灵魄值：120
　　力量：15
　　敏捷：13
　　体力：17
　　智力：12



第69章 屑老板来了
　　13点敏捷，15点力量，刚刚好达到装备【斗之鬼】的要求。林久前往锻刀村之前，便将这个印有刺青图案的红色护臂戴在左手臂上，关键时候可以用来抵挡攻击。
　　【斗之鬼】
　　产地：鬼灭之刃
　　品质：蓝色
　　类别：护臂
　　耐久度：50／50
　　装备需求：力量15，敏捷13。
　　装备效果：强者意志（被动），每损失20％血量，力量＋1，敏捷＋1。
　　提示：该效果令装备者无视濒死状态。
　　评分：70
　　简介：我将变得比任何人都强，哪怕已经死亡！
　　交易价格：7000乐园币。
　　装备上【斗之鬼】，林久残血时力量可以达到19点，敏捷达到17点。关键能力的无视濒死状态，能令他战至死亡。这让林久对接下来战斗又增加了几分信心。
　　“大伙都到了！”林久再到锻刀村时，在外执行任务的其他柱都被召集到这。
　　“终于等到这一刻了！小僧死而无憾！”悲鸣屿行冥双手合十，目带泪痕的说道。
　　“赤先生，主公交代过接下来怎么做就交给你安排。”伊黑小芭内说道。
　　在场的九柱没有任何意见。虽然没有乐园提示，击杀了十二鬼月的林久已经赢得了他们的尊重。他们愿意听对方的安排！
　　隐成员安排好一切，已经撤离。林久听几人讲述了一下这里的布置。在那丛假青色彼岸花地下埋藏着一大堆火药。
　　“鬼舞辻无惨没有立即杀过来，说明在做什么准备。我们尚且不清楚，所以安全起见，埋伏在这丛花附近。”林久说道。多亏了那些契约者不知道使用的什么道具物品，让鬼舞辻无惨比较相信这里出现的青色彼岸花，可以针对性的布置陷阱。
　　“之后将其引入陷阱，炸伤对方。大伙尽量让他难以躲开我的剑锋就行。注意安全，保命优先！”林久拥有斩魂的能力，也没打算单挑鬼舞辻无惨。
　　这种千年老鬼，还是群殴比较安全！林久一直在猜测鬼舞辻无惨在做什么准备，不会是打算把无限城一起搬过来吧！
　　按照产屋敷耀哉的预言，鬼舞辻无惨会在明天夜幕降临时袭来。林久坐在树下，思索着怎么把药剂注入鬼舞辻无惨体内。
　　“嗯？”林久在安静之中，敏锐感知到附近有携带着一点灵魂之力的物体。这种物体的感觉他在黑死牟那截断臂上感受到过，所以这可能是鬼的一部分。
　　明面上不动声色，如同看风景一般，目光在四周扫过。大致确定了感知到的位置，跃到树枝上，看到几只长着脚的眼睛正在往草丛里钻。
　　但怎么可能跑得过林久，几下就被林久附着灵魄能量的手捏碎。
　　无限城某间房中的鸣女背贴靠在墙边，黑色的头发如同触手一般攀附在墙上。一只独眼占据了脸部一半的位置。
　　“呃啊！”在林久将锻刀村里暗藏的眼睛找出来捏碎的同时，鸣女发出一声惨叫，独眼流下血泪。
　　随后鸣女便将最后探查到的情况传达给鬼舞辻无惨。
　　“所有柱都到齐了！看来是为了阻止我成为完美生物！谁也无法阻止我！”鬼舞辻无惨目光阴沉。
　　次日白天，林久从铁地河原铁珍那里拿到了全新的晨曦。
　　【曦·影】
　　产地：鬼灭之刃·锻刀村
　　品质：蓝色
　　耐久度：55／55
　　攻击力：19～35（根据斩击力强度计算）
　　装备需求：力量12点，敏捷10点
　　装备效果：斩鬼。锋利值＋6
　　附带属性：轻影。挥剑速度＋10％。
　　评分：60
　　简介：幸福被破坏之时，总是弥漫着鲜血的味道。纵然我身俱灭，定将恶鬼斩杀！我将化身晨曦，普照大地！
　　交易价格：7000乐园币。
　　原本的“晨曦”效果消失了，取而代之的是柳影剑的特性。所以真把武器叫作晨曦已经不合适，很贴切的变化了名字。此时这把曦影可以说已经不算是日轮刀了。
　　曦影依旧是那横刀模样，但纤细几分，有几分像剑的模样了。
　　夜幕降临，九柱外加林久已经就位，等着鬼舞辻无惨的到来。也正应他们的等待，一道道身影从村庄外包围而来，放眼望去，都是鬼。
　　即便大部分都是普通鬼，但从视觉效果上也十分惊人。
　　而林久这边就十个人，但哪个不是身经百战，根本无法影响，甚至还有点想笑。这一大群鬼里面别说达到下弦鬼月水平的鬼了，掌握血鬼术的异能鬼都不到一半。
　　林久也看到了群鬼恐惧，拥护在中间的鬼舞辻无惨。平时的鬼舞辻无惨一般是以黑发，身形高挑，肤色苍白如纸，梅红眼睛的眉清目秀的青年男子的面貌示人。
　　而此刻的鬼舞辻无惨已经完全恢复作为鬼的模样！白色长发，四肢和下半身都被鲜血和毛发包裹，浑身长出带有利齿的巨口！显然是当人太久，在到达锻刀村之前吃了不少人，恢复了作为鬼的本能。
　　“不会你所有手下就这么多吧？”林久目光扫视了一下周围，确实很多鬼。但达不到他想象中的那么多！鬼舞辻无惨随手就能制作出一只普通鬼，足足三天准备时间，若是要用鬼海战术，这里的鬼还是少了些。
　　“呵呵，你要不要猜猜！”鬼舞辻无惨冷笑说道。
　　林久果断拔出武器，冷漠道：“能用拳头解决，就不用靠脑子了！”
　　“无趣的人类。实话告诉你们，有一半的鬼都被我安排潜伏在浅草。随时可以让他们开始屠杀那里的人！不想我这么做的话，把我要的东西交出来！”鬼舞辻无惨露出一丝残忍的笑容，连带着身上的那些嘴也咧开。
　　“该死！”
　　“阿弥陀佛……”
　　“现在怎么办？”蝴蝶忍询问道。九柱将目光放在林久身上，他们接到产屋敷耀哉的通知，一切听从赤的指挥。
　　林久就站在那丛假花旁边，听到鬼舞辻无惨的话，咧嘴一笑。然后出剑，一支花茎被斩断，掉落在林久脚边。
　　“人类到处都是，但这花你找了多久呢？”林久说着用脚踩了踩掉落在地面的花蕾。
　　“……”九柱面对的是林久的后背，而处于他对面的鬼舞辻无惨不禁沉默。他从对方的眼神中没有感受到一丝波动，仿佛那他就是在用一堆蚂蚁的生命威胁对方一样。
　　鬼舞辻无惨不知道面前这个男人压根不属于这个世界。实际上不管属于哪个世界，指望轮回乐园的契约者有颗慈悲之心，那还不如指望天启乐园的矿工不再挖矿！
　　林久自认为自己不是轮回乐园特产的疯子，平时还好，但这个时候可没有心思同情他人。
　　“赤……”有柱面露不忍之色，望向林久的背影。
　　青色彼岸花的事还没有告知众人，只有林久、产屋敷耀哉还有鬼舞辻无惨本人知道用途。连亲手制作假货的蝴蝶忍也不清楚。但她知道，这个假货对鬼舞辻无惨而言很重要！
　　蝴蝶忍果断打断准备说什么的岩柱：“诸位，现在这里是赤先生说了算哦～”
　　即便面露不忍，悲鸣屿行冥咽下的话语。蝴蝶忍笑着望向面色难看的鬼舞辻无惨。
　　“我就不信你真不在乎那么多人的性命！”鬼舞辻无惨冷笑一声，对林久说道。
　　林久冲着他勾了勾手指，没有说话，只是轻蔑一笑。
　　“你想要怎么样？”鬼舞辻无惨面色凝重，他发现这个男人与鬼杀队的人完全不同。他甚至在对方身上看到了自己的影子，这种人怎么可能是鬼杀队成员。
　　林久：你放屁！
　　不过林久不知道鬼舞辻无惨心中的想法，闻言反笑道：“这是我想怎么样吗？应该说你想怎么样？”
　　“别以为吃定我了！就算得不到花，我也可以让你们一同与它陪葬！”鬼舞辻无惨知道这个时候自然不能让步。
　　“真的吗？我不信！”林久直接笑了，单打独斗还真不能单挑过鬼舞辻无惨，他已经用探测术探查过了。但真当九柱是摆设呢！



第70章 残忍无情的现实
　　鬼之始祖：鬼舞辻无惨
　　生命值：100％
　　力量：25
　　敏捷：24
　　体力：30 （本世界极致）
　　智力：15
　　魅力：10
　　技能1：鬼之始祖Lv．Max（被动）。力量＋15，敏捷＋10。
　　技能2：源始鬼血Lv．Max（被动）。生命值恢复速度增加300％。
　　技能3：五脑七心Lv．Max（被动）。受到物理攻击会进行力量判定，免疫力量未能超过自身的物理攻击。
　　技能4：医药学Lv10。
　　技能5：食血Lv．10（主动）。吞噬生物血液后，可使用此技能。根据吞噬生物大小强弱恢复10％～50％血量。
　　技能6：自我分裂Lv．15（主动）。能如同自爆一般将自己的身体自由分裂成1800块碎片，分裂后的躯体碎片只要还有一块碎片存活，便可以利用无与伦比的恢复能力完全复原。
　　技能7：拟态Lv．15（主动）。身躯可以变化出变异肢体，其变异出的肢体千奇百怪，可作为主要的战斗手段，变化难测，诡异多端。
　　技能8：血鬼术？？？
　　“提出你的要求！”鬼舞辻无惨恢复平静，对林久说道。
　　林久稍作思索，开口说道：“你把在场的这些手下都杀了，我也让鬼杀队撤出这里怎么样？”
　　鬼舞辻无惨皱眉，没想到对方居然没有上套。他故意让对方直接提要求，若是要求他杀死浅草埋伏的那些鬼，说明对方并不想口头上所说的毫不在意那些人命，那么自己又占回上风。
　　“这不可能！你们付出的只是撤离这里，这不足够。”鬼舞辻无惨虽然不在乎这群普通鬼的生死，但不能让对方占便宜。
　　“这够吗？”林久一只手已经捏在旁边的一朵曼珠沙华花茎上，说道。
　　“可以答应灭除一半！”
　　“外加撤出村子！”林久立即补充道。
　　鬼舞辻无惨无言，发动鬼血内的诅咒，一群恶鬼立刻死了一半，并且指挥着剩下被吓得瑟瑟发抖的鬼子撤出村子。
　　摊上这么个老大，这些小鬼子真可怜！不过活着也是吃人的玩意，还是死了比较好！
　　林久冲蝴蝶忍等人挥了挥手，示意他们远离这里。九柱完全按照林久的指挥，渐渐退出挺远的距离，在白天他们就已经商议过来，要点燃这里的炸弹，自然要先把自己人疏散开。然后在将鬼舞辻无惨引过来。
　　不过需要一个人留着引诱鬼舞辻无惨。当时众人纷纷要求自己留下来牵制鬼舞辻无惨。不过林久力排众议，自己留了下来，因为他不放心这活交给别人来。
　　就算把鬼舞辻无惨的经历告诉九柱，他们也不可能做的比林久好。因为鬼杀队一直致力于保护平民，心理上就有可以攻击的点。因此林久自己就是最合适的人选！
　　时代关系，火药还需要人为点燃。所以林久也让引线牵到远处，九柱撤离后，就立刻在远处点燃引线。
　　至于时间的把控就需要林久自己操作。他们计算了一下，从点燃到爆炸大概需要半分钟的时间。
　　其实现在鬼舞辻无惨脚下的位置也会被炸到，但比起林久所站之处的爆炸威力比起来差太多了。
　　“你离那丛花远一点！”鬼舞辻无惨说道。林久在那待一会就差点糟蹋两朵，总共也就七八朵的样子，再让他多待一会，怕是要被糟蹋完。
　　林久闻言，往旁边挪了两步。
　　鬼舞辻无惨：“……”
　　“你还想怎么样？”
　　“我们单挑，赢了这丛彼岸花就归你！”林久拔出曦影指着鬼舞辻无惨说道。
　　“……”骗鬼呢！要是刚才撤离的那些柱说这话，鬼舞辻无惨倒是有可能相信，但面前这家伙说的，他半句也不信。
　　不过他也没打算指望林久那边会松口，已经提前让蕴藏在鬼群里的鸣女发动血鬼术。鸣女的血鬼术可以自由操控无限城的空间，不代表在外就没有一点能力。
　　她还有一招传送能力，不过因为不在无限城内，传送对象又是远强于她本身的鬼舞辻无惨，需要准备的时间比较久。
　　林久那边在寻找时机，鬼舞辻无惨又何尝不是在为鸣女发动血鬼术拖延时间。
　　“时间差不多了，得把他放过来了！”林久估摸着计算了一下时间。只要他露出破绽，让鬼舞辻无惨觉得有把握掌握彼岸花丛，自然会冲过来。
　　而且这时候林久撤离，还不会让鬼舞辻无惨追击。因为鬼舞辻无惨可不想双方原地打起来，把花摧毁了！
　　青色彼岸花对鬼舞辻无惨而言是最重要的，就算这里有什么陷阱，他也会扑进来。林久要求他杀了那些小鬼子，也是防止他用这些炮灰当挡箭牌。
　　林久还没行动，鬼舞辻无惨动了，突然瞬移到花丛旁，一根脑袋粗的血鞭猛的抽向林久。
　　下意识林久就想切断血鞭，但想到刚好可以借力。于是抬起左手，用护臂挡在面前。血鞭打中林久，将其打飞出去。
　　鬼舞辻无惨也知道秒杀林久是不可能的，所以打算让他重伤，再不济也远离花丛。
　　轰！轰……
　　林久刚飞到半空中，爆炸的冲击力将其掀翻到更远处。一落地，林久就看到自己的血量只剩百分之五十。
　　当时他已经借力离开十多米之外，还是在半空中都被炸得只剩一半血。虽然这个时代的火药威力不如后世，但架不住产屋敷耀哉弄来的量大啊。
　　给自己打了一支【XT－12生命活力药剂】，再取出一份【黄金炒饭】狼吞虎咽下去。九柱听到爆炸动静，靠近过来，看到刚好咽下最后一口饭的林久取出一瓶水喝下。
　　【黄金炒饭】虽然能最高恢复百分之四十的血量，但需要时间。林久现在血量也才恢复到百分之七十，又取出一些其他白色恢复品将血量拉到百分之九十以上。得亏他之前省下的恢复品够多！
　　“没事吧！”
　　林久站起来摇摇头，鬼杀队制服的上衣已经破破烂烂，便将其扯到一边。
　　看向前方，漫天飞舞着爆炸溅起的尘土，看不清情况。
　　“风之呼吸·柒之型·劲风·天狗风！”知道这种程度杀不死鬼舞辻无惨，不死川实弥出手，用剑气形成旋风将尘土吹散，以免受到视线之外的袭击。
　　尘土正在逐渐散去，林久对九柱说道：“外面那群鬼里面有一只抱琵琶的女鬼拥有空间能力的血鬼术。有这家伙在，鬼舞辻无惨随时有可能逃离！
　　待会忍、蜜璃、伊黑先生……对了，还有华丽桑你的炸弹很适合对付哪群小鬼子！你们四个先把那群鬼和琵琶女鬼处理掉。这边交给我们！”
　　林久留下的炎柱、风柱、霞柱、岩柱、水柱，再加上他自己六个人围攻鬼舞辻无惨足够了。
　　此时，他们看到前方被炸出来的大坑里一个漆黑的大肉球立在那，还有一些藤条一般的血鞭从肉球上延伸出来，舞动着。
　　这个画面一下就变得有些克苏鲁了！知道的这是衍生世界，不知道的还以为这个世界被古神侵蚀了呢！就是这“古神”太弱了点！
　　肉球裂开，往里缩，渐渐显露出一个人影。鬼舞辻无惨站在一丛花前，脸色比刚才还要惨白，身上大片灼烧的伤口正在迅速恢复着。
　　“哈哈哈，我终于还是得到了！等我成为完美生物，不再惧怕阳光，那就是你们这些猎鬼人的死期！”鬼舞辻无惨显然是用那个原著没有出现过的肉球形态保护住了这丛彼岸花。
　　岩柱等人大惊，现在他们才知道鬼舞辻无惨一直在寻找的就是能让他在阳光下生存的东西。阳光都对他无效了，日轮刀岂不是也废了，到那时他们鬼杀队真想不到怎么赢。
　　眼见鬼舞辻无惨就想先回去研究完青色彼岸花再解决他们，林久皱眉。鬼舞辻无惨一心要走，他们还真拦不住，看来只能将残酷无情的现实告诉屑老板了！
　　“很遗憾的告诉你，这些花是假的。据我调查，青色彼岸花是一种白天才会开放的植物！”林久眼带笑意的摊手说道。
　　鬼舞辻无惨闻言血瞳猛然缩起，立刻吃下几片花瓣到体内，和他的细胞一点反应都没有发生。



第71章 战斗进行时（上）
　　“找死！”鬼舞辻无惨顿时怒火冲天，朝着林久杀了过来。
　　“按计划进行！”林久说完，冲向鬼舞辻无惨！五名柱在林久周围形成一个半包围的形状移动着。
　　鬼舞辻无惨身体延伸出来的数道刺鞭袭来，林久灵动的闪烁其间。五名柱一同出手，保证刺鞭无法密集形成。
　　这个刺鞭林久早就察觉到斩断这玩意是无法造成灵魂伤害的。因为已经不属于鬼舞辻无惨本体部分，相当于是一种武器工具，其中是没有灵魂之力存在的。
　　“风之呼吸·壹之型·尘旋风·削斩！”
　　风柱不死川实弥虽然很想冲到鬼舞辻无惨面前大战一场。但事先已经安排好作战计划，他贸然行动可能会坑了自己人，这种事他自然不会做。
　　但他还是高速接近鬼舞辻无惨进行突击，而且在身后留下足以轻松破削地面的旋转风刃。这些旋转风刃阻断袭来的刺鞭，为林久打通了一个直达鬼舞辻无惨面前的通道。
　　做到这点后，不死川实弥没有和鬼舞辻无惨交战，选择拉开距离。其他四名柱都和不死川实弥一样保持着一定距离。
　　他们的战术很简单，拥有中距离攻击能力的柱限制鬼舞辻无惨大范围，密集的攻击。使得鬼舞辻无惨要面对刀刀斩魂的林久时，还需要注意柱的攻击。
　　无论是风柱还是水柱，他们的剑技在这个世界都称得上登峰造极，剑术精通等级比现在的林久高多了。不过林久基础属性，被动叠加的感知力、反应力都要超柱们，在加上还能永久伤害到鬼舞辻无惨，主力当仁不让！
　　鬼舞辻无惨的双臂同样化作刺鞭，连同背后延伸出来的刺鞭如同狂风暴雨一般攻击着林久他们这一片区域。
　　“风之呼吸·玖之型·韦驮天台风！”
　　不死川实弥挥出大量风刃与这些刺鞭对抗着。
　　“炎之呼吸·肆之型·盛炎的蜿蜒！”
　　单凭不死川实弥一人之力自然无法抗衡鬼舞辻无惨。炼狱杏寿郎配合着风柱施展剑招，狂风卷起火焰，一时之间，这片区域温度升高。
　　水之呼吸·拾之型生生流转！
　　富冈义勇一言不发，旋转着身子穿行在火龙卷之中斩断那些刺鞭。虽然知道马上就会长出来，但他们要做到的只是不让这些刺鞭影响林久就足够了。
　　一道身影突破到距离较近的地方，正是霞柱时透无一郎。
　　霞之呼吸·伍之型·霞云之海！
　　随着时透无一郎施展呼吸法剑技，一层薄薄的的白雾在这片区域弥宭児邻拔V⊙镹删琉氿漫。此刻的场地中距离有一层火龙卷，而内部充斥着白雾。
　　几名柱的联手攻击，鬼舞辻无惨不可能无视。分出一半多的刺鞭对抗柱的剑招，这让林久轻易突进到面前。
　　鬼舞辻无惨知道就是面前这人连杀了他的十二鬼月，时刻提防着对方斩向自己脑袋。但诧异的是对方凶狠的朝着他胸口斩来，气势十足。
　　这让鬼舞辻无惨有些迷惑，众所周知对战鬼斩首最有效！甚至说与稍微强大一点的鬼战斗，只能用斩首来解决。
　　“气势很强，但你应该斩我脑袋的！”灭·鬼舞辻无惨·霸出言道，同时刺鞭准备着。等林久剑斩入他身躯，他就用血肉固定住，一招杀了对方！
　　魂之呼吸·壹之型·斩魂！
　　本着入乡随俗的念头，林久看到鬼舞辻无惨中门大开，一副不惧他攻击身躯的模样，在心中默念道。
　　林久此刻的力量达到20点，敏捷有18点。他已经感觉到肺部有些疼痛，到底只是临时突发奇想用于调动灵魄能量的方式，缺陷不小。这场战斗，他只有二十分钟的时间！
　　“呃啊！怎么可能！凡人怎么可能……”鬼舞辻无惨被林久这刀斩中，自己从来没有体验过的剧痛冲击着大脑，让他忘了自己原本的打算。
　　鬼舞辻无惨更加难以理解的是他感觉自己受到了某种永久性的伤害，自己无法恢复。也就是说面前这家伙的攻击就算不斩他脑袋，也能杀死他！
　　就在鬼舞辻无惨感受到剧痛的一瞬间，林久突然从怀中拿出一把匕首大小的日轮刀。造型和蝴蝶忍的日轮刀一模一样！
　　蝴蝶忍的日轮刀是为了在刺入鬼身躯的瞬间将其中的紫藤花毒素注入到其中而特制的。林久特意请锻刀村的锻刀师按照她这种结构给自己打造了一把匕首大小的。
　　林久将珠世那里拿来的药剂灌入这把匕首之中。就这一刺的功夫，珠世制造的药剂已经完全注入鬼舞辻无惨的体内。
　　原版的化人药剂其实是四个部分，是“变人药”，“老化药”，“阻止分裂药”，“细胞破坏药”的四种多重复合药。
　　而这个实验版只有“阻止分裂药”，“细胞破坏药”这两种成分。剩下两种，珠世还没能完成融合。
　　“我要你死！”鬼舞辻无惨从林久的刀上感受到一种区别于继国缘一带来的恐惧感。还有他被注入的那种东西，对他而言如同致命毒药一般！
　　鬼舞辻无惨自己也精通医学，察觉到这种药剂还未开发完整。这样都对自己有抑制效果，若是让其开发完整，再加上林久，自己岂不是死期将至。现在必须在这里把鬼杀队一网打尽！
　　林久对千年前将鬼舞辻无惨变成这样的药剂更加感兴趣了。虽然无法赋予灵魂有血肉那般的恢复力，但也将其变得比常人强大很多，否则根本活不了上千年。
　　可惜他在这个衍生世界一半时间都花在赶路上，加上任务，根本没时间研究。林久不知道的是，木老头那张青色彼岸花照片的任务道具就是触发有关这个药剂的连续支线的关键。
　　而因为主线任务的困难，无法完成这条支线后，这张照片道具又引出了现在这场决战。
　　“十剑！砍死鬼舞辻无惨大概需要十剑，现在还九剑。不过他已经有所防备，没那么容易斩中了！”
　　林久探测到鬼舞辻无惨的生命值下降至98％（92％），后面显然就是对其灵魂造成的伤势。没有用于恢复这类灵魂伤势的药剂，想要恢复是很难的。除非可以像林久这样通过战斗吸收对方的灵魂之力，或者是苏晓那种直接啃灵魂结晶来恢复。
　　刚才那一剑，林久消耗了15点灵魄能量。造成了22.5的灵魂伤害，林久只有120点灵魄能量，也就大概出九、十剑。
　　而这些只是数据上的体现，所有生物都是有灵有血的。都不需要造成100％灵魂伤害，只需要将其灵魂削弱到一定程度，自然支撑不了强大的肉身！
　　“攻势变弱了？”几个柱突然发现与他们对抗的刺鞭变少了。那么只有一个原因，鬼舞辻无惨从赤的进攻上感到了威胁。
　　火龙卷散去，可以看到鬼舞辻无惨不断用身后的刺鞭攻击着林久，阻止对方靠近自己。威力更大的两只双臂刺鞭鬼舞辻无惨没有继续使用，因为刚才这两只刺鞭让林久砍出了第二剑。
　　“我们必须给赤争取到机会！”岩柱手持流星锤，带头冲了过去，锤断几道试图绕后袭击林久的刺鞭。
　　“那就试着用赤所说的方法吧！”炼狱杏寿郎说完，朝着旁边的富冈义勇猛然挥刀。
　　富冈义勇没有奇怪，同样奋力挥刀迎向炼狱杏寿郎。两把日轮刀相碰，摩擦，刀身渐渐化为红色。
　　几名柱都通过日轮刀的碰撞摩擦，刺激其中的日光能量，转化为赫刀状态。
　　备战时林久就教过九柱使用这种方法进入赫刀状态。不过根据他的猜测，这种激活方法其实是像拧毛巾一样把日轮刀中的日光能量一次性释放出来。这种赫刀状态过后，日轮刀会失去伤害鬼的能力。
　　用在这里刚刚好，因为他们只需要协助林久对鬼舞辻无惨造成伤害就够了。
　　“风之呼吸·玖之型·韦驮天台风！”
　　不死川实弥迅速环绕着鬼舞辻无惨通过连续回旋斩击多次，挥出大量风刃将漫天飞舞的刺鞭削成数段。
　　“岩之呼吸·伍之型·瓦轮刑部！”
　　同时悲鸣屿行冥跃至空中，向鬼舞辻无惨投掷手斧，接着再投掷流星锤，手上拉着中间的锁链。



第72章 战斗进行时（下）
　　鬼舞辻无惨看到通红的手斧和流星锤，脑海中出现不好的回忆。顿时指挥着刚生长出来的刺鞭去阻拦。
　　林久心中暗笑，长期沉迷寻找青色彼岸花，研究医药学的鬼舞辻无惨怎么可能精于战斗。到现在还不知道哪个攻击更具威胁，只是因为心理阴影本能去阻拦悲鸣屿行冥的攻击。
　　虽然柱的日轮刀进入赫刀状态，但也是造成伤害增加一些，减缓恢复速度。不用多久就能复原，林久要是鬼舞辻无惨，绝对会无视柱的攻击，全力解决自己。
　　就因为鬼舞辻无惨这么下意识的一挡，林久找到机会，伏身斩断了鬼舞辻无惨的一条腿。灵魄能量将断腿中的灵魂之力封于其中！
　　鬼舞辻无惨第一时间察觉到重生出来的腿不对劲。不过他最擅长的也就是操控这些身体延伸而出刺鞭。将这条腿转化为刺鞭，便可运用自如，没有被太过削弱。
　　“三剑！”
　　“霞之呼吸·柒之型·胧！”
　　时透无一郎出手。这是这位天才独创的绝技，一时之间缓慢流动的云海浮现在鬼舞辻无惨的眼前。林久与其他柱的身影在其中若隐若现！
　　鬼舞辻无惨感觉不妙，立刻收回刺鞭，在面前形成一道护盾。但还是慢了一步，在云海浮现，干扰到鬼舞辻无惨的瞬间，林久立刻改变自己的位置。
　　一把剑从侧方刺出，穿透了鬼舞辻无惨的肩膀。但刺穿的伤害不够，林久向对方后侧移动，带动剑刃在鬼舞辻无惨肩膀上划出一道裂口。
　　肩膀的裂口愈合前，林久甚至还看到了位于肩膀部位的那颗心脏在跳动。
　　“嗯！”
　　林久感知到危机袭来，将身躯向右转动。一根刺鞭刺穿了他的左肩。若非林久刚才那一下转身，被刺穿的就是心脏！
　　下一刻，林久的大腿也被刺穿血肉。
　　【提示：遭到“刺鞭”攻击，受到30点物理伤害，你已被注入细胞破坏毒素。毒素将在一小时之内扩散全身！】
　　【提示：遭到“刺鞭”攻击，受到50点物理伤害，你已被注入细胞破坏毒素。毒素将在一小时之内扩散全身！】
　　“小心他的大腿上的刺鞭，速度很快，还有这些刺鞭上有毒！”林久当即开口提醒道。
　　这些毒最后的结果他不在意，二十分钟之内没有杀了鬼舞辻无惨，不需要等到毒素扩散，他死定了。而且他也只是正常人体型，毒素扩散速度不快，二十分钟之内是影响不了多少的。
　　只要能杀掉鬼舞辻无惨，这些破坏细胞的毒素珠世就可以解决。只要将之前给鬼舞辻无惨注入的那种药剂改良一下，就是解药。
　　“居然让赤受伤了！我们连辅助都做不好吗！大伙加油啊！”炼狱杏寿郎大喊一声，一记【炼狱】施展而出，剑气如同地狱烈火一般席卷而出。
　　林久轻笑，他也注意到了腿部应该有八根刺鞭的，如今只剩下四根。他无法让重新生长出来用运用刺鞭方法使用的“腿”上再生长出刺鞭！
　　“你干了什么！”鬼舞辻无惨手上拿着他自己那截断腿，清晰感受到属于自己的一股力量被一种莫名的力量封存于其中。原本的断口处也存在这种力量，不影响他的血肉生长，但令他无法自由控制腿部。
　　鬼舞辻无惨还想尝试一下捏碎这截断腿，能否释放并收回其中属于自己的力量。但想到伤口上的奇怪能量，选择放弃。
　　这让林久大失所望，捏碎断腿自然不能完全释放灵魂之力。但那散逸出来的灵魂之力可会被轮回盘吸收。
　　“你们右边！我左！”鬼舞辻无惨腿部还有刺鞭的正是右腿。林久让几名柱从右侧进攻，限制那些速度极快的刺鞭。自己则从如今相对薄弱的左侧进攻。
　　富冈义勇等人瞬间明白林久的意思，没有任何犹豫从右侧发起攻击。
　　悲鸣屿行冥在最前方，高大的身躯如同城墙一般。
　　“岩之呼吸·叁之型·岩躯之肤！”不断挥舞着流星锤，形成一堵密不透风的防御气流。
　　“水之呼吸·拾壹之型·凪！”富冈义勇的独创绝技施展。这招的核心要义其实是感知！是自身平静如水，感知大幅提升，才能捕捉到进入范围内的攻击。
　　很明显，这两名柱负责防御、感知鬼舞辻无惨的刺鞭攻击。那么剩下的三名柱自然是负责进攻！
　　“炎之呼吸·伍之型·炎虎！”
　　“风之呼吸·叁之型·晴岚风树！”
　　“霞之呼吸·贰之型·八重霞！”
　　在悲鸣屿行冥击断数道刺鞭，制造出一瞬间空隙之时，三名柱分别从不同的角度发动攻势。
　　“炼狱！”
　　富冈义勇突然出声，喊道处于他领域边缘的炼狱杏寿郎。炎柱炼狱杏寿郎闻声立刻中断攻击，向一旁避开。原本站立的地面上出现一道鞭痕！
　　“该死！那家伙的感知能力很强，但问题不止在于此，而是之前注射到体内的药剂！我的速度变慢了！”鬼舞辻无惨心中想着。
　　林久不知道鬼舞辻无惨心中所想，若是知道便知对方到现在除了林久之外，其他柱还不被他放在眼里。刚才注射入鬼舞辻无惨体内的药剂只有两种成分，能让鬼舞辻无惨速度大幅下降的应该是衰老药剂。
　　也就是说刚才避开攻击，主要依靠的便是富冈义勇在“凪”领域中的感知，以及灵魂受损。鬼舞辻无惨却把原因归咎于药剂上！
　　复合药剂也就是林久当场在等珠世制做鬼血药剂时提了一下。真正的融合药剂需要珠世和更加擅长研究毒素的蝴蝶忍合作，才制造出来的。
　　鬼舞辻无惨知道不是想这些的时候，他也反应过来，威胁最大的不是那声势浩大的几名柱的攻击，而是另一边斩击看起来平平无奇的家伙。
　　看到半数以上的刺鞭朝自己袭来，林久冷静的拿出那把小日轮刀朝着鬼舞辻无惨掷去。
　　裙气⒉衤三陵咝氿泣珊飼鬼舞辻无惨瞳孔一缩，他已经体验到被下药的感觉，再被削弱一层，必死无疑。连忙朝着一旁闪去。
　　这也让刺鞭攻击的轨迹出现变化，林久从中找到空隙，付出几道伤口的代价斩到鬼舞辻无惨第四剑。
　　“滚开！”鬼舞辻无惨眼看林久还要继续挥剑斩来，大惊！抬起充当大腿的粗壮刺鞭踢向林久胸膛。只要能伤害这些剑士的肺部，就能限制他们。对方必然会退开！
　　斩到这种刺鞭是没用的，林久无视踢向他的刺鞭，继续砍向鬼舞辻无惨。
　　“五剑！”
　　林久一口鲜血喷了出去，他被鬼舞辻无惨踢开，可以感觉到自己肋骨断了好几根。生命值一下滑到百分之六十多！
　　不过他反手就给自己打了一针，恢复了15％的生命值。这是最后一支【XT－12生命活力药剂】。林久手里还有三份黄金炒饭，但无法在战斗中使用。不过还有从契约者手中得到的两个绿色品质的恢复品可以使用。
　　“咳咳……”林久吐出两口血，肺部疼痛更加剧烈。
　　此刻的鬼舞辻无惨正在恢复被炎柱他们攻击受损的身躯。他这边要面对林久的攻击，就无法完全兼顾炼狱杏寿郎等人的剑招。
　　鬼舞辻无惨踢开林久后，就被火焰和风刃击中。若是林久还在旁边也会一同受到炼狱杏寿郎他们剑招的攻击。
　　但鬼舞辻无惨难得做了一个聪明的决定。若是他抱着让林久一起受伤的念头，没将其踢飞。林久绝对会顶着这些剑招砍死他！
　　“我看到了！那家伙有多个心脏脑袋！”一直处于精神力集中感知状态下的富冈义勇突然瞪大眼睛，达到通透世界的状态，看到了鬼舞辻无惨的身体内部结构。
　　“精力在流失！你们不要花费这个精力，他身上那些恢复不了的伤痕就是要害所在。往那里攻击！”富冈义勇进入通透世界状态后感觉精神疲惫，体力也在加速流失，立刻对其他柱说道。
　　因为他知道在场的柱没有一个比他差的，肯定也能进入这种视线透明的状态。但没有必要花费这种精力！
　　林久这几剑已经砍得鬼舞辻无惨精神有些溃散，身上继国缘一留下的伤痕显露出来，一览无遗。



第73章 最后的灵魄
　　“不愧是把屑老板砍出心理阴影的男人！”林久不禁感叹，他有理由怀疑继国缘一有两项以上基本属性达到极限的30点，剑术很有可能是专精级别的。
　　几百年前斩出的伤痕到现在还在破坏着鬼舞辻无惨的身躯，需要他消耗精力修复伤口。这种生而知之的家伙可以说是世界的宠儿，但也受限于这个世界。
　　“如果没有猜错的话，接下来应该会是……”林久拿出来自其他契约者手中的绿色恢复品，这是拇指大小的一颗胶囊。
　　【NB·生命胶囊】
　　产地：轮回乐园·NB药业。
　　品质：绿色
　　类型：恢复品
　　效果：饮用后，瞬间恢复20％的生命值，后续缓慢恢复10％生命值。
　　评分：20（注：绿色物品评分为11到30，评分代表物品的价值。）
　　简介：由职工者制造，经轮回乐园审核：安全。
　　林久将生命胶囊含在嘴里，调整好呼吸冲向鬼舞辻无惨。
　　“死吧！”鬼舞辻无惨伫立在原地，面目狰狞。身上出现裂痕，一股能量正在积蓄！
　　林久感知到一股毛骨悚然的危险，令他汗毛竖起。被林久斩伤灵魂，再加上珠世的药剂，鬼舞辻无惨无法使用分裂手段，那就只剩下那招了！
　　以鬼舞辻无惨为中心一股广域式的强大冲击波向四周释放出来。这不分敌我的攻击，让远处的鬼群瞬间失去行动力，但蝴蝶忍等人也无力收割，陷入混乱状态。
　　而近处的炼狱杏寿郎几人的神经系统在这冲击下瞬间被扰乱，艰难的用日轮刀支撑着自己身体不要倒下。
　　距离更近的林久生命值瞬间暴跌，七窍流血。但还是强撑着身躯，出现在鬼舞辻无惨面前。
　　此时的鬼舞辻无惨除了脑袋几乎没了人样。一张斜跨胸口，尖牙遍布的大口仿佛要咬掉林久的头颅。不过这张巨口中间却是被截断开，正是林久先前斩在胸膛的一剑造成的。
　　林久的生命值来到40％，也就是此刻他的力量达到23点，敏捷是21点，不逊色于鬼舞辻无惨多少。
　　“你是来找死的吗？”鬼舞辻无惨看到林久居然支撑到他面前，立刻操控腿部的四根刺鞭刺向林久。
　　林久只是稍微避开，免得要害受到攻击。刺鞭洞穿他的身体，林久一手攥着刺鞭，一手举剑斩击。
　　“六剑！”
　　“七剑！”
　　这时刺鞭不仅是痛击林久的利器，也是限制鬼舞辻无惨的绳索。
　　“你们这些……害虫！怎么就这么烦人！”鬼舞辻无惨感觉到精神恍惚，再这么下去真的要死在这里了，必须做些什么！
　　林久正准备一鼓作气解决鬼舞辻无惨之时，察觉不对劲，立刻斩断刺鞭前后翻滚。
　　轰！
　　原本的位置出现一个坑洞。鬼舞辻无惨的整只右臂化作一个长着利齿的长虫怪物，这攻击便是它造成的。
　　“你似乎……变弱了！”林久轻松躲开这袭击，露出一丝微笑，就是嘴里有血，话语有些含糊不清。这在鬼舞辻无惨眼里极具嘲讽意味。
　　鬼舞辻无惨这边越打越弱，而林久则是血越少，力量、速度属性就越高。
　　“成败在此一举……”岩柱悲鸣屿行冥第一个从冲击波中缓过劲来。看到正在对峙的双方，他从鬼舞辻无惨的双眼中看到正在溃散的精神！
　　林久没有咽下胶囊，他还需要【斗之鬼】的属性加成。若非体力属性没有增加，残血容易被秒，他都想给自己来一刀。
　　鬼舞辻无惨是不会再想被林久的剑砍中，这次他调动数根刺鞭从各个方向朝着林久手中的曦影捆去。
　　林久立刻判断出能斩断几根，但之后就会被其他刺鞭困住。当即选择收剑，抬腿避开鬼舞辻无惨胸前的利嘴，踢在他的身侧位置。
　　23点力量属性，从腿部爆发，顿时将鬼舞辻无惨踢飞向侧后方。
　　林久这一下让鬼舞辻无惨迅速脱离了他的攻击范围，但……
　　“鬼舞辻无惨！去死吧！”
　　鬼舞辻无惨正嘲讽的看着将他踢飞的林久时，一道劲风从身后传来。一个通红的流星锤砸在他的脑袋上，而后手斧砍在身上的一个心脏处。
　　“岩之呼吸·伍之型·瓦轮刑部！”
　　悲鸣屿行冥疯狂的抡动着手上的武器，攻击如骤雨般击打在鬼舞辻无惨身上。
　　林久看到其他柱也恢复状态，加入进攻之中，朝地面吐了口血水，轻轻笑道：“呵呵……别忽视鬼杀队的柱啊！他们可是……”
　　他们可是原著中把你逼入绝境的存在啊！
　　林久瞥了一眼自己剩下的灵魄值，就剩15点能量，只够挥出最后一记斩魂了。所以才需要悲鸣屿行冥等人压制鬼舞辻无惨的状态！
　　“鬼王先生真是狼狈呐～虫之呼吸·蜂牙之舞·真靡！”
　　随着一声银铃般的笑声，一把纤细的日轮刀刺穿鬼舞辻无惨的眼眸。
　　是蝴蝶忍！而后甘露寺蜜璃、宇髓天元四人接继到齐。多亏了鬼舞辻无惨刚才那道威力巨大的冲击波！
　　蝴蝶忍等人比鬼群更早清醒，在那些鬼毫无反抗之力的情况下，清理速度顿时提升一截。
　　林久将剩下的灵魄能量都附着在曦影的剑刃上，用尽全身力气朝着掷去。
　　“鬼舞辻无惨！这是我最后的灵魄了！”
　　鬼舞辻无惨被刺伤那只眼眸无力恢复，另一只眼眸倒映出渐渐靠近的曦影。身后、腿部的刺鞭离开延伸出去，刺入周围地面，试图改变自己的位置。
　　但这时悲鸣屿行冥用锁链套在鬼舞辻无惨的脖子处，不死川实弥、炼狱杏寿郎、宇髓天元他们冲上去死死抱住鬼舞辻无惨的四肢。
　　即便鬼舞辻无惨四肢上突起血肉之刃刺穿他们的身躯，也没能让他们松手。将鬼舞辻无惨固定在原地！
　　曦影正正穿透鬼舞辻无惨胸膛处的心脏，这一击就如同压倒骆驼的最后一根稻草一样。鬼舞辻无惨的灵魂开始崩溃！
　　“我不会输的！我不会输……”鬼舞辻无惨失去动静。在柱们松手后，身躯直直倒在地面上，一动不动。
　　“阿弥陀佛！”悲鸣屿行冥双手合十，作佛礼，同时也泪流满面。
　　一旁的甘露寺蜜璃抹着眼角的泪水，低声吱唔着。
　　“等等……还没结束！”富冈义勇立刻让大伙警惕，拿起日轮刀对着前方。
　　众人纷纷望去，那里站着的是林久！此时的林久身上出现的气质完全不同，气氛渐渐凝重。
　　林久闭着眼睛，他没想到鬼舞辻无惨居然通过之前注入的细胞将精神意志转移至他的身上。在他的意识之中可以看到鬼舞辻无惨的身影！
　　“人类是有极限的！从我漫长的生命中得知，活得越久，越是发现人类的能力是有极限的！除非能够超越人类……现在这个机会就摆在你面前！来成为最强鬼王吧！”
　　林久意识中传来鬼舞辻无惨这段熟悉的激动人心的发言，稍微一愣。然后没等他回应，乐园已经给出反应。
　　【你正受到精神体入侵，进行意志、灵魂判定。判定失败，猎杀者将鬼化，任务失败！】
　　【判定中……判定通过！猎杀者意志＋1，魅力＋1。】
　　“不！这是什么力量！不，我不想死！”没等林久出手，鬼舞辻无惨的精神体就被轮回乐园抹杀。
　　林久睁开眼睛，看着警惕的众人。他不是老东西二乔，没有皮一下的爱好，开口道：“我们赢了！”
　　原本凝重的气氛一扫而空。在蝴蝶忍他们的感知里，赤的气质神态独特无比，不是一般人模仿得来的。
　　不过击杀鬼舞辻无惨的消息提示还没传来，他倒在地上的身躯还有生机，外加灵魂之力存在。
　　“我们等到天亮，阳光将这具身躯毁灭，就彻底结束了！”
　　林久看着地上的身躯，手臂上ф泛红，已经在吸收起鬼舞辻无惨的灵魂之力。而林久想到这家伙意识体的发言，不禁嘴角一抽，其实你就是是迪奥鬼灭分奥？



第74章 结算
　　将嘴里含着的胶囊咽下，恢复了一部分生命值。蝴蝶忍几名受伤不是太严重的人开始给其他人包扎伤口。
　　“赤先生，这把日轮刀是你磷梦锍溜⒉児san（四）捌⑻寺\的吗？”蝴蝶忍晃了晃手中匕首大小的日轮刀，笑嘻嘻地看着林久。
　　林久没有丝毫尴尬，平静接过日轮刀，点头说道：“嗯。你的日轮刀结构独特，适合注射毒素！这可是狠狠阴了鬼舞辻一下！这功劳就分你一部分吧！”
　　“哈哈！赤先生还是这么有趣……对了，你给鬼舞辻无惨注射了什么毒素？效果看起来非常不错呢！”蝴蝶忍自己也是用毒大师，有些好奇。
　　林久便将有关珠世的事和在场的柱们说了一遍。其中提到了继国缘一，顺便也将当时继国缘一的经历也讲述了一番。
　　众柱一副大开眼界的模样！他们才知道鬼之始祖，一切悲剧的源头还有过这么凄惨的经历，不禁给继国缘一点赞。
　　而后林久也提了一下：“忍，你长期给自己注入紫藤花毒素，超标太多，对身体有害。可以去和珠世小姐一同研究一下解决办法！”
　　“会的。”蝴蝶忍发自内心的笑了笑。她感觉那次执行任务碰到的林久，如同姐姐找来帮助她的人一般。
　　终于结束了！
　　“水哥，别忘了收瞳子为徒呀！”林久冲着富冈义勇叮嘱道。
　　炼狱杏寿郎疑惑道：“鬼不是都已经被消灭了？还需要继子吗？”
　　林久淡笑道：“这就是格局小了！不管在什么时候，有一技之长在身，才能活得更好啊！”
　　“这恒河里！要不让那个长得华丽的小姑娘来当我祭典之神的继子吧！”宇髓天元赞同林久的话，说道。
　　很快，清晨的第一缕阳光照耀在大地上，渐渐将他们的身躯覆盖。地上鬼舞辻无惨的身躯开始崩溃，化为灰烬。同时，鬼舞辻无惨在战斗中注入他们体内的以他本人细胞为原料的毒素也渐渐消散。
　　而林久脑海中也响起来自轮回乐园的天籁之音。
　　【你击杀了：鬼之始祖·鬼舞辻无惨。】
　　【因鬼舞辻无惨为鬼的起源者，获得世界之源10％，现共获得世界之源51％。】
　　【获得贡献值2000。现有贡献值4470！】
　　在鬼舞辻无惨身躯消散的地方，一枚璀璨的蓝色宝箱漂浮上方。林久将宝箱收起，耳边又响起乐园的声音。
　　【隐藏任务：救世主（已完成），10000乐园币，灵魂结晶（小）x1，结算时发放。】
　　【是／否立即回归！最多可在本世界停留24小时。】
　　“这些我都懂，但谁能告诉我，为什么加了一点魅力？”林久瞟向自己个人属性上那变成8点的魅力，心中缓缓冒出一个问号。
　　也没人能给林久解惑，也就不在纠结。环顾一下阳光下的众人，悲鸣屿行冥没有面临死亡，没有孩子的灵魂告诉他过去的真相；时透无一郎依旧面无表情地看向天空，没有恢复记忆；伊黑小芭内和甘露寺蜜璃没有死亡之际的表白……
　　不过这些都与林久无关，若是有心，他们自然依旧会体验到这些。
　　林久等人回到总部，发现这里格外热闹，鬼杀队的成员还有隐成员都被召集到总部，正在张灯结彩！
　　“果然是赤哥哥他们，我的感觉没毛病吧！”瞳子看到林久等人兴奋的挥手，然后得意的对旁边的炭治郎几人说道。
　　“富冈大哥，忍姐姐，赤大哥……”炭治郎眼中含着泪水，这是喜极而泣。
　　“诸位……我产屋敷一族在此对诸位赌上自己的性命，为世人力战恶鬼鞠躬尽瘁一事致以最诚挚的谢意！”产屋敷耀哉和他的两个女儿走出来迎接众人，不同的是他不再需要别人搀扶。
　　“主公不必如此！”
　　“对啊，付出最多的可是你们产屋敷一族！”
　　“主公好温柔啊！”
　　“鬼舞辻无惨死后，诅咒的损伤还可以恢复啊！”林久看着产屋敷耀哉已经恢复的差不多的脸庞，就是眼睛还是瞎的。
　　“多亏了珠世小姐的帮忙！珠世小姐他们也来了，不过无法站在阳光下，没能出来。”产屋敷耀哉说道。
　　“瞳子，以后好好和水柱修行！”林久拍了拍瞳子的脑袋，在她疑惑的目光中越过众人，走向远处的屋子。那里是后勤物品兑换处，他没有立即选择回归，当然是不能浪费这些贡献值。
　　“赤……”
　　众人凝视着林久的背影，心中明白对方要离开。但没有人问出要去哪里这样的问题……
　　“以后应该不会回来了！”林久心中感叹着，这个衍生世界只是鬼灭世界诸多时间线中的一条，轮回乐园随时能重启。
　　“我要兑换这个，然后剩下的全部要星屑矿石！”
　　……
　　“回归！”
　　随着林久轻声低语，周围的空间开始涌动，他的后脑勺上挨了一棍子的感觉传来，眼前一黑，这次衍生世界结束！
　　【传送完成，猎杀者回归专属房间，】
　　【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许外任何人无法进入】
　　【猎杀者以回归轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】
　　衍生世界：鬼灭之刃。
　　难度：Lv．3（困难）。
　　获得世界之源：51％
　　完成任务数量：5（主线任务×3、支线任务：神官之秘、隐藏任务：救世主。）
　　综合评价：S－（注：评分为E－到S＋。综合评价根据获得世界之源总和与完成任务数量计算。）
　　开始收取世界之源……
　　世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：18点属性点（已包含衍生世界内获得4点），22000乐园币。
　　综合评价为：S－，猎杀者等级＋3，升级为Lv．5。（等级根据综合评价增加）
　　猎杀者等级已到达Lv．5，储蓄空间增至五立方米。
　　结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
　　检测到猎杀者已完成猎杀任务并获得青铜荣誉勋章，荣誉商店开启。
　　位置：猎杀者专属房间内，请猎杀者自行探索其功能。
　　……
　　“我几乎把对方阵营主力团灭了，才只是S－评价？”林久暗道离谱，应该是决战是他加上九柱才干掉鬼舞辻无惨拉低了评分。这是的他要单刷Boss还差了几分！
　　18点属性点能让林久将主属性大幅度强化，更重要是轮回盘吸收了鬼舞辻无惨死后的灵魂之力，正在处于觉醒之中。
　　【轮回盘】
　　品质：特殊
　　绑定者：林久
　　状态：觉醒中（预计需要23小时）
　　轮回盘的觉醒将是他的职业模版变得完善的关键，想必又会是一个巨大变化。
　　而且衍生世界中的任务奖励不是最大的收获，而是坑那名违约者才是收获巨大。15万乐园币、【通用专精卷轴】无一不是能让他实力暴涨的东西。
　　【检测到猎杀者生命体征不稳定，体内含有残缺破坏性细胞，是否进行恢复清理。】
　　林久听到轮回乐园的提示，才知道鬼舞辻无惨注入他体内的细胞毒素并没有完全被阳光清除。
　　【滴，检测到猎杀者已开启荣誉商店，轮回乐园建议猎杀者积极使用荣誉商店。】
　　林久并不急着修复伤势，而是来到房间内刚出现的一面显示屏前。显示屏镶嵌在墙壁中，上面浮现一行行文字，这就是荣誉商店。
　　【欢迎猎杀者使用荣誉商店。】
　　【因猎杀者初次使用荣誉商店，请阅读以下条例。】
　　1，荣誉商店内物品仅能用荣誉勋章兑换。
　　2，荣誉商店兑换的物品为锁定物品，无法与其他契约者进行交易。
　　3，猎杀者禁止向任何人提及荣誉商店的存在，否则将受到轮回乐园的强制处决。
　　4，荣誉商店内商品较少，为限量供应。
　　5，兑换都一概不予与退还。
　　……等等还有一大堆条例。
　　【因猎杀者仅持有青铜荣誉勋章，可进行以下兑换、】
　　灵魂结晶（小）×1。
　　售价：一枚青铜荣誉勋章。
　　……
　　荣誉复苏药剂。
　　效果：使用后恢复100％生命值。
　　售价：一枚青铜荣誉勋章。
　　……
　　细胞级修复功能（一次）
　　效果：兑换后可进行细胞级恢复，将恢复伤势、清除隐性潜在疾病、脏器复苏等。
　　售价：一枚青铜荣誉勋章。



第75章 收获丰厚
　　荣誉商店的东西不多，只有三种，可这三种都是很实用的东西。灵魂结晶的用途不必多说，荣誉复苏药剂更是堪称你逆天。
　　林久不用思考，立刻选择了第三个。因为使用粗暴的呼吸法，他的肺部现在呼吸时都带着一股疼痛，器官内脏的损伤比残存的细胞毒素严重多了。
　　选择细胞级修复功能，林久储蓄空间内的青铜荣誉勋章消失，一股刺目的光芒在他头顶浮现，将他整个人包裹在内。
　　【滴，正在检测猎杀者状态……检测完成。】
　　【重点修复部位……左右肺部……左臂、腿部骨折……腹部肌肉撕裂……细胞毒素清理！】
　　【开始恢复。】
　　许久之后，强光散去，林久感觉呼吸空气是如此舒坦的一件事。之前每一次呼吸都感觉有把小刀刮过肺部一样！
　　接着林久坐在床边，开始进行最喜闻乐见的一件事，那就是清点衍生世界里的收获。
　　首先最大头的就是从违约者那得到的15万乐园币和专精卷轴。获得了18点属性点，任务加开箱得到了22000乐园币。加起来是172000乐园币。
　　接下来就是装备！
　　醒石（绿色饰品），通过“契约技巧”从其他契约者手中得到。
　　违约者那的收获也是通过“契约技巧”，这不由得林久暗叹真香，全然已经忘了这种技巧研究多了，在其他地方容易降信誉值，比如树生世界！
　　极乐金扇（绿色武器），童磨的宝箱之中开出的。
　　斗之鬼（蓝色护臂），来自猗窝座的宝箱之中，透支了不少开箱运气。
　　曦影（蓝色武器），使用贡献值兑换的极品绿武，在锻刀村融入另一把绿武柳影中的物质打造。
　　炎阳（绿色武器），和日轮刀一样花费贡献值兑换而来。
　　而后还有其他收获：
　　蔓莲华（技能卷轴），和极乐金扇一样来自童磨宝箱之中。
　　产屋敷一族能力礼包（随机技能卷轴），花费贡献值从后勤兑换处兑换出的。
　　蓝色宝箱2枚，一枚是黑死牟的，一枚是鬼舞辻无惨的。由于开出斗之鬼，林久感觉气运耗了不少，没有开启。
　　兑换所需物品之外，剩下的贡献值还兑换了36枚星屑矿石。
　　这些便是林久的收获，无疑可以让他实力出现翻天覆地的变化，再加上正在觉醒之中的职业关键物品。提升完之后，林久感觉应该不弱于隔壁的灭法者！
　　可惜只得到了一颗灵魂结晶（小），只能提升一级专精技能，在技法上还是弱了一筹。
　　林久出门，直奔强化大厅，在喧嚣的人群中穿行，街道两侧摆设的摊位他毫不驻足，这些摊位没什么好东西，而且价格虚高，大多都是在坑新人。
　　好东西不会在这出售，都会聚集到交易广场上，那里人多，并且职工者的摊位能平衡物价，不会出现价格虚高的情况。
　　契约者如果得到一件价值500乐园币的装备，他可能售价5000乐园币，但职工者不同，他们最多把价格提高到550乐园币或600左右，走的是薄利多销路线。
　　【欢迎使用属性强化仓，请交付开启费用，开启费用100乐园币。】
　　林久交付了100乐园币，面前的荧屏出现提示。
　　力量：15
　　敏捷：13
　　体力：17
　　智力：12
　　魅力：8
　　【猎杀者可自行分配属性点，现有属性点18。】
　　林久知道属性来到20点的关口，不能一次性几种一同强化上去，先往力量上加了5点属性。
　　【力量属性为？？？亲和属性，力量裸装属性已达到20点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
　　1，乱击：攻击伤害提升10％，但攻击节奏容易打乱。
　　2，超威：力量＋2。
　　3，狂怒：生命值低于50％时，攻击速度提升5％；生命值低于30％时，攻击速度提升10％。
　　4，无畏：所有属性判定＋3（幸运属性除外）
　　林久略过前两项，第三项搭配起【斗之鬼】的强者意志非常合适。不过他更中意第四中，幸运除外的所有属性判定加成。还不算隐藏的意志、灵魂强度，五种基本属性，合计加成就达到15点。
　　没有再犹豫，林久选择了第四项。隐约感觉到某种力量融入身躯与精神之中，感觉心里某种意志受到激发！
　　暂缓片刻，林久又加了7点属性到敏捷上，将其提升到20点。轮回乐园的提示也相应出现在眼前！
　　【敏捷属性为？？？亲和属性，敏捷裸装属性已达到20点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
　　1，疾驰：敏捷＋2。
　　2，超越极限：神经反应速度提升5％。
　　3，幽灵之风：背刺第一击造成伤害提升50％。
　　4，鹰眼：弱点勘破能力提升10％。
　　敏捷带来的增益没什么好说的，神经反应速度对近战的重要性不需要多说，林久反手便选择了第二项，超越极限。
　　他顿时感觉到大脑感官被调动，面前的灰尘放大映入眼帘。不过一瞬间，这种感觉便消退下去！
　　接着就是第三个属性。鬼血药剂本就偏向增加体质，所以体力属性原本是基础属性中最高的。林久只需要加3点属性上去，便将体力加到了20点。
　　【体力属性为？？？亲和属性，体力裸装属性已达到20点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
　　1，死中求活：生命值进入濒死状态时不会立即失去行动力，将有5秒延长时间。
　　2，忍耐：眩晕、混乱、致盲、恐惧、魅惑、中毒等异常状态效果削弱5％。
　　3，不屈：有10％概率免疫控制技能。
　　4，灵躯：以魂蕴体，若灵魂强度高于身躯，将进行判断强化！
　　第一项没什么好说的，斗之鬼的被动更强，没有必要。第二、三项都是挺不错的能力，但第四项几乎就是为他量身准备的增益。一般契约者都不可能在第二个世界之后，接触到有关灵魂之力的消息。
　　而林久吸收到暂时饱和的灵魂之力便可以在这项增益下反馈给身躯。果断选择了第四个选项。
　　【灵魂判定中……判定通过，肉身强度＋1】
　　林久隐约感觉到不止是身躯变强，灵魂之力流淌过全身，蕴养身躯时，也让林久对灵魄能量更加熟悉。
　　之后便将剩下3点属性加在智力上，提升到15点，还没到20点的关口。
　　力量：20
　　敏捷：20
　　体力：20
　　智力：15
　　魅力：8
　　法力值也因此达到150点，但灵魄值却没有变化！
　　林久确实可以感觉到二者之间有着某种关联，但却还没体现出来。可能要等这个？？？职业完全觉醒吧！又或者是要天赋一次觉醒？
　　他也没着急离开属性强化仓，在交纳100乐园币后，这特殊金属的密封仓很安全，除他外任何人都不能进入。有强行破入实力的，也不敢乱来，除非他不想活了！
　　林久拿出【通用专精卷轴】，可以将一项基础技能提升到专精级。而他有两项技巧技能，剑术和无限制搏斗！
　　虽然在奈茉茜教导后，又不断经历战斗，剑术提升不小。但林久明白距离专精级还差得远，等自我修行突破，没那时间！
　　便使用这张卷轴，提升剑术到专精级别。顿时无数战斗感悟涌上心头，手指微动，曦影出现在手中，一道凌厉而灵动的斩击挥出！
　　刚刚挥出手，林久就后悔了，忘了自己现在在哪里了！
　　【猎杀者有破坏公共设施行为，未造成破坏，警告一次，罚款500乐园币。】
　　此时林久的剑术等级已经变为：
　　剑术专精：Lv．1（被动）。
　　技能效果：提升近战攻击力10％，以及剑类武器熟练度。
　　林久小心翼翼地走出强化大厅，迈出一步需要十几秒的时间。一次性提升太多了，他对现在的身躯掌握力不够，为了不撞到什么莫名其妙的东西，只能这样慢慢熟悉。
　　稍微掌握了一些力量，至少恢复正常走路后，林久往旁边的技能强化大厅走去。他需要强化聚气技能，手里有17万乐园币，足够强化到很高级。但需要留出很多用于后面的装备强化！
　　与属性强化大厅类似，技能升级大厅很威严，就像一座宫殿般，十几米高的大厅内屹立着一根根支柱，光洁的地面甚至能看清倒影。



第76章 职业觉醒
　　一只猫耳娘小跑到林久面前，对林久鞠了个躬，露出……没有东西可以露的，这就很离谱！
　　“契约者大人您好，我是职工者0143号小喵。契约者大人是第一次来技能升级大厅吧，我是这里的接待，会为您免费介绍这里的相关事宜。”小喵用清脆的声音对林久说道。
　　林久沉默片刻说道：“不是有大胸兔耳娘吗？”
　　“啊这……小兔姐姐也是接待！大人是对我不满意吗……”小喵顿时有些慌张，眼泪汪汪的。
　　“没事。我就问一下！”林久给这只猫耳娘交易了10乐园币，让她买糖吃。
　　这让小喵露出笑容，热情的给林久介绍着技能升级大厅的各项设施。这里共有两个大区，一个是主动技能升级区，另一个是被动技能升级区。
　　林久来到的是被动技能升级区，【聚气】已经被林久转变为被动技能为主。极限状态这个主动能力其实是超过Lv．5时，产生的附加能力。
　　【提升（聚气Lv．7）被动技能需要支付2000乐园币，是／否支付。】
　　看到这个昂贵的强化价格，林久不惊反喜，这说明原本只是绿色品质的技能，如今已经达到蓝色品质的程度。
　　林久接着花费了6000乐园币。
　　【聚气（被动技能）已经提升至Lv．10！】
　　【聚气（被动技能）已经提升至满级，技能提升至满级后可获得附加奖励，请在以下选项中选择其一。】
　　1，对气变化感知大幅提高。
　　2，使用呼吸原理类技能效果提升10％。
　　3，极限状态消耗体力减少。
　　4，把握气流动向，增加攻击时的速度。
　　林久已经有魂感，第一种气感就没必要，魂之呼吸也没打算再用。选择了第二个增益，这可以触类旁通。
　　达到Lv．10的聚气技能给林久带来的增益可是不小。他回头还要向奈茉茜·镜像请教这个技能还有没有进一步挖掘的潜力。
　　聚气Lv．Max
　　效果：常态（被动），动态视力提升50％，更容易看出敌人破绽，攻击要害捕捉提升40％。
　　极限（主动），常态基础之上反应力提升20％，要害捕捉提升10％。
　　做完这些花了林久大概三个小时的时间，而接下来他并没有去做其他事，而是来到了试炼场。
　　先是召唤出奈茉茜·镜像咨询了一下有关聚气的发展问题。但没能得到什么有用的消息，接下来就需要他自己挖掘了。
　　而后近二十个小时的时间，林久都在实战模式中熟练自己的各种属性、技能。他打算等到23小时后，轮回盘觉醒结束，职业面板完善后，再针对性的进行强化。
　　与之前锻炼杀人手法不同，这次实战模式出现的都是拥有战斗力的，无穷无尽的钢铁机器人。这大量的战斗让林久迅速熟悉了强化后的各种能力！
　　还有半个小时的时间，林久已经回到专属房间，坐在床边等待。
　　半个小时后，林久手背ф印记上传来炽热之感。金属轮回盘出现在半空中，随后整个阵盘裂开，变成一团小块金属浮在半空中。
　　小金属块重新组合，轮回盘大变模样。原本就是一个普通的铜盘模样，现在才有了阵盘的样子！而在轮回盘上方还出现一道透明的法阵，随后融入阵盘之中。
　　“咕噜！”
　　林久咽了一口口水，感觉到一种饥饿感。不是从腹中传来的，而是从灵魂中传来。随着轮回盘靠近，这种饥饿感越来越强烈。
　　林久忍着饥饿，思索原因以及对策。原因没能想到，毕竟他对轮回盘以及这觉醒中的职业一知半解都称不上，但解决对策倒是想到了。
　　从存储空间中取出一颗晶莹剔透的晶体，正是灵魂结晶（小）。灵魂结晶出现，林久隐隐从上面感觉到一股香气，渴望感从心间升起。
　　“我要怎么用？像苏晓一样直接啃吗？”林久正思索着，那种饥饿感消退，手中的灵魂结晶（小）正在变小，然后消失。
　　轮回盘也落到林久手中，顿时一种灵魂相连的感觉出现。一股能量从轮回盘上传递到林久体内，在他体内运转几圈，让他熟悉这种能量掌握后消散。
　　“这就是觉醒过程吗？比灭法之影柔和多……what‘s up……”
　　林久话音未落，觉醒天赋时的那种剧痛出现，林久抱着脑袋昏倒在床上。昏迷之中还有一个奇怪的动态画面在他意识中回放着！
　　过了大概一个小时……
　　林久缓缓睁开眼睛，他感觉已经可以轻松运用体内的灵魄能量，与通过呼吸法强行调动比起来简直是天壤之别。
　　之后林久更加在意的是自己的职业模版。打开个人信息一看，林久瞳孔顿时放大！
　　【因猎杀者获得职业【轮回者】，技能列表发生相应改变。】
　　轮回者（初代）
　　技能一：
　　灵魄：Lv．1（主动）
　　技能效果：
　　斩魂：每分钟近战攻击，消耗1～20点灵魄能量，对目标造成消耗灵魄值x1.5倍的灵魂伤害。
　　破体：使用斩魂时可以消耗同等法力值对目标造成消耗法力值x0.5倍的真实伤害。
　　技能二：
　　魂感：Lv．Max
　　技能一：魂感（被动）
　　效果1：通过感知散逸的灵魂之力，轻微捕捉思绪。
　　效果2：意识通透，反应力＋10％，感知力大幅提高。
　　技能三：
　　轮回：Lv．Max（需要配合轮回者职业装备轮回盘使用）
　　效果1：分魂。可从自身分裂出一部分灵魂！当前可分魂数：1／1。
　　（提示：使用分魂后将灵魂虚弱24小时）
　　效果2：转生。死亡后将在一名分身上复活。
　　（提示：复活后丢失身外之物，同时随机消失除【轮回】、【灵魄】之外的一项职业技能。）
　　“这个职业名称轮回乐园没意见？”林久看到职业第一反应脑海里就浮现一个大光球。不过这显然与大光球无关！接着就是小心的向轮回乐园询问了一下有没有犯什么忌讳！
　　好在这方面没有什么问题！林久才认真查看起职业技能。
　　完全觉醒的灵魄技能才能运用上法力值，也就是林久的攻击可以造成灵魂伤害，外加一部分真实伤害。可惜就是不能给对面加减益，比如燃烧法力之类的……
　　咳咳……要再有这效果，那就有点离谱了！第二个魂感技能只能用黄金技能点往上加，短时间内是没有提升空间了。
　　而第三个技能，看名字林久也知道这就是【轮回者】这个职业的核心技能。分魂很好理解，分出一部分灵魂！这个转生显然前提条件就是需要一具分身！
　　这是一个先后顺序关系！首先用分魂的灵魂制造出一具分身。本体死亡后，可以在分身上复活，代价是随机失去一项职业技能！
　　除了【轮回】和【灵魄】，那林久可以失去的不就只有【魂感】吗！
　　这个技能不就是给自己加了一个复活保障嘛！这么一看对林久的作用还没有聚气强。
　　前两个技能就很强了，林久自然不觉得作为职业核心技能，不过就这！还有提示需要配合职业装备轮回盘使用，林久立刻查看起轮回盘的信息。
　　【轮回盘（天盘）】
　　产地：轮回者
　　品质：特殊
　　类别：特殊（已激活天／人盘】
　　耐久度：无
　　装备绑定：轮回者
　　装备效果（天盘）：轮回。轮回者部分灵魂通过天盘轮回为分身！分身将随机获取本体一项能力转化为自身天赋！
　　注：该分身除与本体记忆相同之外，其他一切已从因果断绝，已为新生！
　　简介：当知生死及与涅槃，无妄轮回及非轮回。以是因果，皆为虚妄，经百千劫，常在生死。
　　价格：无法交易，无法掉落。
　　“原来如此！”林久看完轮回盘的信息，脑海中重新浮现昏迷时意识看到的那个动态过程，正是轮回盘的轮回原理。
　　分魂进入轮回盘中，分魂中一切与林久本体有关的因果、能力将被留在轮回盘内，只随机留下一种能力作为天赋。
　　轮回为分身后相当于是一个完整的个体，任谁也无法探查到分身与本体之间的关系。而林久本体死后轮回盘内所有属于他灵魂中的能力就会传递到分身上，完成复活。
　　注意看，是轮回盘中的“能力”，至于“因果”，赤这个契约者都死了，他的因果与我林久有什么关系！



第77章 这挂可不兴开啊
　　他职业名称后面的初代轮回者就很离谱！刚才林久还以为是像初代灭法者那种。
　　结果完全不同！二代轮回者……其实就是林久死后，重新复活再度持有轮回盘时，就是算是二代轮回者。
　　若是如此，以此类推，几代轮回者，岂不是代表着林久死了几次？
　　这不还是一个后备复活道具嘛？不，分身是独立、完整，与林久没有关系的个体，理论上来说是可以成为乐园契约者的！
　　林久想到诸多分身一同获取资源帮助本体变强的画面，想着想着突然就想到某个血气缠绕的家伙拿着刀追杀他的画面！
　　顿时打了一个寒颤，宝友，这挂可不兴开啊！
　　这特么不是向违约者靠齐了吗！他还有一个猎杀者的身份，这波是要我杀我自己？
　　不过也不能一下否定，这么个前景摆在林久面前，不心动是不可能的。立刻向轮回乐园反馈询问了一下！
　　【猎杀者反馈情况已接受，判定中……非外来者，通过……独立存在，通过……是否履行乐园各项义务，通过……时空之力消耗情况，通过……】
　　【综合评定：可行。请猎杀者阅读以下条例】
　　【提示：最佳方案为对本乐园外势力输出！】
　　果然，轮回分身作为一个独立存在，一切符合乐园内的各项条例。不过要说轮回分身能力，还是轮回乐园会玩啊！
　　林久还只是想着分身只是作为轮回乐园契约者帮他收集资源时，轮回乐园已经想着利用这个向其他势力输出卧底了！
　　这一下被乐园一提醒，林久的思绪顿时打开了一扇大门。留在轮回乐园里能有多少收益？不得找机会送到天启乐园这种地方去！
　　林久带着笑容阅读起乐园方面给出的分身条例，除了其他契约者基本义务之外。轮回分身必须承担着对乐园作出贡献的义务，同理也会因此在某方面得到相应优待！
　　正如一开始进入时就得知的条例：【乐园条例：一切都将等价交换！】
　　“不过轮回是属于轮回盘天盘的能力，那这个人盘又是什么情况？”林久心道不会切换阵盘后还有另一个与轮回一样bug的能力吧！于是乎他将轮回盘切换至人盘。
　　【轮回盘（人盘）】
　　产地：轮回者
　　品质：特殊
　　类别：特殊（已激活天／人盘】
　　耐久度：无
　　装备绑定：轮回者
　　装备效果：人定胜天。幸运属性永久＋2（每经历一次世界可以使用一次）
　　简介：知气运，方懂尽人力，或未雨绸缪，或悬崖勒马；知其盛极而衰，否极泰来之理，方知安之若素，豁达处世。
　　价格：不可交易，不可掉落。
　　“……”林久无言，还真有这么一个离谱的技能。当即使用了这个能力，他的幸运属性变为3点。
　　深吸一口气，林久选择使用了分魂！根据原理，是分裂出一部分灵魂，这种撕扯的疼痛应该很强烈。
　　林久已经做好准备，结果什么疼痛都没有感觉到，只是决定精神有些萎靡，陷入虚弱效果。
　　“不会觉醒职业时那种疼痛就是撕裂灵魂吧！”林久思索着，将轮回盘切换回天盘，发动轮回。
　　【是／否允许编号17334契约者进入猎杀者专属房间。】
　　“是。”林久没想到从分身构建上就开始服从乐园条例了。
　　【编号17334契约者暂且为灵魂状态！是／否花费10000乐园币构建身躯！】
　　“……是！”这个分身林久没记错，是他还是普通人时的身体属性吧，居然价值1万乐园币。
　　一个仅和林久眉宇间有两分相似的身影出现在他的面前。身形有些瘦弱，但眼中透露着一种精明干练之感！
　　“你在想什么？不会是想干掉本体吧？”林久见对方沉思不语，问道。
　　“你失了智吧！我不就是你。你死了，你不就成了我！”分身皱眉说道。
　　“我只是在考虑我叫什么名字好？第一个诞生的分身，你觉得太初怎么样？”分身摸着下巴思索说道。
　　“我什么时候这么中二了！”林久只感觉尴尬。还好面前这个分身外貌只是有些清秀，完全没有继承自己的帅气，缓解了看自己犯中二病的尴尬。
　　“那你说叫什么？”
　　“坤坤？”
　　“滚！有这么损自己的吗？就叫达修斯吧！”达修斯没见过这种本体的，连自己都损。
　　“你的天赋是什么？”林久还记得分身没有继承技能，但会将本体一项特性、能力转化为天赋。林久就好奇达修斯的天赋是什么！
　　达修斯自己的信息面板展示给林久看。基础属性和林久进入轮回乐园之时一样。
　　【天赋：极致理财】
　　交易结束后，将反馈回交易时所花费的5％资源。
　　“啊这……以后出售物品的任务就交给你了！”林久看完，良久后，才说出一句话。
　　“乐园提示我一个小时后进入试炼世界。赶紧给我转几万乐园币！”达修斯开口说道。
　　“……”
　　林久觉得回头照照镜子，他怎么就没发现自己这么不要脸呢！看来轮回分身的性格与本体有不少区别！
　　达修斯还是从林久这里拿走了6000乐园币，还有一个黑死牟的蓝色宝箱。他们也不是思维相通，不清楚达修斯的想法。
　　原本林久还准备把手上用不到的这些东西卖出去，现在还是等达修斯结束试炼之后，把东西交给他贩卖更赚。
　　反正手上还有15万乐园币，足够使用的。他现在缺的是灵魂结晶（小）。本以为可以提升一下剑术专精，没想到觉醒职业居然还有嗑一枚灵魂结晶。
　　“接下来就是见证人定胜天的时刻了！”林久刚刚给自己加了两点幸运，自信一下就涌上来。立刻拿出手里剩下的那个鬼舞辻无惨的宝箱。
　　【你打开了宝箱（蓝）】
　　【你获得了随机技能卷轴一份】
　　没了！
　　而且也没有闪光，也就是说这个随机技能卷轴是这个宝箱的保底物品。
　　林久仔细看了一下得到的这份随机技能卷轴，虽然是蓝色品质物品，但描述是随机获得鬼灭世界中人物一项技能。也就是说也有可能抽到绿色品质的技能！
　　“这不科学！一定有哪里出问题！我的幸运不可能无效，感觉忽视了什么……”林久眉头紧锁，这其中一定有什么问题！
　　突然刚刚看过的一个人物属性面板从脑海中浮现。
　　契约者17334号
　　姓名：达修斯
　　等级：Lv．1（一阶）
　　生命值：100％
　　法力值：70
　　力量：5
　　敏捷：5
　　体力：7
　　智力：7
　　魅力：6
　　幸运：3
　　……
　　“幸运3，达修斯的幸运是3！”林久从头上薅下几根头发。他明白怎么回事了，显然他和轮回分身的气运是共享的，也就是3点气运平分到了两个人头上。
　　难怪还有个人盘的“人定胜天”，原来是怕分身太多，把自己倒霉死了啊！
　　“也不完全是坏事！反之分身若是有机会增加幸运也会加持到这边！”林久默默选择忽视增加幸运属性的难度，如此安慰自己道。
　　想到自己未来也会和苏晓那家伙一样幸运属性看着很高，运势就那样，而且他还没命运主宰这种bug装备，林久欲哭无泪。不过想想得到的回报，咽下苦水！
　　拿出两份随机技能卷轴，另一份是产屋敷一族能力礼包。
　　先将产屋敷一族能力礼包开启，手里多了一个卷轴。
　　【预知占卜】
　　品质：蓝色
　　类型：主动·知识类技能卷轴。
　　学习条件：智力15点以上。
　　使用条件：每次消耗占卜所用物品。
　　技能效果：消耗物品，发动占卜，进行智力判定。判定通过可以获得有关主线任务（支线任务、隐藏任务、成就任务）信息。
　　提示：信息详略程度与占卜水平，以及消耗占卜相关物品品质有关。
　　评分：55
　　简介：看到了，那是未来啊……一片祥和！
　　价格：7800乐园币。
　　林久心动了一下，然后停留在描述许久之后，注意到这是属于知识类技能。知识类技能多为副职业，铁匠、药剂师、炼金师……等等！
　　而知识类传承都分为一到九阶！不过这只是其中一个分支技能，还是按品质分划了！
　　显然这是一份占卜师职业的技能卷轴。这类职业有完整传承之前，最后不要学习相关技能，因为技术不过关是发挥不了什么作用的，也没有上升潜力！


第二卷 剑斩灵魂



第78章 装备强化
　　这份技能卷轴在林久手里没什么用，但要是遇到合适的买家，可以大赚一笔。不着急资源的情况下可以留在手里！
　　随后林久祈祷几番后又开启了鬼舞辻无惨掉落的宝箱中的随机技能卷轴。
　　【二位一体】
　　品质：蓝色
　　类型：主动类技能
　　学习条件：智力10点，体力13点。
　　技能效果：消耗10％法力值可以与一名队员进行生命链接。有一方生命值未清空，两人不会死亡。（持续时间10分钟，冷却时间1个自然日。）
　　评分：60
　　简介：妹妹，你是我最宝贵的财富啊……哥哥，有人欺负我！
　　价格：9000乐园币。
　　显而易见，这个技能是来自上弦之陆，之前上弦六没有掉落宝箱的空缺在这里补上了。这个技能开出来不亏！
　　对于林久这种独行侠没有太大用处，但对那些冒险团用途可大了去。交给主坦使用，战斗主坦连接到后面奶妈身上，不仅奶妈的生存能力提高了，而且奶自己就等于给主坦回血！
　　“留着遇到合适的冒险团可以宰一刀！”林久轻轻一笑，将这份技能卷轴丢到存储空间内。
　　林久查看了一下，自己在乐园内的停留时间还有45小时。还有很多事需要处理，不在专属空间停留，朝着一条机械化的街道走去，这里大多都是职工者中的锻造师、枪械维修者开设的店面。
　　一把绿色武器维修要求不是太高！在鬼灭世界炎阳难以修复那是因为锻刀村的锻造师都是以锻刀为主，除了制造出炎阳的这任村长，其他人都不懂枪械构造。
　　在这条机械街上随便找个店面基本都能修复。林久便随便找了一家招牌上挂着一个大齿轮的店面走进。
　　“你好，买枪吗？我这里的枪械绝对经过精心保养的！”招待的职工小伙子眼睛下面挂着一道黑黑的眼袋，就跟熊猫附体似的。强打着精神对林久说道。
　　“修枪！”林久很满意这种状态，显然是沉迷玩枪无法自拔的职工小伙子！看到对方接过炎阳后，眼中冒光的模样，林久更加满意。
　　“很奇妙的构造，打造者很有意思！简引弍龄（三）II玲企斯VIII磷梦直独树一帜！”职工小伙子感叹道。
　　能不独树一帜吗！那可是锻刀出身的锻造师！
　　“需要多久！”林久问道。
　　“需要三天时间！构造独特，4000乐园币。”职工小伙子捌散〶霖诌另⑺[「就鷗罢裙聊研究观察了一下，说道。
　　林久点点头，交易了2000乐园币定金过去，离开机械街，前往下一站，那万恶的装备强化大厅！
　　走进装备强化大厅，映入眼帘的是一片空旷大厅，面积大概有几千平方米，大厅内金碧辉煌，光亮一片，在墙边摆放着一台台精密的机器，这些机器镶嵌在墙体内。
　　林久走到一台机器前，这东西的模样有些类似放大数倍的自动售货机，不过却要精密太多，也没有按钮之类，操作台是一块显示器。
　　【欢迎使用2074号装备强化机。】
　　【开始检核强化记录，强化记录为空】
　　【开始讲解装备强化相关事宜。】
　　【强化装备是对装备的一种增幅，提升效果根据装备本身效果进行裁定。】
　　【巴拉巴拉……】
　　又是阅读了一堆关于装备强化须知后，林久将手中按在显示器上，装备强化机出现反应。
　　【剩余乐园币148504，请放置需强化的装备。】
　　一股蒸汽在装备强化机两侧喷出，一个厚重的金属托盘出现。林久先是将饰品【醒石】放在面前的金属托盘上，金属托盘收缩入装备强化机内。
　　【装备检核中……检核完成，每次强化费用需1200乐园币。】
　　【强化开始，请静候五分钟……】
　　装备强化机用作起来，内部声势惊人，似乎在进行繁琐的操作，不时还能听到电流的滋滋声。五分钟转瞬即逝！
　　醒石＋1没有任何变化，林久又强化了两次，在醒石＋3时出现了变化。
　　效果：醒神（主动），激活此效果后，进行敌我智力判定，判定成功将在4（3＋1）秒内无视控制技能（控制技能品质超过装备一阶以上无法免疫控制）。
　　免控时间增加了一秒，意味着活命的机会又大了一分。花费了8400乐园币，林久将醒石强化到＋5，免控时间也达到了5秒。
　　取下醒石＋5后，林久放上了武器曦·影，面前弹出提示。
　　【强化费用每次需2500乐园币，是／否强化。】
　　【曦·影＋1成功。】
　　【曦·影＋2成功。】
　　【曦·影＋2失败！】
　　【曦·影＋3成功。】
　　【曦·影＋4成功。】
　　【曦·影＋4失败！】
　　【曦·影＋5成功。】
　　林久停下机器，但没打算停止强化，而是拿出了五块星屑矿石放在托盘上。强化蓝色品质物品，一块星屑强化概率＋1％，五块便是增加了5％强化概率。
　　【曦·影＋6成功。】
　　长出一口气，林久又一次放了六块星屑矿石在托盘上，启动强化机器。
　　【曦·影＋7成功。】
　　一共花费了22500乐园币，外加六块增加强化概率的星屑矿石，终于将武器打造到强化＋7的程度。此时的曦·影属性有了不小的飞跃！
　　曦·影＋7
　　产地：鬼灭之刃·锻刀村
　　品质：蓝色
　　耐久度：65／65
　　攻击力：31～55（提升12～20）
　　装备需求：力量12点，敏捷10点
　　评分：60
　　装备效果：斩鬼。锋利值＋8
　　附带属性：轻影。挥剑速度＋15％。
　　简介：幸福被破坏之时，总是弥漫着鲜血的味道。纵然我身俱灭，定将恶鬼斩杀！我将化身晨曦，普照大地！
　　交易价格：7000乐园币。
　　林久轻轻挥舞两下曦·影，一种空气被划开的感觉。被罚款过一次，林久忍着施展斩击的冲动，将曦·影收起。
　　在放上斗之鬼护臂之前，林久突然发觉现在和苏晓打起来，好像自己赢面更大啊！虽然技法上差不少，但在这前期装备优势完全弥补了这点！多亏了慷慨解囊的违约者13521号，还有一点简单的“小技巧”！
　　随即林久摇摇头，没事老想着和那家伙过招干嘛！自己只是为了在这个疯子遍布的轮回乐园里生存下去，一个三好学生能有什么坏心眼呢！
　　还是先用乐园币将斗之鬼强化到＋5，然后放上星屑矿石强化。可惜这次运气不是很好，失败了一次，又出现掉落到0。只能重新再强化，还好林久足够富裕，以防万一花费了剩下的星屑矿石，将斗之鬼强化到＋6。
　　斗之鬼＋6
　　产地：鬼灭之刃
　　品质：蓝色
　　类别：护臂
　　耐久度：55／55
　　装备需求：力量15，敏捷13。
　　装备效果：强者意志（被动），每损失15％血量，力量＋1，敏捷＋1。（进入濒死状态时出现3秒霸体状态！）
　　提示：该效果令装备者无视濒死状态。
　　评分：70
　　简介：我将变得比任何人都强，哪怕已经死亡！
　　交易价格：7000乐园币。
　　强化这些装备，林久已经花费了72900乐园币，手中十五万乐园币也就剩下八万五千多一点。林久也将一直没怎么使用的猎人皮甲强化了一番，毕竟前期追杀违约者还得靠这件装备。
　　猎人皮甲＋5
　　产地：全职猎人
　　品质：绿色
　　类别：布甲
　　耐久度：42／55
　　防御力：10（提升5）
　　装备需求：体力8点，敏捷10点
　　装备效果：追猎，追踪气息被你捕捉到的生物位置（冷却5小时）。
　　评分：25
　　简介：你可以开始逃了，我已经记下了你的气息。无论在哪里，你都逃不开一个老猎人的追捕！
　　价格：2500乐园币。
　　这＋5的强化都添加在防御上面，这也只是让它更加结实一些。这防御力比起好一点未强化过的绿色品质皮甲都不如！
　　不过让猎人皮甲更加结实一些就足够了。林久就是担心在追杀过程中，皮甲损坏。
　　林久手中留着七万多乐园币，也买不到灵魂结晶，就留着下一次衍生世界开始前，购买恢复品，以及强化炎阳，购买特制子弹。
　　林久便去试炼场使用实战模式，用了一个小时掌握了现在的战力。而后前往竞技场，这竞技天王的称号值得一取。
　　竞技场是一处高耸的建筑，很快就被林久找到。这栋建筑甚至比属性强化大厅更壮阔，从外观根本看不出竞技场有多大。



第79章 竞技场
　　【你已进入竞技场，请选择模式。】
　　【竞技模式／观战模式。】
　　下面是一堆注解出现：
　　观战模式：可观看其他契约者竞技，每小时需花费2点乐园币，可选择观看对局。
　　现进行的对局：17354场。
　　若想观看竞技场前100名竞技，每小时需花费10点乐园币。
　　若想观看竞技场前10名竞技，每小时需花费50点乐园币。
　　若想观看竞技场前3名竞技，每小时需花费100点乐园币……
　　竞技模式：此模式为猎杀者本人参与到竞技中，轮回乐园将根据猎杀者是否参与过竞技进行排行。
　　竞技模式分【个人战】与【团队战】。
　　个人战为1V1模式，团队战为10V10模式，两种排行机制将分别计算。
　　“竞技模式，个人战！”
　　【滴……，开始检核猎杀者是否参与竞技，检核完毕，猎杀者从未参与任何形式的竞技。】
　　【开始为猎杀者分配排行，现排行165749名（一阶排行）。（此排行与猎杀者实力无关，为猎杀者参与竞技次数与胜负情况。）】
　　【请猎杀者积极参与竞技场，竞技场前10名将赋予特殊奖励。】
　　“165749名，苏晓开始是第几名来着……不管，干就完了！奥利给！”林久哪里还记得那么清楚，传送休息仓内。
　　休息舱中有座椅、床铺等，面前的墙壁上是一块很大的显示屏，上面有他的排行，已经他附近排行的契约者，周围还有各种对局情况等。
　　占用屏幕最大位置的是十个头像，这些头像千奇百怪，应该都是伪装的头像，由上至下排成一行，这是竞技场的前十名。
　　休息舱不仅能休息，如果有其他需要还可以呼叫竞技场中的职工者。
　　【正在为猎杀者匹配对手……，匹配完成。】
　　【因初次对战，请猎杀者选择外表装束。】
　　为了不暴露自己的战力，林久自然不可能顶着自己的脸上。也不是给自己戴了张面具，而是调整了一下容貌。仅在眉宇间与原来有两成相似，正是达修斯的模样！
　　“欧雷！三舅！”
　　林久出现在一个和某映祖传后山相似的地方，还没看到人，那熟悉的台词传入耳中。
　　对方套着一身电王皮，摆出登场姿势。观众席上一个角落爆发出热烈的掌声，显然是一些特摄迷小伙伴。
　　如果没猜错的话，这应该是王小明版的电王。
　　“投降吧！”电王举起手中的枪对着林久这边发起攻击。
　　很遗憾，虽然套着电王的皮套，但手中的枪确用的是金属子弹，而不是假面骑士的能量枪。
　　这子弹飞来的速度在林久眼里软绵绵的，一点力道都没有。等他炎阳修好，让别人见识一下什么才叫枪械。
　　轻松避开子弹，百米距离无物阻挡的情况下，不过几秒钟的时间。林久便一剑斩下这只电王的脑袋。
　　【个人战已结束，胜利！】
　　【猎杀者的排行提升，已从165749名提升至154734名（一阶）。】
　　……
　　很快就达成了十七连胜。之后便会匹配到一万名以内的对手。林久比对手强太多，所以战斗基本不超十秒，大多数时间都是在等待匹配中。
　　【匹配成功，因猎杀者十七连胜战绩，竞技场为猎杀者匹配到一万名以内的对手。】
　　四周的观众席有上千人，气氛异常热烈。林久对面是一个俊朗的男子正冲着观战席的小迷妹们打招呼。
　　看着那一身精致漂亮的盔甲，手中的盾、剑，大概是圣战之类的职业。这让林久想到了三个拿能量锤的逗比兄弟。
　　让那些迷妹心碎一地的是，她们的圣战哥哥还没坚持两剑就选择投降了。灭法之影的青钢影能量会在吞噬其他能量时造成真实伤害，还带来剧烈疼痛。
　　而灵魄能量和青钢影能量比起来就温和了许多，但却能让林久的剑直接攻击灵魂。这个阶段的契约者能有几个承受得了灵魂被斩击的疼痛。
　　【正为猎杀者匹配对手……匹配完成，因猎杀者十八连胜战绩，竞技场为猎杀者匹配到六千名以内的对手。】
　　这次战斗的观众席上人数还没有上一个骚包男多。这才是竞技场几千名的观众席状况，那种明星网红类竞技契约者不少，但也不是随便就匹配到的。
　　“来吧！对面那个拿刀的！”这次的对手是一个手持双剑的女人，长像精致，一身轻甲。
　　“这是剑！”林久说着已经冲向轻甲女子，速度令对方脸上出现慌乱。
　　“旋风斩！”稳住心神，轻甲女子身边出现青色光芒，旋转身躯，手中双剑斩向靠近的林久。
　　体验过九柱各种剑技，十二鬼月各种血鬼术，这种技能在林久眼里就是小儿科。踏地跃起，空中翻身，避开剑锋的同时，一脚踢在对方太阳穴处。
　　【个人战已结束，十八连胜！】
　　【猎杀者的排行提升，已从9749名提升至6734名（一阶）。】
　　林久倒是还想继续打下去，精神劲正足，但他在轮回乐园中停留的时间要到了。无法继续下去。
　　这次回归后觉醒职业模版，以及分身出达修斯花费了比较多的时间。否则他都打算一鼓作气，冲上个五千名。
　　至于前一百名，别说一百名，就是前一千名都会遇到实力相当的对手。刚刚正式经历一个衍生世界的林久实力确实提升巨大，但距离一阶第一还远着！
　　还有两个小时，就会被送回现实世界。这两个小时没有用来打竞技场，是因为林久回到交易广场，他需要购买一下防御装！猎人皮甲就是强化过对于他的战斗而已还是太过脆弱了。
　　“从现在开始，这里就叫做卢来广场！”
　　“天不生我卢来，商道万古如长夜！”
　　“大家不要听他呼啦啦！买东西还得来我马牛逼这里！这道我这的东西有多牛逼吗？它能让人吃屍……”
　　两个拥有社交牛逼症的小贩搅起的“商战”吸引了一片围观群众。不过，啪一下很快，就被轮回乐园制裁，乖乖卖东西去了。
　　“大哥，看看我马牛逼我货，真不是一般牛逼！”
　　林久无心吃瓜，但路过时，不死心的牛逼小伙子对他招呼着。
　　看了一眼，这家伙摊位上确实有护具，林久便走进查看起来。
　　“哥们，看上拿件了……”
　　“随便拿？”
　　林久的反问让牛逼小伙嘴角一抽。不过到底是社交牛逼症患者，小伙下一秒开口道：“那不至于，不过可以给您打9.8折！”
　　“这腰带8000卖不卖？”林久没有找到合适的上衣，心仪的腰带倒是看到了。
　　【仓鼠的珍宝】
　　产地：阿清三号铺子
　　品质：绿色
　　类别：腰带
　　耐久度：20／20
　　装备需求：敏捷10点。
　　装备效果：珍藏。将一种恢复品存储至腰带后，瞬间恢复品效果增强10％；长时间恢复品提前储存，变为瞬间恢复品。
　　提示：存储的恢复品被使用后，需要24小时后才能储存新的恢复品。
　　评分：26
　　简介：阿清家的甜品非常赞哦！
　　价格：3000乐园币。
　　“老哥，你这价砍得过分了！不二价15000乐园币。”
　　“10000最多！”林久眉头一皱，艰难开口说道。
　　牛逼小伙看到林久确定比较拮据的模样，便答应了这个价格。
　　“老哥运气好，碰上我了！”
　　林久欣喜转账走人。入手的腰带【仓鼠的珍宝】没有什么奇奇怪怪的花纹，就是一条银灰色的腰带，只是在左侧印着一个银狐仓鼠的图案。
　　瞬间恢复品增强10％的效果没什么用，更主要是后面的将提前准备的长时间恢复品转化为瞬间恢复品才是不错的能力。
　　比如黄金炒饭虽然能恢复足足40％的生命值，但需要比较长时间慢慢恢复。若是提前在腰带中放置了这些时间，便可以一次性恢复40％生命值。
　　不过是不可能存放黄金炒饭这种恢复品的。虽然效果变成瞬间恢复的，但还是要使用完。谁在战斗时候掏出一碗炒饭吃！这不是找死行为！
　　最好是存放皮下注射类的恢复品，再不济也是要用胶囊或者药剂。
　　之后又在牛逼小伙的介绍下，花了20000乐园币买到一个侦查装备。
　　【漆黑斥候】
　　产地：轮回乐园·齿轮之家
　　品质：绿色
　　类别：侦查类装备
　　耐久：30／30
　　装备需求：智力7点，敏捷8点。
　　装备效果：黑夜之视（主动）：可对目标进行探测并获得对方资料，资料完整度根据双方智力、敏捷属性判定。
　　提示：黑夜之视（主动）每次使用消耗25法力值。
　　提示：黑夜之视（主动）冷却时间为1小时。
　　评分：25
　　简介：我是眼！我在黑夜中注视着敌人！
　　价格：2500乐园币。



第80章 新的世界
　　【猎杀者即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】
　　【不可用任何方式在现实世界透漏轮回乐园的一切事物，否则将处以警告，警告无效强行处决猎杀者。】
　　【猎杀者无法在现实使用轮回乐园内获得的能力，个人属性、被动技能除外。】
　　【在轮回乐园获得的大部分装备或物品，无法在现实世界取出，处于锁定状态，回归轮回乐园后恢复。】
　　【传送开始，地点：现实世界。】
　　……
　　立雪村，地属葭萌，距离昭化古城不远。村中青年多外出务工，人数稀少。
　　村的名字完全是因为很早之前的一位里正渴望见雪，所以将村名更改。
　　一座屋子飞快在距离村民住所较远的山脚下建起。屋子十分普通，就是有一个大庭院，零散路过的几个村民看到里面放着各种不知道什么的东西。
　　上次进入衍生世界之前就安排好了这些东西，金钱催动下，等他出来已经完全造好。屋子后面是一座竹、林混杂的山，林久已经把后面这几座山的使用权从村子那买了过来。
　　现在村子里都是老人，孩子都不多。哪有能力上山种田。林久给出的价格甚至还多了，又通过村长给村里老人们发了不少补贴，很容易就拿下几座山的使用权。
　　“小九在外面发达了！”
　　“还惦记着我们这些老家伙，真不错！”
　　“据说这屋子盖来，准备老了回来落叶归根的！”
　　“这做人就是不能忘本！瞅瞅小九才二十出头就开始准备后……咳咳！”
　　林久大部分时间都在轮回乐园和衍生世界中，也就对村里称屋子一般没人在住，省的有村民老串门。
　　定制的剑也送到林久手上，院子里摆放的各种东西都是之前定制用来锻炼剑术的。但现在用不着了，剑术提升到专精级，就是拿竹剑都能轻易把这些道具打坏。
　　为了不浪费花钱制造出的良好网速，剩下时间林久都在刷剧看番中度过。
　　【滴，新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保身边没有目击者。】
　　【传送中……，传送完成。】
　　他还有大概一个小时的时间，便前往机械街拿到了自己的炎阳。
　　【炎阳（损）】
　　产地：鬼灭之刃，煅刀人之村
　　品质：绿色
　　攻击力：15～25（攻击力为破坏力、枪械威力、武器综合计算。）
　　类别：枪械（半自动手枪）
　　填弹数：15 ／ 15（特制子弹，可花费乐园币购买。）
　　耐久度：40 ／ 40
　　装备需求：力量13点，敏捷10点。
　　装备效果：烈火（被动）。发射子弹，子弹产生碰撞后，将出现小型爆炸。爆炸范围半径一米。
　　附加效果：炎阳。攻击附带以火元素为主的阳性属性伤害！
　　评分：30
　　简介：大人，时代变了！
　　价格：4500乐园币。
　　除了原本自带的15枚子弹，林久又购置了三个弹夹的子弹。毕竟一切恐惧都源于火力不足！
　　炎阳更像是半自动小型榴弹发射器，它的子弹也不便宜，需要100乐园币一颗。三个弹夹的子弹花去林久4500乐园币。
　　用了强化机器八次，将炎阳强化到＋5后，便没有继续强化。因为要是失败，就没有时间再强化上去了。
　　炎阳＋5（精品）
　　产地：鬼灭之刃，煅刀人之村
　　品质：绿色
　　攻击力：20～35（提升5～10）
　　类别：枪械（半自动手枪）
　　填弹数：15 ／ 15（特制子弹，可花费乐园币购买。）
　　耐久度：40 ／ 40
　　装备需求：力量13点，敏捷10点。
　　装备效果：烈火（被动）。发射子弹，子弹产生碰撞后，将出现小型爆炸。爆炸范围半径1.5米。
　　附加效果：炎阳。攻击附带以火（光）元素为主的阳性属性伤害！
　　评分：30
　　简介：大人，时代变了！
　　价格：4500乐园币。
　　之后又购置了一批恢复品，林久手中还剩下2万乐园币。想再买一些道具装备，但已经没有时间逛交易广场！
　　……
　　【猎杀者将在十分钟后进入衍生世界：战斗潮流。】
　　“战斗潮流？”林久眼中出现一丝疑惑，他有看过叫这个名字的番吗？
　　身边又是一阵鬼哭狼嚎，估计是进了什么危险世界。林久看了一眼，不是好看的妹纸，没有必要同情。
　　“战斗潮流？这是什么衍生世界？”林久灵敏的听觉听到一段对话引起他的注意。问话的是一个小团体中的一只小萝莉，看起来不像是战斗单位，不是奶妈，就是感知系。
　　而那个小团体为首的男子撩了一下额头前的刘海，开口道：“战斗潮流，全称可是……”
　　没等他说完，众人就被敲了闷棍！
　　【时间到，衍生世界：战斗潮流开启，本世界无异常，空间坐标稳定，消耗时空之力0.018盎司。】
　　【根据已消耗时空之力，契约者本世界最低综合评价需达到D级。】
　　“这特么什么开局……”林久眼前一片黑暗，要不是感觉到自己被封在什么东西里面，他还以为自己瞎了。
　　通过触摸，林久确定大概是凝固后的石灰之类的物质。可以感觉到，自己的身躯和封住他的物体有一些空隙。这足够自己发力撞碎这层凝固石灰。
　　不过他也没急着动手，而是查看起这个世界的信息。
　　【进入世界：JOJO的奇妙冒险（战斗潮流）】
　　世界难度：Lv．5困难（难度因普通契约者实力拉低。）
　　世界之源：0％（猎杀者探索或与当前世界人物交流，将会增长，在结算世界时，与任务难度互相计算，形成最终评分）
　　世界简介：人类的赞歌便是勇气的赞歌！克服心中的恐惧，那正是人类的伟大！
　　提示：检测到猎杀者未掌握本世界语言，以消耗100乐园币自动掌握本世界语言。
　　主线任务（一）：收藏家
　　任务信息：最纯粹的艾哲红石是究极生物的诞生道具。
　　任务要求：获得纯粹艾哲红石，并持有24小时（持有期间位置每隔十分钟显示于通用交流平台）。
　　任务期限：艾哲红石被卡兹使用前。
　　任务奖励：回归资格，2点属性，1000乐园币。
　　……
　　主线任务（二）：究极战士
　　任务信息：超古代的究极战士，实力强大的柱中之人即将苏醒！
　　任务要求：击杀一名柱中之人。
　　任务期限：三十个自然日。
　　任务奖励：回归资格，2点属性，10000乐园币。
　　……
　　主线任务（三）：超越究极
　　任务信息：艾哲红石搭配石鬼面具将制造出不惧阳光的不死究极生物！
　　任务要求：杀死究极进化后的柱中之人。
　　任务时限：30个自然日。
　　任务奖励：回归资格，2点属性点，3枚灵魂结晶（小）。
　　猎杀任务：清理违规者22321号契约者，当猎杀者进入22321号契约者一公里范围内，追猎功能自动开启。
　　警告：请勿在本世界提及“乐园”的一切，如警告无效，将强制处决！
　　提示：三项主线任务任意完成一项便可选择返回乐园，反之强制处决。
　　“似李！名场面大全！”林久看到乐园给出的衍生世界信息，这个战斗潮流原来指的是jojo的奇妙冒险第二部剧情。
　　这次的主线任务是三选一，难度依裙疤鏾邻玖霖气疚洽扒次递增，而任务奖励自然也是依次递增。林久现在就十分眼馋那三枚灵魂结晶（小）。
　　至于主线任务三，不惧阳光的究极生物……林久感觉这是和这些不死族杠上了。这次的最终Boss又是一个追求无惧阳光的吃人怪物！
　　打这种生物林久是专业的！血肉不灭，直接斩魂就完事了！



第81章 奇妙的登场
　　“话说完成主线任务三应该也算把主线任务二完成了吧！”林久琢磨着概率很大，也就是说他什么都不管，在最后几天砍死究极进化的卡兹就相当于完成了两个主线任务。
　　所以这意味着他有大把的时间去追杀这次的违约者！
　　不过现在自己这是什么情况还不清楚，往一侧挤了挤，猛然朝另一侧挤大的空隙发力。而这层凝固石灰并不厚，顿时出现一道道裂痕！
　　“队长！这边的石像出现动静了！”一名身穿白大褂的人在一名显示屏前，看着画面里那具人型石像表面出现裂痕，顿时大呼道。
　　“嗯？我们在实验的不是那边的柱之男吗？这个什么情况！”一个身材壮硕，穿着军装的男人迈着骚气的脚步走到屏幕面前。
　　“不清楚，我们什么都没干！”那名科研人员慌张道。
　　“老家伙，你真不知道此为何物？”军装男子将一名被固定在轮椅上的老者推到透明玻璃前。
　　而在透明玻璃后面的房间里是一堵石墙，上面镶嵌着一个握刀的石像。此时这个石像正在颤动，上面还出现裂痕，似乎有什么在里面撞击。
　　“我不知道这是什么？应该和柱之男没有关系！不过里面的生物似乎要复活了！”史比特瓦根看着玻璃后的房间说道。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　石像彻底破碎，一道身影跃然而出。那是一个十分俊朗的亚洲面孔，身上穿着不知哪个朝代的服饰。不过可以确定和旁边那些超古代果男没有多少关系！
　　“我们的机器居然检测不出这些材质距离现在多少年！明明材质就是普通石灰，难以置信！”修特罗海姆大喊道。
　　林久活动的一下手脚，看到后方自己出现的石墙和地上破碎的石块。显然这是乐园特意给自己安排的出场，目的应该就是把自己和那些契约者分开。
　　前方是一名隔音玻璃，玻璃后面一个被限制住轮椅上的老头，一个金发平头军人。这里的位置不言而喻，德军的研究基地，那个老头正是SPW财团的创始人罗伯特·E·O·史比特瓦根，而金发军人自然就是德意志君鲁多尔·冯·修特罗海姆！
　　“这家伙不是原始人吧！要不你们尝试着交流一下！”史比特瓦根开口说道。
　　“哼！看这模样，说不定是什么犄角旮旯的土人。回头抽点血，研究一下就差不多了！”修特罗海姆冷哼一声，说道。
　　林久走到玻璃面前敲了敲，感受了一下坚硬程度，居然不下合金。不愧是德军研究基地，德军骨科技术天下第一不是吹的！
　　“这家伙想干什么？不会是想出来吧！我们特制的玻璃硬度堪比30cm厚的铝合金！哈哈哈哈！”修特罗海姆看到房间内那人的动作，不禁得意地大笑。
　　林久感觉自己全力一脚可以把这个玻璃踢变形，但他的脚肯定也会受不小的伤。便拔出曦影，两道斩击斩开面前的玻璃。
　　“你……你……怎么可能！”修特罗海姆看向对方手中的“刀”，为什么这种落后的铁制品居然能轻松斩碎他们特制的玻璃。
　　“谁能告诉我一下，现在是什么情况？”林久看着几名士兵对他举起枪械，随时准备开枪。他看着对面的修特罗海姆淡淡问道。
　　“你是什么人？为什么会说我们的语言？”坐在轮椅上的史比特瓦根先开口。
　　“我？一名猎鬼人，你们可以称我为赤！至于语言……我又不是古人！”林久已经想好身份，那就是猎杀不死族的猎鬼人。至于说到语言，不禁露出一丝鄙夷！
　　“不是古人？！”修特罗海姆警惕盯着林久，说道：“你说的猎鬼人是猎杀吸血鬼的吧？既然不是古人，为什么会成为石像？”
　　“出了点意外！而且……我为什么要跟你解释！”林久微微眯起眼睛，看向修特罗海姆，露出一丝杀机。
　　“这里可是我德军的地盘！”修特罗海姆也不甘示弱，从手下那里拿过一把枪。
　　“你们……你们看！”缓和双方气氛的是史比特瓦根，他正惊恐地看着林久隔壁房间，那里屹立着一根巨大的柱子。
　　“你们连这种玩意都敢碰？”林久一番专业猎鬼人的模样看着他隔壁房间，正在喷血的柱子，冷冷说道。
　　“哼！一个原始人罢了！我德军科技天下第一！”修特罗海姆从和林久这几下对话中也察觉出对方的谈吐语气确实不是什么古人。
　　这里可是德军基地！也就林久展现了轻松破开特制玻璃的实力，否则早就被就地解决了。呐粹的地盘，能有什么好人？
　　“苏醒了！队长，那个柱之人苏醒了！”一名白褂研究员兴奋又惊恐地大喊道。
　　在那巨大的柱子根部喷出血液后，过了一会儿，柱子上的雕像慢慢恢复肉色，变为人型落到地面上。
　　“你这到这家伙是什么情况吧！”修特罗海姆作出夸张的表情，然后看向林久问道。
　　林久指了指上方的通风管道，示意他们小心点。
　　“难道……”修特罗海姆不蠢，立刻想到这个特殊房间的漏洞，身体贴到玻璃上。只是看到那柱之男只是在原地舒展筋骨，没有其他动作。
　　修特罗海姆可不会放松警惕，因为上一个舒活筋骨的家伙已经打碎玻璃，在他们旁边了。他对这个自认为完美无缺的房间信心也不像之前那么强烈。
　　“你知道这玩意是啥？还不快说！”随着修特罗海姆的大喊，数把枪械又抬起，对着林久。
　　林久的身影消失在原地，再度出现时已经在史比特瓦根身边，而几个举枪士兵手中的枪械已经断成两截。
　　没有杀人是因为还不适合翻脸……呸，是因为他不是什么嗜杀之人。
　　“超古代时期的不死一族，而制造吸血鬼的石鬼面具正是这一族诞生的天才所制作的。”林久透露一点消息。
　　修特罗海姆看到断成两截的枪械，心生忌惮。而对方转而说起情报，暂时没有翻脸的打算他也清楚，便选择忽略刚才的小冲突，顺着话语说下去：“桑塔纳制造的？”
　　“你是说他？不过其中最弱的存在罢了！”林久说话时已经发现这个桑塔纳已经消失在房间之中。显然是通过通风管道离开了房间！
　　林久还在想着修特罗海姆什么时候给柱之男取名之时，研究人员已经惊慌失措的报告桑塔纳消失的情况。
　　一个扭曲的身影从头顶的天花板上钻下来，一个标准的jojo站姿，面对着众人。接着抬起手，指着林久说道：“汝了解吾之一族，那就应该乖乖臣服！”
　　“在下外号不死族鬼见愁！专业杀鬼二十年！”林久说着缓缓拔出曦影。
　　他的余光扫到一个行为举止怪异的，穿着德军士兵衣服的男子悄悄摸了过来。显而易见，二乔，乔纳森·乔斯达到位了。
　　不过还是先把面前这辆桑塔纳收拾了再说！林久消耗25点法力值使用【漆黑的斥候】探查对方的信息。
　　不死族：桑塔纳
　　生命值：100％
　　力量：22（18）
　　敏捷：21（17）
　　体力：25（22）
　　智力：14
　　魅力：7
　　技能一：不死一族（被动）。生命力顽强，恢复速度提升500％。免疫大部分力量低于自身的物理攻击！
　　技能二：嗜血之躯（主动）。吞噬血液可断臂重生，快速恢复（恢复速度与吞噬血液质量有关）。
　　技能三：柔韧体质（被动）。身体极其柔韧，可以作出难以想象的动作！
　　技能四：肋骨之剑（主动）。将肋骨伸出到体外进行攻击，每一条均能各自旋转，自由调整方向。
　　技能五：？？？
　　技能六：？？？



第82章 首杀
　　这个世界的修炼体系与鬼灭世界的呼吸法相似，可以说也就是一种呼吸法。而这个世界能让人类通过修炼呼吸法体内产生特殊能量，比鬼灭世界更加高级。
　　相对应的反派也更加强大。最弱的一个柱之男基础属性已经与鬼灭世界的第二Boss黑死牟相差无几。
　　旁边的修特罗海姆一挥手，士兵子弹哒哒哒哒地扫射桑塔纳。
　　“呵呵，我打不到旁边这家伙，还打不到你吗！”
　　桑塔纳看到不断袭来的子弹没有闪躲，任由子弹打到自己身上。
　　“哈哈哈，人类这么多年就只有这种程度吗！”桑塔纳操控着血肉，肌肉间产生巨大压力将卡在肌肉里的子弹反射回去。
　　瞬间好几个士兵死在反弹回来的子弹下，修特罗海姆等人也连忙躲藏。
　　对付这种类型的敌人林久很有经验，闪开反射回来的子弹，脚步一蹬，冲向桑塔纳。
　　“呵呵，来的好！让你们见识一下吾之一族的力……噗！”桑塔纳看到林久出手，正向其他人装着逼，确错估了林久的速度。
　　他没想到一个人类的速度和他差不多快。这一脚踢断了他好几个肋骨，若非自己身体柔韧，变向快，心脏都已经被踢爆了。
　　林久看到桑塔纳挨了自己一脚，撞到后面的特制玻璃上。很可惜没能踢中对方的心脏，令其多消耗些能量。
　　修特罗海姆看到桑塔纳装在特制玻璃上，玻璃微微一颤，他的心也跟着颤动。生怕自己得意的科技造物在“肉体凡胎”面前显得脆弱。
　　咔咔两声，桑塔纳掰正骨头，迅速愈合。落到地上：“现在的人类怎么可能进化到……你！”
　　林久可没有给时间让桑塔纳说废话的习惯，冲到对方面前，一剑斩出。虽然他们这种不死族没有脖子被斩的弱点，但林久鬼杀多了，习惯性地砍向对方咽喉。
　　他就是不讲武德，偷袭这一个上万岁的老人家！有问题吗？没有问题！
　　桑塔纳反应过来，迅速作出一个极致的下腰动作。舞蹈家看了都自愧的幅度避开了林久的斩击！
　　“哈哈哈，木哒哟！”桑塔纳头在胯下，露出得意的笑容。
　　“……”这家伙怕不是忘了，自己身体还暴露在他手下。林久在桑塔纳下腰避开那一刻，握着剑柄狠狠下砸，直接砸在对方腹部。
　　“唔！”在场众人看到那被砸得都凹下去的腹部，不禁捂着自己肚子，感同身受一般。唔的最大声的自然就是史比特瓦根身后的某乔。
　　并不是林久战斗经验远超桑塔纳，也不是技法提升……这有一定原因。不过最主要的还是因为桑塔纳不过刚刚复苏，力量都还没来得及恢复。
　　原本还没恢复时的对手是尚未正经修炼过波纹的二乔，和平头哥。这种情况下都被两个人合力解决，这下碰到的是隔壁邻居老林就更惨了。
　　“人类，你很强！但在我这具完美的身躯前，没有任何用处！”桑塔纳站起来，腹部的伤势已经恢复原样。
　　修特罗海姆面露浮夸的惊恐：“这种生物绝对不能让他活着离开！你不是专业猎鬼人吗！一定有办法解决的吧！”
　　史比特瓦根坐在轮椅上，说道：“这种不死生物需要用波纹力量才能伤害到他们！”
　　“看来没办法了，老头子！”乔瑟夫·乔斯达摘下帽子，露出自己的脸。用小刀将史比特瓦根身上的束带割开！
　　“jojo！你体内确实有波纹能量，但比起你祖父还差不少，无法对战这种敌人的！”史比特瓦根清楚乔瑟夫体内的波纹现在并不强！
　　“老头子看着吧！这里是我所统帅的战场！喂，那边那个猎鬼人，待会你限制住这怪物的行动，我来给他致命一击！”二乔指着桑塔纳，对林久说道。
　　林久瞥了一眼尚且年轻的老东西，没有说话冲向了桑塔纳。
　　“看来是默认了，接下来交给我就好了！”二乔控制着呼吸，将波纹力量集中到手指上。
　　斩魂！
　　林久出剑，速度很快！桑塔纳可以看到剑影，但身体无法完全闪开。
　　20点灵魄能量，20点法力同时消耗，这一道可以造成30点灵魂伤害，外加10点真实伤害的攻击砍在桑塔纳身上。
　　“什么鬼东西！”桑塔纳感觉自己身躯上没有受到刺激的疼痛，但灵魂仿佛被割裂一般，这种感觉给他带来死亡的恐惧感。
　　他以前没少和波纹使者战斗过，但那些波纹使者从没有给他带来过这样的感觉。桑塔纳可以确定对方的武器上附着了一种能量，一种比波纹更加可怕的力量！
　　正准备大展身手的二乔看到桑塔纳挨了那个猎鬼人一击后，捂着脑袋迅速与其拉开距离。脸上还带着难以置信，以及恐惧的情绪看向对方。
　　明明攻击是落到身上，但不明白为什么要捂着脑袋？
　　这场面变化太快，在场“观众”都不知道发生了什么。但作为巅峰时期，还没有被削的二乔细致的通过波纹察觉到林久的武器上有着一股能量，正是这股力量让桑塔纳露出这样的表情。
　　“你这个人类对我们不死一族而言太危险了！必须要除掉你！”桑塔纳察觉到面前这个人类掌握的力量比波纹还克制他们，威胁程度仅次于阳光。必须要除掉他，否则必然成为他们一族重新统治世界的巨大阻碍！
　　所有人都以为桑塔纳要动用什么恐怖手段，就连二乔都在猜测对方要出什么绝招时。林久的魂感已经察觉到对方想要撤离的思绪！
　　“他想逃跑！”二乔很快反应过来。因为他换位思考了一下，现在自己身处桑塔纳的处境，沉睡了千万年，刚刚苏醒，力量都没恢复。
　　结果就遇到一个战力强大的猎鬼人，这个人类还掌握着可以杀掉他们不死族的力量。那么正面继续硬刚，必死无疑，必须逃离这里，吞食血肉恢复力量再说。
　　林久暗道不愧是经常“你给路哒哟”的二乔，这么快就察觉到桑塔纳的意图。
　　也就是在二乔呼喊的这一刻，桑塔纳迅速后撤，与林久拉开距离。
　　二乔正要催促林久一同追上去不能让对方逃跑时，看到林久举起一把造型奇特的枪械对准桑塔纳那个方向，也没有刻意瞄准。
　　“应该是……猎鬼人特制的枪械，对这种家伙有用吧！”二乔明白对付不死一族生物，面前这人经验绝对丰富，不可能做无意义的举动。既然选择用手中枪械，那就是这把枪可以伤害那些怪物。
　　二乔：话说回来，这把枪真帅啊，好想也有一把！不知道是不是成为猎鬼人就可以持有，要不拜他为师吧！
　　砰！砰！砰！砰！
　　一瞬间四发拇指粗细的子弹飞出，直奔桑塔纳。
　　“哈哈哈哈，人类的武器！木哒呦！”桑塔纳看着飞来的子弹边跑边笑。又发现子弹还没完全瞄准到他身上，笑得更加大声。
　　“傲慢永远是自己的敌人！”随着林久的轻语，四枚子弹瞬间爆炸。桑塔纳置身于火焰之中不断哀嚎！
　　这可不是单纯的爆炸伤害，在强化后，炎阳的子弹附带了光元素、火元素伤害，比紫外线照射灯效果更强。这对于桑塔纳这些家伙而言就如同致命毒药一般！
　　林久断不留手，又是四发子弹发射出去，基地这片角落彻底被砸废。
　　“怎么可能，为什么会有阳光的力量！”
　　可以看到爆炸中的桑塔纳感受到这股致命的力量大惊失色。刚还在想着对方的威胁仅次于阳光，马上类似阳光造成的伤害就来了！
　　体内能量越发虚弱，情急之下，桑塔纳将自己外表化作无机物，也就是刚开始的柱之男状态。这样的状态可以隔绝光元素的伤害，但自己也会陷入无法行动的困境。
　　可以从之前那个军人口中，和基地情况得知对方目的。桑塔纳也只能赌一把那个军人还想继续研究，阻止那人杀了自己。
　　等到爆炸散去，出现在林久面前的是一动不动，化作雕像的桑塔纳。在面对危险的情况下，本能化作这种模样。



第83章 行动的五人小队
　　“这不是找死吗？”林久看到对方连反抗能力都失去了，心中暗道。
　　“等一下！”看到猎鬼人举起手中的武器对准面前重新化作雕像的柱之男，修特罗海姆立刻大喊道。
　　“怎么了？”
　　“没事了！”修特罗海姆看到已经如刺纸一般捅穿雕像脑袋的林久，放弃想法。
　　【你击杀柱之男－四：桑塔纳】
　　【桑塔纳为剧情角色，获得世界之源5％，现共获得世界之源5％。】
　　【获得宝箱（绿）】
　　【你的天赋凝魂发动……灵魄值永久提高10点！】
　　……
　　……
　　【主线任务（二）：究极战士（已完成！）】
　　【回归资格已获得！】
　　【任务奖励：2点属性，10000乐园币。已下发，结算时获取。】
　　林久拾起众人看不见的绿色宝箱，看到已经获得回归资格，露出满意的微笑。
　　这抹笑容，让二乔心中一颤，凝聚出来的波纹没能维持住，散去。
　　“这家伙不会是什么反派吧！要是这样，那就只能你给路哒哟了！他比刚才那个柱之男更加可怕！”二乔心中不断思考着，手搭在史比特瓦根的椅子后面，随时准备跑路。
　　“你想干嘛！！”修特罗海姆看到刚刚杀掉桑塔纳的林久突然转身，吓了一跳。
　　林久：“？？？”
　　我特么就转个身，有什么大惊小怪的！
　　“这家伙解决了！以后有这种事可以联系我！”林久交代道。有今天的战绩摆在这里，后面卡兹三人组出现时，二乔等人自然会主动找他帮忙。
　　也就不用花费太多心思在这边，专心对付这次的违约者就行。
　　“要怎么找到你？”二乔开口询问道。他感觉这件事不会这么轻易结束，这是源自他血脉的本能感应。
　　“一个国家军队，一个超级财团，要找到我很容易吧！”林久看着修特罗海姆和史比特瓦根轻笑道。
　　林久借了一辆车离开了这个基地。修特罗海姆没有阻拦，以对方刚才展现出来的实力，要不能一次性杀死，那么要付出的代价绝对是巨大的。
　　就凭展现出来的气质，双方若是产生冲突，修特罗海姆绝对相信对方会暗杀他们的高层。
　　林久不知道在他离开后，基地里所有人的想法都出奇的一致：不到万不得已，还是不要找这个不好相处的猎鬼人比较好！
　　林久：我特么高达8点的魅力属性就是摆设吗？谁特么像大恶人了！
　　“史比特瓦根，我们也该离开了！以后还是不要和这些东西打交道了。大家可是很担心你啊！”二乔挥动着手，冲着史比特瓦根说道。
　　“不！在发现桑塔纳的洞窟里有一面壁画。上面刻着四张面孔，而桑塔纳就是最下方的第四个！这意味着那个猎鬼人的话没有错！”
　　事后二乔带着史比特瓦根离开这里。桑塔纳虽然死亡，但他石化的躯体还存在。身躯正在渐渐失活！一部分被送到了SPW基金会研究，一部分被修特罗海姆留下。
　　……
　　……
　　“老大，我们来这地方有用吗？那些人可都是已经去找二乔他娘所在位置了！我们不应该也冲着艾哲红石去吗！”说话人叫作文书，长得虎背熊腰的，却取了一个这么文弱的代号。据他自己所说，他就喜欢这种文雅的代号！
　　“文书大哥说的没错啊！难道老大你想完成其他主线任务！”文书旁边那个小萝莉想到这个可能性，顿时露出惊恐之色。
　　被他们称作老大的契约者便是这个小型冒险团的团长，叫作万青。
　　万青听到自己队友的疑惑，笑道：“你们真以为那个地方好找吗？就算被他们找到，莉莎莉莎会是个好相处的人物吗！我们自然是先要和主角打好关系！”
　　“原来如此！”这是一个五人小队。接话这人是白沙，队内的控场选手。
　　“老大快看，那就是二乔！”第五人夏燕，队里除了小萝莉琳达之外的女性契约者。担任队内的远程攻击手和侦查员。
　　面前喂食鸽子的小广场上闹出的动静已经吸引了一部分人围观。他们凑过去便看到正在与金发男子交手的二乔。
　　“这位就是满门忠烈齐贝林一族的西撒吧！”夏燕看到这一幕说道。
　　“可我们该这么和他们混熟啊？”小萝莉琳达皱眉问道。
　　万青苦笑说道：“这正是难度所在！无论是二乔还是西撒都是心思细腻之人，没有正经理由，我们无法混到好感度的。不过既然拉了，总有机会！”
　　二乔和西撒相互交手，都落得一个狼狈不堪的样子。双方依旧对对方十分不满，史比特瓦根无奈，带着二人来到餐厅中，坐下希望可以好好谈谈。
　　“史比特瓦根，你的来意我清楚了。现在德军又发现了柱之男的遗迹！我可以去查看，但他没有必要一起去！”西撒抬起手指，指着餐桌对面的二乔说道。
　　“呵呵，你以为自己是谁！爷爷，别找这家伙了！上次那个猎鬼人赤就很不错，找他去吧！”二乔猛拍桌子说道。对于那个猎鬼人赤他只是对其气质有些忌惮，但和面前这个气人的家伙比起来，赤顺眼多了！
　　“我对我们口中那个专业猎鬼人赤挺感兴趣，也不知道是不是真的像你们说的那么强！”西撒低头浅笑道。
　　史比特瓦根看到这个场面有些无奈。西撒一直视自己祖父、父亲为荣耀。而另一半的乔瑟夫还是在解决了变为吸血鬼后的史特雷后，自己才告知他这些消息。这让并肩战斗的大乔、威廉两人的后代完全无法产生共鸣！
　　这是二乔突然一改态度，说道：“我觉得这家伙的实力还是很不错的！我同意大家一起行动！”
　　“哼！这是要你同意的吗！不过既然你自认不如，我西撒就答应和你们一起前往。”西撒见二乔口气转变，以为对方服软，笑陸覇诌吴芭O（四）另捂QUN道。
　　“噢～你们能这么想真是太好了！”史比特瓦根没想到转机这么快就来了，高兴不已。
　　二乔接着又对史比特瓦根建议道：“爷爷，这次的柱之男又足足三个，以防万一还是联系一下赤。顺便满足一下这个黄毛的好奇心！”
　　“哼！”
　　“也有道理，我会联系SPW基金会的成员去联系他的。”史比特瓦根觉得二乔说的很有道理，对方显然是专业人士，更适合处理这种事情。不能因为别人气质令人不安就下意识排斥在外！
　　见到史比特瓦根同意这个建议，二乔露出满意的笑容。就西撒·A·齐贝林这个讨厌的性格，遇到猎鬼人·赤，一定会被狠狠教训一顿吧！
　　没错！二乔提这个建议，完全就是为了借赤之手教训西撒！专业猎鬼人，这只是很小一部分原因。
　　“喂，这位小姐听够了吗？要不是你是个漂亮的女人，我已经动手了！”西撒突然对在旁边一桌坐着的一个女人说道。
　　他刚才就注意到他们这边说话时，这个漂亮女人的耳朵就在一动一动的，显然是在听他们的对话。
　　“你们是什么人？”二乔立刻警惕起来，虽然他现在讨厌西撒的性格，但他也知道西撒不可能乱来！
　　因为要是个没问题的美女，西撒已经开始调戏了！而不是像现在这样质问！
　　“你们别误会，我们只是了解一点吸血鬼的传说。听到你们将这些神怪之事，比较感兴趣！”万青连忙站起来满脸歉意的对jojo三人说道。
　　“嗯嗯。我们不是坏人的！”膀大腰圆的文书一副憨憨模样。
　　二乔仔细的打量了他们每一个人，这让万青等人有些紧张。本来是过来和主角拉关系的，这下反而有种弄巧成拙的感觉！



第84章 千里追杀
　　五人的队内频道：
　　万青：“这个原著中没有出现过的猎鬼人·赤显然就是契约者。而且还给主角留下了深刻印象，比较信任他！”
　　夏燕：“没错！欧洲发现遗迹，二乔和史比特瓦根都觉得邀请他是个不错的选择！”
　　文书：“这个家伙是这么办到的啊？”
　　白沙：“你们说这个赤会不会也在罗马这里呢？这可是和主角一起行动的开端！”
　　琳达：“没错！白沙大哥说的没错。我们可以试着找到这个赤，说不定就知道怎么融入主角团了！”
　　夏燕：“这名契约者不可能在罗马的！”
　　琳达：“啊？？？”
　　万青：“燕子说的没错，这个叫作赤的契约者不可能在罗马。因为jojo和史比特瓦根说到通过SPW基金会联系对方。这么一来，这家伙怎么可能在罗马！”
　　文书：“你们的意思是说二乔他们也不知道这名契约者在什么地方？”
　　白沙：“这一点都不合常理！那家伙显然已经得到加入主角团的机会，应该和二乔一起行动才对！”
　　要是林久能知道这个五人契约者小队的队内通话，只会冷笑两声。这个时候的二乔还有西撒对他而言和拖油瓶没什么区别，跟着他们干嘛！
　　万青等人道歉语气柔和，加上队伍里还有一大一小两个美女，让他们缓和气氛。还聊了聊所知道的传说故事，拉近关系。
　　他们也不敢和二乔三人多说什么情报，一般这种行为只会让剧情失去控制，强行增加自己的任务难度。
　　史比特瓦根在动身前往欧洲之前，也是通过SPW基金会联系到了林久。
　　“爷爷，那家伙怎么说！”二乔已经迫不及待想看西撒挨揍了。
　　不过结果要令二乔失望了，史比特瓦根说道：“他有事在忙，拒绝了！”
　　“呵呵，我看是不敢来了吧！什么专业猎鬼人，都是骗人的鬼话，也就某些傻子会信！”西撒毫不留情的嘲讽道。
　　史比特瓦根说道：“他已经出现在欧洲过了！根据修特罗海姆传来的消息，有人想打遗迹的注意。幸好赤及时发现！”
　　拒绝了主角团这边的邀请，是因为林久手里有更重要的事，那就是追杀违约者。
　　林久杀死桑塔纳离开后便在思索这个22321号违约者有可能出现在那些地方。
　　最大概率是欧洲，这里是发现三名超古代战士遗迹的地方，同时也是最后决战之处；还有就是莉莎莉莎的波纹战士修炼遗迹所在的威尼斯。
　　经过判断，林久觉得其中概率最大的是欧洲。违约者定然和普通契约者不同，一般契约者不会想着去招惹卡兹这些怪物的。
　　但低阶违约者想法不同，得到特殊能力的他们往往觉得自己就是天命之子，在契约者中是特殊的存在。
　　是特殊没错！主要是嫌自己死得不够快的那种特殊！
　　当然，这一切推测都是建立在这名22321号违约者思维还保持着正常，而不是被什么奇奇怪怪的生物入侵的情况之上。
　　事实证明，林久的推测正确！他成功在欧洲逮到了这名22321号违约者。方法很简单，这名违约者出现在欧洲的目的是冲着遗迹去的。
　　林久只要探查几个德军严密控制的区域，加上轮回乐园的一公里探测，很快就找到了22321号违约者的所在位置。
　　在这里他自然不会浪费力气，直接联系了修特罗海姆，让德军埋伏，包围这名违约者。
　　不过他现在正在追杀，说明第一次没能杀掉22321号违约者。主要是因为修特罗海姆说什么也要他这个猎鬼人见识一下他们天下第一的德国科技，不用他出手！
　　结果在埋伏时候就翻车了！这名违约者不是卡兹这种不死族生物，但身躯具有快速恢复的特性。仅是如此的话，也会被修特罗海姆手下的子弹风暴撕碎！
　　显然没有那么简单！见情况不对，22321号违约者不知道利用哪种方式脱离包围，飞快逃走。林久出手的机会都没有！
　　从场面上看，对方是肉身上有怪异之处，而不是卡bug类型的违约者。能成功逃走，也和他吸收了一些德军士兵的血肉有关！这也就不奇怪为什么这家伙会冲着卡兹他们而来。
　　面对林久的注视，修特罗海姆讪笑几下，说了一番军队的水很深，不好把握……巴拉巴拉几句。
　　林久不理会来搞笑的修特罗海姆，拿到违约者流下的血液，利用猎人皮甲开始追踪。
　　这名违约者也是跑的飞快，林久在欧洲战场也就堵到过一次。
　　当时的场景如下：
　　“呵呵，你一个普通契约者也赶独自一人追本大爷！虽然不知道你是怎么进入德军的，但一个人过来，是找死吗！”发现自己正在被一个契约者追踪的22321号违约者余麟冷笑看着对方。
　　林久露出笑容，说道：“你不是身受重伤吗？过来捡个便宜！”
　　“哈哈哈，就算本大爷身受重伤，对方你也是绰绰有余！”余麟狂笑。
　　林久皱眉：“一副有持无恐的模样，难道你还有底牌？”
　　“哼！本大爷是不死的！要不是你让德军捣乱，我已经吞掉那三个家伙，成为真正的究极生物了！”说到这里，余麟满脸怒火地看着林久。
　　“原来如此……”林久低语，看来这名违约者是因为沾染并不断使用某种类似不死族的外来物种的能力产生的。
　　半分钟后！
　　“大哥我错了！”
　　“大哥别砍了！”
　　“我要发飙了啊！”
　　“我再说一次，我发飙了！”
　　“过分了！要不是大爷我身受重伤，你也想打赢我！你给我等着！”
　　最后还是让这名违约者逃脱了。这名违约者余麟的能力战斗力不强，但有着不弱的恢复力，生命值也不低，关键还有一手神奇的逃跑能力，像是鬼舞辻无惨那种的进化版！
　　虽然连续两次使用这种能力代价巨大，但也让他成功逃离欧洲。
　　不过这次交手，让猎人皮甲收集到大量气息，林久不知道具体方位，但能通过猎人皮甲知道方向。一场长途追杀展开！
　　…迩<冥芭⒌〇就san翏就靈梦…
　　……
　　“你们两个家伙是什么人！”莉莎莉莎被打斗的动静吸引。她所在的私人岛屿可是波纹战士代代相传的训练场，有外人闯入自然第一时间赶来。
　　林久没心思应对莉莎莉莎，专心对付违约者22321号。在这家伙身上已经消耗了好几天的时间，必须得把他在这解决！
　　对方那种奇特的逃离方式，林久大概摸清了一下规律，或者是条件。也就是说，他现在特意这个时候堵人，代表着现在违约者22321号是无法使用逃跑能力的。
　　“这位波纹使者，这家伙是来抢艾哲红石的！”余麟自然清楚自己现在被逼迫得无法使用那记招数，出现在这里，是希望借他人之手阻拦对方。
　　因为实在打不过！他之前只是觉得自己被德军围攻，身受重伤，才打不过对方的。后面在逃跑过程中恢复伤势，立刻支棱起来，回头就找对方麻烦去了。
　　这操作让林久露出和蔼的笑容，抽出曦影就是一通招待。
　　辛辛苦苦恢复了一路，一朝回到解放前！甚至状态还更差！
　　听到上面挨揍那人的话语，莉莎莉莎立即警惕起来。



第85章 沙雕契约者
　　“我们去把他们抓起来！”梅西奈在莉莎莉莎身后，说道。
　　“等等！”莉莎莉莎制止了蠢蠢欲动的梅西奈和罗吉兹。
　　“怎么可能！居然没有出手！”勉强在林久剑锋下得到喘息的余麟发现莉莎莉莎三人没有动手，而是在一旁观战，诧异不已。
　　“蠢货！”连林久都忍不住吐槽了一声，不知道这是不是不死族的特性，这名违约者的身躯不惧阳光，但也不喜欢阳光，晚上活动居多。
　　且不说史比特瓦根有没有和莉莎莉莎联系过，说明柱之男和他的事，就现在这个画面，莉莎莉莎就算出手，帮的也是他。
　　林久都好奇这个22321号违约者身躯带有什么奇怪生物的能力。不仅血肉恢复能力强，灵魂虽然比不上血肉，但也不是一般不死族那样，是可以缓慢回复的。
　　这家伙被林久吊锤到现在，也不过断了一条手臂。还是灵魄能量侵蚀性不足，如同湖面一般平静。
　　说回莉莎莉莎，他可是史特雷的养女，波纹战士的继承者。亲生父亲可都是死在吸血鬼手里！在她眼里，不管林久气质怎么奇特，血肉能迅速恢复的余麟才更有可能是敌人。
　　至于提到的艾哲红石，莉莎莉莎注意到那疑似吸血鬼的家伙说到这个时，持刀那人瞥了她这边一眼。眼神中没有任何波动，甚至都没看红石一眼，只是在警惕他人介入战斗。
　　林久这个时候自然无所谓这面纯粹的艾哲红石。他可不想这么早把所有契约者的目光聚集到自己身上！纯粹艾哲红石他会弄到手，但不是现在，所以没有任何想法。
　　“这家伙！”莉莎莉莎可以确定持刀人不是冲着艾哲红石项链来的，但她还是咬牙切齿。因为他们的战斗破坏了不少他们波纹战士代代相传的修炼设施。
　　【提示：猎杀者以成功猎杀违规者，猎杀任务完成。】
　　【你获得青铜荣誉勋章×1。】
　　这玩意太难杀了！林久都把违约者砍成肉块，莉莎莉莎三人看他的眼神都不对劲。结果发现肉块居然还在蠕动，尚存一丝生机！林久二话不说，掏出炎阳就是几枪。
　　把22321号违约者干掉的同时，也在这座建筑上留下一个不小的洞。
　　林久不是很了解这名违约者的形成原因。事实上是一种异样的融合！原本这只外来生物是要完全吞噬契约者，但过程中似乎出现了什么意外。身躯上完全吞噬了，但意识灵魂还没来得及吞噬自身灵魂就崩溃了。
　　也就是相当于22321号契约者夺舍了这只生物的身躯。
　　轮回乐园方面有给出恢复方案，但22321号契约者舍不得这身躯的强大恢复力，还有吞噬细胞，优化自身的能力，拒绝了恢复方案，还无视了乐园警告。
　　林久也不需要知道这名违约者是因为什么而产生的，他只负责干掉他们就行。
　　“完美！”看到自己追杀多天的违约者终于死亡，林久松了一口气。他在这个衍生世界彻底没有限制，随时可以回归，也就意味着很多危险的事都可以参与其中。
　　“你是……史比特瓦根提到过的猎鬼人·赤吧！”莉莎莉莎脸色变幻不定，对林久说道。
　　林久眼神一顿，看来史比特瓦根在他离开后将基地中发生的事告知了这些了解内情的人。或许是向莉莎莉莎这些波纹战士询问一下，会不会知道什么猎鬼人的情报。
　　“嗯。我已经追杀这家伙五天！至于他为什么选择跑这里来，是不是和他口中所说的艾哲红石有关？”林久没有否认，点头道，顺便还反问了一番。
　　“或许吧！”莉莎莉莎没有告知信息给第一次见面的猎鬼人·赤。她可不是什么好相处的人，否则也不会衍生世界已经开始五天，林久都没在这私人小岛上看到一名契约者。
　　对于这些正常契约者而言，拿到艾哲红石项链这项主线任务最简单，不可能不想办法接近莉莎莉莎。这边肯定聚集了大部分契约者，但到现在为止，林久没有看到一名契约者成功。
　　他自然排除在外，若非22321号违约者跑这来，他都不会出现在这里。
　　林久看来，那些契约者现在还在威尼斯城中做着各种有关这个岛的任务线。其中肯定有二愣子提议他们合力攻打到岛上，这种傻子很快就被拖下去了。
　　林久没有对莉莎莉莎使用探查装备也知道这名波纹战士不简单。
　　五十岁的波纹战士，外表与二十岁无异，说明她的波纹已经修炼到高深的程度。
　　决战若非觉得卡兹会遵守他们之间的赌约，被阴了一手。真正比较起来，就算赢不了卡兹也会令其付出巨大代价。
　　更不要说岛上还有另外两个波纹战士。三人联手，林久得付出不小的代价。提出攻打到岛上的契约者不是傻子，就是山炮！
　　而像林久这种上岛方式就比较特别了！史比特瓦根让莉莎莉莎这边提前知道他这么个人；出现在这的理由是追杀一个疑似吸血鬼的敌人，正所谓敌人的敌人，就是朋友；而最主要是他够强，不可能轻易产生冲突。
　　林久并没有留下来的打算。过两天二乔他们确实就会来这里修行，但他又不用和他们拉关系，待在这里反而没有任何用处。
　　没有强制处决的限制，林久完全可以往其他地方探索，大概一个月后若是还活着，或者没有回归的话，还可以回来。
　　“你们看，那是不是一名契约者？”
　　“看样子好像是！”
　　“居然是从岛上过来的，难道有相关的任务线索！”
　　有几个契约者注意到从岛的方向过来一艘船，载着一名疑似契约者的人。
　　等船靠近之后，他们通过打扮，可以确定就是契约者。
　　“你们谁上去询问一下？”
　　“你干嘛不去？”
　　“我从心！”
　　“你从心，我就不从心吗？这家伙的气质一看就是乐园里那些疯子般的存在！”
　　“没错没错！肯定是因为他间接发疯，成功登岛后又被莉莎莉莎赶出来了！”
　　“我就说成功上岛的契约者，怎么会回来。原来如此！”
　　一群智障，看在一个个跟傻子似的，就不跟你们计较！船靠近岸边时，林久将他们几个的对话都停在耳中，这就是所谓的大声密谋吧！
　　不打算和这些家伙计较，冷冷看了他们一眼，从另一个方向离开。
　　“完了完了！他那个眼神你看到了吗？是不是对我发动了什么技能！”一位大兄弟荒乱的对自己上下摸索，确认自己没有缺斤少两的。
　　“应该没那么吓人。人都走了，应该不会杀回来了。”
　　“我们还是更加找任务线索，混到岛上！在莉莎莉莎眼皮子底下安全多了！”一名契约者建议道。瞬间获得赞同。
　　真是沙雕契约者欢乐多！林久走在前往机场的路上，心中不禁吐槽。
　　值得庆幸的是不是在大乔vs迪奥的时间点上，否则就是寸步难行了。18年前，都还没有航空公司这种东西的存在！5年前第一架“现代”客机从刚刚问世！
　　经过这几年发展，航空公司设施已经比较健全，在加上没有某乔一起行动，可以放心搭乘飞机前往他处。



第86章 约战
　　“你们的弱点在喉咙和肺部，我们也知道如何让你们无法呼吸！而且，无论什么时候，我也会说一句：小鬼，变强了再来挑战我瓦姆乌吧！为了我们再次相遇时，我为了你的强大而表达尊敬，然后再将你彻底杀死！”
　　月下三兄贵之一的瓦姆乌用两根手指抵住西撒的咽喉，令其无法使用出波纹呼吸法，同时平静地说着。
　　瓦姆乌随意将西撒扔出去，扫视一下四周，对卡兹说道：“看来没有其他会使用波纹的人了！”
　　“咳哼……咳哼！咳……”
　　一道刻意的咳嗽声将月下三兄贵的注意力吸引过去。
　　“这里，看这里！本大爷就在这，别看漏了呀！”见到自己吸引到三人注意力，二乔指着自己对三人说道。
　　“眼睛受伤了，但不影响看我JoJo大爷用经过我深思熟虑，仔细斟酌出来的必杀技打败他们！”
　　二乔先是在西撒面前装了一波逼，然后拿出特制的钢球对瓦姆乌说道：“自我介绍一下，我是乔瑟妇·乔斯达，一个把你们同伴收拾掉的人！”
　　“食我波纹钢球击！”二乔将波纹注入钢球之中攻向瓦姆乌。
　　一旁无力战斗的西撒都惊呆了：“JoJo你开什么玩笑，这不就是把钢球扔出去吗！”
　　二乔悄然将一对钢球用手法隐藏在身后，出其不意的袭击瓦姆乌。但失败了，瓦姆乌的身躯迅速变化成各种姿势，灵动的避开不断攻击的钢球。
　　“有意思！你的钢球武器，胆量还有创意我感动钦佩，所以给你一分钟与我瓦姆乌战斗！”瓦姆乌不知什么时候攻击了二乔，割开了他的手腕。以这种出血量，一分钟后，二乔就会贫血失去反抗能力。
　　“现在去把你的武器捡回来！”瓦姆乌见卡兹两人出去等他，便让二乔捡回武器，赶紧解决战斗。
　　“呐尼！你说什么？让我去捡回来！”二乔将手掌放在耳朵旁边，夸张的语气说到：“完全没有必要！”
　　后方柱子上，蓄力一会儿，携带波纹的钢球猛然弹回，在瓦姆乌额头上留下一道长长的伤口。
　　接着就是一堆战士的荣耀，惩戒自己大意之类，没有任何营养的话语。
　　“斗技·神砂岚！”
　　二乔受到一阵吊锤，若非血液影响了瓦姆乌的攻击精准，这一部直接完结。
　　“即便在那时候躲在柱子后面，伤害也足够了！”看到在地上躺尸的二乔，瓦姆乌点点头，回身准备离开。
　　他没有注意到在史比特瓦根和西撒诧异古怪的目光中，二乔缓缓移动着自己的身体。
　　“我的呼吸已经紊乱，无法使用波纹，剩下只有我最擅长使用的一条计策了！你给路哒哟！”
　　二乔骗过瓦姆乌来到矿车上，也成功启动矿车带走瓦姆乌，给史比特瓦根和西撒争取到逃跑的时机。
　　瓦姆乌：本来就没把你们放在眼里，要不是你们一个个跳出来，老子特么早离开这里了，谁要杀你们了！
　　生死存亡之际，二乔成功使用了激将法，以战士的荣耀这些话语，让瓦姆乌给了他们一个月的喘息时间。不过心脏和喉咙中也被埋下了一个定时炸弹！
　　二乔：这两个混蛋把我鸽了，不就死定了！
　　白沙：“老大，二乔他们应该没事吧？”
　　万青：“怎么可能有事！无敌的承太郎死了，这个老东西都不会死！”
　　白沙：“我的意思是会不会因为那个未知的契约者，剧情发生变化！”
　　夏燕：“应该没问题，我们这两天的观察，没有发生什么变化。”
　　五人小队的契约者也用自己的办法悄悄跟到遗迹附近。说实话他们真不是很担心二乔的生命安全！
　　二乔一生经历了什么样的灾难都能够成功存活下来。仅仅在着月下三兄贵手中，乔瑟夫运用本身的战斗力、勇气、运气、谋略与智慧还能成功胜利，是所有JOJO中能力最多样化的一个综合实力（划掉）狗屎运最强的JoJo。
　　而且整个JOJO系列里最强的敌人，成为究极生物的卡兹也被他打败，甚至被火山爆发冲到地球大气层中后还能平安无事的回来。
　　他们严重怀疑是不是这个老流氓每次快上天堂时候就被一直称“乔斯达家族世代绅士”的大乔踢了回来。
　　五人小队的等待没有白费，成功接应到二乔、西撒。并且展示出有效的治疗“异能”，在乐园掩饰后，外人眼里就很河里！实际上就是奶妈能力，而小萝莉琳达便是一只奶妈！
　　猎鬼人·赤：真想在契约者里面逮只奶妈在身边辅助啊！
　　琳达小萝莉：“啊嘁！”
　　“这波好感度绝对刷上去不少，这就是我们的优势！现在提前前往威尼斯！”万青在与二乔三人告别后，立刻安排道。
　　“老大机智！”几名队员不傻。这很明显，虽然他们比一直待在威尼斯的契约者少很多莉莎莉莎相关任务线索，但他们搭上了更重要的主角这边。
　　这个想法自然不可能只有他们想到，但有执行的契约者不多。他们五人契约者小队在这群契约者中也是一流水平，这样都只敢爬在外面，不敢进去帮二乔。
　　进入遗迹，协助二乔战斗好感度自然提升更多。但碰到卡兹三人组，打起来，不团灭也好不到哪里去。
　　也就是在这边行动有可能有收益，也有可能没有，不过肯定一定风险。而且万青小队实力算是上不错，其他契约者在收益不确定的情况下，不会贸然得罪他们。
　　山炮除外！这种二愣子一般会有人限制着，大部分没人限制的都已经死了！
　　……
　　……
　　“我可不是为了救你才教你波纹法，而是为了制造打倒那些怪物的战士！”莉莎莉莎看着面前的二乔，说道。
　　“可恶的婆娘！”二乔察觉到周围有围观群众，感觉刚才被打十分丢人。
　　远处是围观的契约者，看到这些画面，不禁议论纷纷。
　　“老妈打儿子，没毛病！”
　　“老东西，你的妈妈最棒了！”
　　“不可否认，虽然已经有五十岁了，但看起来真的很漂亮啊！”
　　……
　　“你们几个过来！”莉莎莉莎从契约者中挑出几个人来。这是之前在任务环节中表现出不错战斗力的契约者。
　　几名契约者露出惊喜之色，他们接到了一个对二乔进行试炼的任务。也就是说他们有机会殴打战斗力还没成长起来的主角，爽啊！
　　“潜力、天赋我已经试探过了，现在你和他们打一场，让我看看你的战斗能力！”莉莎莉莎说道。
　　“你这个女人怎么看都是在瞧不起我！随便从围观群众里挑人吗！”二乔不满道。
　　“你们有人受伤就怪那个女人去吧！”二乔又冲着几名契约者说道。
　　几名契约者都笑着回应，他们企图借机殴打主角，但表面上不能展现出现。要给主角一个良好的印象！
　　殊不知他们在接下这个任务后，二乔对他们就没什么好印象。笑得太假！
　　而且以二乔的精明程度，不难察觉到这些人和罗马帮助过他的五人很相似。也就是说这些家伙可能都有特殊能力！
　　“妈的，这都能翻车！”
　　“呵呵，还未完全成熟的二乔都整不过！”
　　“你连参与任务的资格都没有，还有脸嘲讽！”
　　“你是不是不服！打一架！”
　　“来啊，你打我，我打你又怎样！”
　　几名契约者战力确实比现在的二乔要强，但只会死板使用技能，不可能轻易战胜二乔这种战斗风格的对手。
　　再加上二乔一早察觉到这些人不简单，有特殊能力。暗中设计，成功让他们翻车！



第87章 测试
　　“迪奥复苏后，这些替身使者是一个接着一个冒出来！在这之前，怎么就这么难找！”林久空闲时间正在修炼剑术，但流下的汗水也无法遮掩他紧锁的眉头。
　　这个衍生世界不止波纹这一种超凡力量，替身更是主流。林久就希望从替身使者的宝箱中获得一个替身卷轴。
　　当然，他自己不需要使用。替身是一种前期不错的能力，也不需要投入多少资源，会随着自身变强而变强。
　　毕竟本身就是以个体的灵魂为基础所产生、生命能源维系的、具有强大力量的影像。可以交给他的轮回分身使用，刚刚好。
　　但现在能找到在外的替身使者太过稀少了，林久借用了SPW基金会的飞机去各地，十五天时间调查了疑似超凡力量的人。
　　收获有限，大部分都是普通人装神弄鬼。少部分确实有些特殊能力，但都是上不来台面那种，还比不上到这个衍生世界的契约者中最弱的那批。
　　使用替身的人没找到，这个时间在外活动，找麻烦的人倒是不少。普通人每个人头那一两点的灵魄能量的收获，硬是让林久这个衍生世界150点灵魄值达到上限。
　　获得替身的方式也就那几种，亲属拥有替身能力，而间接激发自己的替身能力。
　　就比如乔瑟夫、贺莉和承太郎流淌着乔斯达家族的血液，而夺走乔纳森身体的DIO获得替身能力，他们也会因为血缘的关系而觉醒替身能力。
　　还有就是自然觉醒，这类替身使者天生就具备替身能力或具有觉醒资质，可能来自遗传。
　　最主要就是被“替身之箭”划伤，这是获得替身最常见的方法，JoJo中主要的替身都是有心人由此方法人为产生。
　　普奇神父所拥有的替身“白蛇”将替身使者的替身夺走并制作成形状类似光碟片的“DISC”。将“DISC”植入目标，对方即可获得该“DISC”的替身能力。这也是一种方法，在是建立在普奇神父获得替身之后。
　　迪奥尚且沉睡于太平洋中，而制造箭的陨石由于开采技术不足，还埋在格陵兰。直到五十年后才有调查员发现了
　　在调查员之前已经有一个人发现了这些陨石，他开始研究这些石头，并用这些石头制造了弓与箭。这距离现在的时间也比较遥远！
　　也就是在外活动的主要是最稀少的自然觉醒的替身使者，寻找的难度不亚于从太平洋里把迪奥打捞上来。
　　“唉，这个衍生世界……”林久叹了口气。整个系列最强Boss所在的时间线，却是能获得好处最少QUN芭II-I霖IXO鳍韭吾罢的时间。
　　不用说后面几部替身使者泛滥，第三部的塔罗牌替身使者、埃及九荣神替身使者杀下来宝箱中获得替身能力的概率就不小。还有令人眼馋的替身“世界”。
　　现在可以说是要打最强的Boss，得到最少的收益，真是让人头大。
　　林久现在要前往欧洲，是去见修特罗海姆，他们德军通过国家力量绝对有不少隐藏着的好处。
　　之前没有用这个选项，那是这个时间段的德军可是反世界的存在。不想和这股势力扯上太大关系，这次也只是修特罗海姆个人名义约他，才决定去一趟。
　　这个表面看着搞笑的德军军官修特罗海姆背后的势力在军队中绝对不小。原著中柱之男桑塔纳控制失败后，不仅有根据桑塔纳数据最新研究的科技为其制造躯体，手中依旧掌握着一批军队，由此可见。
　　不过此人的人品倒是显得正直，否则后面史比特瓦根也不会和他有不少交流，林久不担心是准备阴他之类。
　　听修特罗海姆说，似乎是想请他帮忙测试一下他们军方最新研究成果。桑塔纳尸体一部分落到他们手中，不出意外应该和这有关！
　　“真是好久不见，看看我现在有什么不同！”修特罗海姆接林久过来后，边摆着健身姿势，边说到。
　　嗙嗙！
　　林久轻轻敲了一下修特罗海姆的手臂，果然还是变成改造人，只不过身体没有像原来那样四分五裂，只是改造了一部分，没有彻底改造！
　　假·不死一族·卡兹！
　　真·不死一族·修特罗海姆！
　　“要不要先帮你测试一下金属硬度！”林久说道。
　　“咳咳……这不着急，会有机会的。”修特罗海姆看向对方腰间那把轻松斩开特制玻璃的横刀，摇头拒绝。
　　修特罗海姆带着林久走入一个新的基地，同时说道：“请你来帮忙自然也不是无偿请求，你有什么需要的可以告诉我们！”
　　“你们有振金、艾德曼金属吗？”林久想到修特罗海姆的改造身躯手指力量是桑塔纳的两倍，不比美队差。这个衍生世界的德军科技也确实够黑！
　　“啊？没听说过。不过这是需要特殊金属吗？”修特罗海姆问道。
　　“不是。就是问问！你们有没有见过带有类似这种力量的晶体。”林久凝聚了一点灵魄能量在手间，展现给修特罗海姆。
　　灵魄能量的本质还是灵魂之力，也就是接近灵魂结晶，很容易就能判断出来！有些衍生世界是有灵魂结晶的存在，只是叫法不同。
　　不过很可惜，从修特罗海姆那里得知并没有这种晶体发现。
　　经过一些基础的数据测试，就是类似测试基础属性值。而那些穿白大褂的研究员没有神色变化，这让林久确定他们已经掌握了不通过机械改造的人体强化技术。
　　否则见到一个身体各项数值远超常人的人类，这些科研人员肯定会两眼放光，跟吃了黑蒜似的。
　　而后就是为修特罗海姆的改造科技进行测试，两人下场交手。
　　“我可不客气了！”修特罗海姆话音刚落，就举起一条手臂，一挺火神炮从修特罗海姆的手臂内弹出。
　　火神炮虽然和加特林模样相似，可这东西并不是枪，它是炮！虽然只是小型的，但也是炮！美军甚至会把这东西加载到直升机上，可见其威力。
　　“还真是黑科技不少！”林久感叹。这个时间点是二战，居然连小型火神炮的技术都已经完善了。
　　这么一想，能让修特罗海姆栽跟头，一栽就起不来的那种全力发展重工业的钢铁赤军得有多猛！
　　不过现在不是想找个的时候。汹涌的火力袭来，林久立即闪身离开原地。如果他被正面扫射绝对扛不住，好在这玩意威力巨大，相应的射出的高爆弹飞行轨迹不快。
　　林久手持曦影，感知能力发挥到极致，灵动的穿梭在爆炸之中。
　　一只腿部安装的几枚小型炮弹一同发射，疯狂的枪声、爆炸声持续响起，可修特罗海姆很快发现不对，无论火力多么凶猛，丝毫无法阻挡林久靠近。
　　这样的扫视他持续不了多久，因为改造并非全身，弹药储备有些不足。
　　发现林久靠近，修特罗海姆赶紧退后，速度虽说不上快，可也绝不称不上慢。这个标准还是对于林久而言！
　　林久没有留步，跟上修特罗海姆，手起剑落，一条机械腿闪烁着电火花被斩断，修特罗海姆一时之间没止住，向一旁栽倒。
　　接着身上带有武器的机械部位被林久卸个干净。战斗结束！



第88章 打工皇帝
　　“数据对比出来了吗？”
　　“出来了！双方基础数据有差距，猎鬼人会略高一些！但并没有超出很多！”
　　“中校还配置了高科技武器，怎么可能没有还手之力？”
　　“是技法！这种出神入化的剑术已经快要超出常人能够理解的程度！”为首那名研究员推了一下眼镜说道。他第一个发现这一点！专精级别的技法足以达到触摸超凡门槛的程度，只需要将等级提升上去。
　　“不只如此！对危险的敏锐感知、对时机的把握都是一种战斗天赋的体现！”有人补充说道。林久身上的被动技能具体效果他们不清楚，只能大致分析一下。
　　“你还真是不留手啊！”简单修复后的修特罗海姆拍着林久的肩膀说道。
　　林久摊手：“我已经留手了！”
　　修特罗海姆想到自己被卸掉的都是机械，对方没有对血肉之躯部分动手，确实是留手了！这么一想，似乎更显得自己逊啊。算了，技不如人就技不如人吧！
　　不是我方科技不行，而是对方战斗能力太强！
　　林久手里多了两份注射药剂，这是修特罗海姆给他的报酬。
　　【肾上腺素激活药剂·改】
　　产地：JOJO·德军科技
　　品质：绿色
　　类别：增益药剂
　　效果：注射药剂后，临时力量＋2，敏捷＋2，持续时间5分钟。
　　提示：药效过后将会出现半小时力量、敏捷、体力降低50％虚弱状态。
　　评分：23
　　简介：是时候放手一搏了！
　　价格：2900乐园币。
　　……
　　【人体强化药剂（三号）】
　　产地：JOJO·德军科技
　　品质：蓝色
　　类别：强化药剂
　　效果：使用后，力量永久＋2，敏捷永久＋1，体力永久＋3。（基础属性超过20点，使用无效）
　　评分：60
　　简介：德军科技天下第一！
　　价格：7800乐园币。
　　“你看来对特殊矿石、晶体感兴趣。其实我们也不是完全没有特殊金属。应该说是一种陨石物质！你感不感兴趣？”修特罗海姆突然对林久说道。
　　“因为艾哲红石对我们而言就是一种能量增幅器，所以对特殊晶体，我一向很感兴趣！这陨石特殊吗？”林久将自己的意图隐藏在两句真话的组合之中。
　　他在思索修特罗海姆所说的陨石是什么东西。
　　“不是特不特殊，真的是那种说不上来的感觉……其实就是我们感觉不是一般陨石碎片，但却没有发现什么异常！就问你要不要吧！”修特罗海姆编不下去，直接说道。
　　“你们的要求是什么！”林久知道自然不会无缘无故给他东西。就连之前两种药剂也不止是帮他们测试研究成果的报酬，还要算上他的数据，以及一些细胞组织。
　　只是这些研究员不知道林久的细胞组织就是纯正的人类细胞，不过更加有活力罢了，没有任何异处。他们注定在这上面要一无所获了！
　　“我们想研究一下你的刀！”修特罗海姆提出条件。他们见识过林久手里武器的锋利，也发现其中的材质特殊。这种武器轻易划破他们特制版堪比铝合金一样的玻璃，他们自然想研究一番。
　　“可以！但我要在旁边，以防他们融了我的剑！”林久的曦影不是苏晓的斩龙闪那种绑定成长武器，和自身没有关系。
　　“恒河里！”修特罗海姆点头答应。因为林久对他说的是他们，修特罗海姆自然知道指的是那些科研人员。这些家伙都是科研狂热分子，说不定为了研究新物质的可能，就融了林久的武器！确实需要盯着！
　　“设备调试完毕！”
　　“开始解析……”
　　“检测到异常元素……”
　　“果然如此！”
　　“好想……”这名想做什么的研究人员感觉到一丝寒意。发现一双平静的眼睛正看着他们，虽然眼神之中没有一丝杀意，但他们依旧感到不安。
　　他们也是见识过林久和修特罗海姆之间的战斗。汇聚科技之躯的修特罗海姆都没能打得过他，何况他们这些手无缚鸡之力的文化人。
　　研究员也悄悄找过物（一L）气芭把　澪〲崎遛引凌〴梦修特罗海姆。但修特罗海姆就一句话：这能不能让德军整体提升战斗力，你能用人头保证，劳资就得罪那个猎鬼人了；不能就乖乖给我看看就行！
　　曦影还是平安无事的回到林久的手上，而那块修特罗海姆所说的陨石碎片很快也放到林久面前。
　　这是一块看着十分普通的陨石碎片，林久从上面感觉到不对劲，但又没有任何能量波动。那就让乐园来探查这是什么物品！
　　【未知陨石碎片】
　　产地：JOJO的奇妙冒险
　　品质：蓝色
　　类型：原材料
　　效果：是制作替身之箭的原材料！经过特殊的打磨雕琢后，才能进一步激发其中的力量。
　　提示：直接用碎片划伤，有30％概率觉醒替身。（使用次数1／1）
　　评分：67
　　价格：6500乐园币。
　　“果然是五万年前的这枚陨石。本体暂且无法开采，但这个碎片应该是降落时溅射出去，在外另外形成的化石。”林久之前就在想有没有可能是替身陨石，果然是这个陨石的碎片。
　　由于是碎片，其中蕴含的能量不多。不像替身之箭那样随意激活出他人的替身。使用一次之后就会报废！
　　这种散落在外的细小碎片都有蓝色品质，完整的替身之箭绝对是紫色品质物品。而陨石整体很可能和重启世界中疑似圣人耶稣尸体一样是暗紫色物品。
　　这枚陨石碎片落到德军研究人员手中自然是保管妥当，研究时也是各种设备分析。接触时也是全副武装，生怕有什么奇怪辐射。
　　没有人想到使用方法是让陨石碎片划伤自己，有一定几率觉醒替身。也就让这陨石碎片中的这小股力量保存下来。
　　“我特么就是个打工崽啊！”林久仔细一想，人体强化药剂他用不了，只能给轮回分身。而觉醒替身机会也打算交给分身，这么一来，他在这个衍生世界最大收益居然都不是落到自己头上！
　　不愧是打工皇帝！林久感叹自己还是未忘初心！想想都是用在自己身上，心情就好多了！
　　“咳咳，我们可以再送你几颗艾哲红石！”修特罗海姆看到林久拿到陨石碎片后那阴晴不定的神色，认为对方觉得他们这边在坑人。
　　事实上他也觉得这个破陨石没有什么用，便调了几颗艾哲红石交给林久。
　　好人啊！林久诧异看向修特罗海姆，没想到还有意外收获。
　　【艾哲红石】
　　产地：JOJO的奇妙冒险
　　品质：绿色
　　类别：原材料
　　评分：18
　　简介：自然界里难得罕见的美石，它的结晶体内能够反射数亿次的光线，只要增幅就能从一点放射出来，是自然界的奇异力量。
　　提示：用于制造光属性子弹有强大的增幅效果！
　　价格：1000乐园币。
　　这种品质的艾哲红石林久得到了三枚，大概拇指大小。若是研磨后，在制造炎阳的特制时添加一点，这种强化子弹大约可以制造30～40枚左右。
　　在德军研究基地待了三天，林久得到了满意的东西。而修特罗海姆那边也有了进一步调试机械改造人的方向。
　　林久不知道的是，经过和他切磋。在他离开基地后，修特罗海姆向上面申请了全身大幅度的人体改造，不满足于这腿、手小部分改造。
　　有林久的部分战斗数据，新生的修特罗海姆机械身躯会更加灵活。
　　这些林久就算知道了也不会在意。都是要用到战场上的，而战场上的事和他没有关系。现在去想办法让卡兹进化，然后解决掉对方。
　　如果打不过，林久选择回归就行，已经没有其他后顾之忧，可以放手一博了！



第89章 ACDC来袭
　　“没想到居然是你们！”
　　“呵呵，在威尼斯能成功上岛，肯定不容易吧！”文书露出笑容冲着对面几名契约者说道，显然嘲讽意味十足。
　　“实力不足的家伙只会走一些歪门邪道！”对方一名靈梦武　I旗覇爸〤球妻流「盈契约者冷笑。
　　文书毫不示弱：“你们这是嫉妒吧！你们仅仅是上岛当陪练，而我们和主角有关系！”
　　另一方：？？？你说的这个关系他正经吗？
　　一众契约者之中，只有十一人成功来到莉莎莉莎的这座私人小岛之上。一队是通过在威尼斯刷莉莎莉莎好感度的六人小组，另一队则是另辟蹊径，走二乔那条线的万青五人小队。
　　万青小队自然不是像文书所说的，仅仅靠和二乔扯上点关系。对于培养战士为目标的莉莎莉莎而言，没有点实力，是没有价值出现在这座岛上的。
　　这两支小队可以算是这批契约者中一流的程度，水平都差不多。不过双方有过矛盾，没想到会在这里会面。
　　那边的亚丁小队更加诧异，他们知道万青几人也进入这个衍生世界，不过在威尼斯没有看到他们，暗中欣喜，觉得他们放弃这边。没想到却还是出现在这里！
　　实力是一部分，现在岛外威尼斯和他们差不多水平的契约者也还有。另一部分原因自然也是二乔推荐，两者结合让万青几人得到入岛资格。
　　他们上岛实际上就是莉莎莉莎给自己儿子、徒弟找的陪练。在二乔和西撒进一步掌握如何运用波纹后，就轮到他们登场了！
　　一边负责对战二乔，一边负责对战西撒。而万青几人自然就是负责二乔这边的战斗！
　　两队分开之后，倒也避免了冲突产生。当然，他们也不敢在这里爆发什么冲突，否则被莉莎莉莎赶出岛，之前的努力不就白费了！
　　“不愧是主角，这成长速度也太快了！”白沙不禁感叹道。
　　他们在岛上已经待了十几天。这十几天下来，二乔的成长速度可以说是肉眼可见！之前正面对战，他们这边的白沙、万青、文书都可以过几招。夏燕远程、琳达奶妈就另算！
　　而现在二乔已经可以运用波纹正面对抗他们三人联手，要是玩点计谋，五个一起上都很有可能被阴。
　　万青他们不用想也知道亚丁小队那边的西撒也是同样情况。甚至这个时候的西撒比二乔硬实力上还要更强，只是没二乔会耍阴招。
　　文书冲着亚丁几人瞪眼，亚丁几人不予理会，看着前方莉莎莉莎身上的艾哲红石项链。他们不止是冲着艾哲红石项链而来，更对会前来抢艾哲红石项链的柱之男艾斯迪斯有想法。
　　到时候二乔顶在前面，他们要是能抢下最后一击，根据判定，他们就算是完成这项任务。还有艾斯迪斯掉落的宝箱，也是令人眼馋的很！
　　而万青一行人自然也是抱着这个想法。等到围攻艾斯迪斯的时候，谁能抢到最后一击，就各凭本事。
　　若有危险，随时可以放弃，转为主线任务一。可进可退！
　　“制造石鬼面的就是三人之中智慧最高的卡兹！他带着瓦姆乌和艾斯迪斯渡过了大西洋！他们在寻找超级艾哲红石，借助石鬼面达成进化！这就是超级艾哲红石，大自然创造的奇迹的完美结晶！”莉莎莉莎拿起艾哲红石项链冲着几人说道。
　　不远处的万青、亚丁等人十分眼馋，但也不敢出手抢夺。
　　“原来艾哲红石竟然在你手里！”
　　“当时的波纹战士虽然被灭亡了，但超级艾哲红石勉强被保存下来。现在就由我来保管！”莉莎莉莎说道。
　　“居然卡兹需要用这个超级艾哲红石进化，我们把他砸了，不就行了！”二乔建议道。
　　“不行！据说没有了超级艾哲红石，就再也无法打败他们！”莉莎莉莎果断拒绝。
　　“JoJo、西撒，我将对你们进行终极测试！西撒，你和梅西奈决斗！JoJo，你和罗吉兹决斗！”莉莎莉莎宣布道。
　　“来了！终于要来了吗！”万青一众契约者知道随着两场决斗，艾斯迪斯也将来袭。到时候他们就算没有抢到最后一击，也可以趁乱得到超级艾哲红石。
　　入夜！
　　“话说他们为什么要在大晚上战斗，要不是这样也不会被艾斯迪斯袭击成功！”埋伏在暗处的契约者疑惑不解。
　　亚丁看了一眼问出这个问题的手下，说道：“因为他们不可能在阳光下与卡兹战斗，必须适应夜晚的战斗。”
　　亚丁：你丫别问了，找个理由不容易！
　　“来了！”
　　他们看到了身受重伤的罗吉兹，以及一旁准备发动必杀一击的艾斯迪斯。
　　“老大，我们怎么办？”囷贰灵⑧污磷玖陕遛⒐
　　“按兵不动！”亚丁是来捡漏的，不是来正面对抗艾斯迪斯，自然不可能现在冒头。但埋伏在附近的可不止是他们一伙人。
　　“夏燕！攻击艾斯迪斯！琳达立刻给罗吉兹治疗！”万青立刻发出指令！
　　夏燕拿出自己武器，一张长弓，对准艾斯迪斯拉弓射箭！
　　“嗯！”艾斯迪斯瞬间察觉到身后物体袭来，不知道何物，谨慎闪开。但飞行中的箭顿时改变方向，继续射向艾斯迪斯。
　　见到是一支箭，艾斯迪斯冷笑，精准抓在箭身上，流出沸腾的血液将箭破坏。
　　“老大，这家伙还真是谨慎啊！”文书不禁感慨一声。
　　“很正常，毕竟这可是预言了预言家预言的大预言家！”白沙说道。艾斯迪斯谨慎避开夏燕的箭时，他们也成功将罗吉兹救了出来。
　　“可恶，万青小贼还是这么狡猾！”亚丁见到正在寻找罗吉兹战斗的二乔走到这边，看到了这一幕，低声骂道。
　　“罗吉兹老师！”二乔虽然看着吊儿郎当的，但心里对教导自己本事的罗吉兹和莉莎莉莎都是十分尊敬。
　　看到浑身是血的罗吉兹，连忙跑过来，看到伤势被琳达稳定下来，才松了一口气。
　　“艾斯迪斯！”二乔这才严肃面对潜入岛上偷袭的艾斯迪斯。
　　万青等人也拿出武器，万青用的是一根木质长杖，文书手持双面斧。琳达抱着比自己高半个头的法杖。
　　“那个拿着艾哲红石的女人就在旁边的岛上吧！”艾斯迪斯想着，没有理会一旁的众人，踏上尖刺地，朝着一旁的岛上建筑方向走去。
　　“站住，虽然还有六天，但我现在就要取走你鼻环内的解药！”二乔脚底附着波纹，踏上尖刺，阻拦住艾斯迪斯。
　　“让开！”
　　艾斯迪斯挥手拍向对方。但二乔手指上聚集着波纹，挡住了这一掌。
　　“你可以让我让开试试，只有路上有屎时候我才会让开！”二乔还不忘嘲讽一番。
　　“老大，我们要出手吗？”文书蠢蠢欲动，但看着那一地尖刺，他也不会波纹，还是询问万青。
　　万青看了一眼不远处，那里亚丁等人依旧按捺不动！
　　“夏燕辅助二乔进攻，我们小心一点亚丁！琳达保留法力值！”万青当即决定道。
　　“又是这种箭！”艾斯迪斯正打算扭断二乔手指时，夏燕的箭袭来，直奔他的眼睛。虽然看着上面没有附带波纹，但能够追踪，显然不是一般的箭，艾斯迪斯还是选择避开。
　　艾斯迪斯将目光投向一旁持弓的夏燕，万青、文书等人立刻挡在夏燕面前。
　　“喂！”二乔见艾斯迪斯似乎想对自己的帮手动手，立刻开口说道：“你知道在遥远的东方，2500年前有一本《孙子兵法》，上面写到：胜兵先胜而后求战！你猜猜我设计了几种赢你的计策！”
　　“嗯？”艾斯迪斯疑惑看向二乔，突然注意到对方手里的细线。发觉不对劲时已经晚了，细线在尖刺上缠绕，不知何时捆在他的腿上。
　　二乔波纹沿着细线而出，手中发力，瞬间切断了艾斯迪斯的小腿。原著中是借助罗吉兹的尸体切段艾斯迪斯手臂，现在情况不同，二乔自然灵活变通，用其他方法使出这招。



第90章 抢人头时间
　　深知补刀重要性的二乔，二话不说用波纹将那条断腿融化得只剩下骨头，防止对方接回去。艾斯迪斯只剩下一条腿支撑着身子，伤口上有波纹能量，无法立刻重生肢体。
　　“你们这些家伙……”艾斯迪斯神情奇怪，身躯颤抖着。
　　“呵呵，生气了吗？尽管生气好了，再过一会儿，你就没有机会生气了！”二乔冷笑道。
　　突然艾斯迪斯泪流满面，整个表情都扭曲，口中高呼着：“啊～魔理沙～！啊～魔理沙～！”
　　“这家伙！”二乔心中顿时感觉恶心！
　　虽然这是个名场面，但万青他们可没有心思欣赏。夏燕再度搭弓射箭！
　　“啊～烦人的家伙！”艾斯迪斯少了一条腿，没有之前灵活，被这一箭射中躯干。只是感觉一些疼痛，并无大碍，停止了哭泣，冷冷看向万青几人方向。
　　“小心，那家伙可能要杀了一个人，夺取小腿，接到自己身上！”万青立刻叮嘱大伙注意危险。
　　艾斯迪斯剩下的一条腿发力，跃向万青等人的方向。
　　“波纹钢球击！”二乔自然不能容忍对方当着自己的面袭击他人，手中两颗钢球飞速砸向半空中的艾斯迪斯。
　　“呵呵，多谢！”艾斯迪斯选择用身体接下这击。虽然受到了一些波纹伤害，但借助上面的力道，更加迅速靠近万青几人。
　　“淦！”
　　“文书、白沙！”万青呼喊道。同时手中木杖一端出现能量汇聚而成的尖刃刺向飞扑而来的艾斯迪斯。
　　白沙双手挥动，地面渐渐出现沙粒，越聚越多，随着他的手势，无风飘起，蒙在艾斯迪斯眼前。
　　“爆裂斩！”只有文书这个憨憨高声喊出自己的技能，冲着艾斯迪斯拦腰斩去。
　　沙粒扑面而来，艾斯迪斯处于生物的本能，闭上眼睛，便感觉到腹部被利器砍出伤痕。他的眼睛睁开，高温的血液出现在眼睛周围，靠近的沙粒都被融化。
　　一个壮汉手中的斧头砍入自己腹部，可以感觉到斧口有一种奇怪的能量，可以伤害到他，但并没有波纹能量那么克制自己。
　　艾斯迪斯一个个血管从手指冒出，便要刺向这个拿着斧头的人。
　　文书危机关头，一个能量尖刃捅入艾斯迪斯的胸膛。正是万青出招，刺中的瞬间能量尖刃脱离木杖，被一股力量弹射出去，连带着艾斯迪斯后退。
　　万青的攻击方式有两种，一种是木杖一端出现能量尖刃，当作长枪近战。另一种则是将能量尖刃发射出去的远程攻击！同时可以在战斗中远近结合，令敌人防不胜防！
　　白沙再度搓动双手，沙粒聚集在艾斯迪斯脚边，将其包裹。
　　“JoJo！”万青见状，连忙喊起主力。
　　二乔将注入波纹的钢球猛然甩向艾斯迪斯脑袋。艾斯迪斯察觉到危险，准备闪开，但脚上看似松散的沙粒却将他固定住。
　　眼看钢球就要落到自己脑袋上，艾斯迪斯大笑着，手指伸出的血管喷射出炽热的血液，将钢球阻拦下来的同时，更让其发生轻微融化，二乔差点被烫伤。
　　“你们这些家伙还有点意思！”艾斯迪斯说着，那节断腿重新生长出来，同时脚上也有血管延伸出来。
　　“瓦姆乌拥有操控风的斗技神砂岚，而我便是可以让血液沸腾到500度的炎之斗技！JoJo！我是homo的ACDC啊！”艾斯迪斯操控着带有炽热血液的血管袭向二乔，还有一部分朝万青他们袭来！
　　在万青应对这些血管时，艾斯迪斯已经追着二乔重新回到尖刺阵内。
　　“哈哈哈，你还没注意到我的帽子越来越小吧！你已经陷入包围了！”话是这么说，但二乔却有些没底，因为刚才在尖刺阵外，他没空做出更多布置。
　　果不其然，艾斯迪斯轻易地用血管切断了这些毛线。
　　这波是真的技穷黔驴了！就在此时，一波技能砸到艾斯迪斯脑袋上。这是亚丁出手了，他们知道要再不出手，二乔很有可能GG，剧情崩溃，任务难度绝对飞速提高。
　　“该死的杂淬！”艾斯迪斯身上数十条血管朝着众人发起攻击。
　　怪焰王大车狱！
　　亚丁队伍中一名契约者撑起一面护罩，但没支撑住几秒钟。另一面前排坦克撑起盾牌，多撑了几秒钟。
　　“艾斯迪斯，你已经输了！”在这争取到的一点时间中，二乔完成布局。特制尼龙绳一甩，将艾斯迪斯缠绕住。
　　“波纹疾走律动！”
　　金色的波纹能量沿着尼龙绳开始切割入侵艾斯迪斯体内。
　　艾斯迪斯感觉到致命危险，选择自爆。但他自爆飞出的脑子可以寄生在二乔背后，可这里不止只有二乔一个人啊！瞬间就被发现了！
　　似乎找到荒木不画团战的原因之一了！
　　“就是现在！夏燕！”
　　看到艾斯迪斯脑子出现的瞬间，万青几人不再划水。他们也就艾斯迪斯主动袭击时动用了全力，后面只是对付血管，就慢慢划水，等着亚丁出手。
　　夏燕已经搭上弓，这次不是实体箭矢，而是消耗法力值使用技能凝聚出的一根赤红色的能量箭矢。
　　二乔捡起地上的鼻环解药，艾斯迪斯脑袋就要扑上去之时，赤红色的能量箭矢贯穿这仅存的大脑。
　　“干的漂亮！”
　　箭矢炸裂，将大脑炸开。突然亚丁身影高高跃起，一发不知名的技能将大脑粉碎。
　　“呵呵，你们还是低估了柱之男的生命力了啊！这次是我赢了！”亚丁看着万青等人脸色难看，心情愉悦。最后一击，谁抢到，就是谁的！
　　不过十分可惜的是艾斯迪斯没有掉落宝箱，因为百分之九十的输出都是靠JoJo的金色波纹能量。他们看着技能放得多，实际上都没有造成多少伤害。
　　若是掉落宝箱，指不定亚丁等人还要和万青五人打上一场。
　　“还是你们警惕啊！”二乔看到被粉碎的艾斯迪斯大脑，想到自己没有发现这点的后果，不禁后怕。难怪刚才艾斯迪斯爆炸时，他就觉得有点不对劲！
　　看到二乔平安无事，罗吉兹也保住性命，莉莎莉莎、西撒等人感到欣喜。也庆幸艾哲红石项链没有出事！
　　天亮后，亚丁一行人告辞离开这里。实际上是选择返回乐园，留在这里指不定还会出什么意外，就算没有意外，有万青几名契约者盯着，也不能再做什么。
　　他们已经拿到一个回归资格，要是再打艾哲红石项链的注意，万青几人会和他们拼命的。
　　“艾斯迪斯的袭击证明他们不会等着六天之后我们主动找上门，一切还要小心！”莉莎莉莎对众人说道。
　　“我们要主动出击吗？”二乔握着拳头，严肃说道。
　　“史比特瓦根联系我了，准备动身前往意大利！猎鬼人·赤会和我们一同行动！”莉莎莉莎下达指令道。
　　“赤啊……”二乔原本还指望赤能教训一顿西撒，但现在他们的关系变得这么好，也就没了这样的想法。
　　“这个神秘的契约者终于要露面了吗！”万青几名契约者都很好奇这个最早和主角接触的神秘契约者。
　　“老大，没有丝吉DC，第三部不会没了吧？”白沙在团队频道里询问道。
　　万青：“这也和我们没关系。怎么拿到艾哲红石项链才是当务之急。”
　　夏燕：“我们能和主角团一同行动就是最大的优势。岛外还有十几二十个契约者是我们的竞争对手！”
　　文书：“我们或许可以考虑一下瓦姆乌！”
　　万青：“这是备用选择！或许可以将其他契约者引向这个任务！”



第91章 出发
　　林久从修特罗海姆那里离开后，也没有离开欧洲，联系过史比特瓦根了解情况后，就在意大利等着莉莎莉莎等人。
　　没过两天，他就见到了二乔、西撒还有莉莎莉莎。梅西奈也在，不过没有罗吉兹的身影。林久也看到跟在他们后面，如同炮灰的几名契约者，不禁疑惑有契约者介入，罗吉兹不至于死那么惨吧！
　　万青五人也见到了这个神秘的契约者猎鬼人·赤。从对方气场就可以感受到这是一个不太好相处的契约者，他们有些紧张，不知道会对他们完成任务有什么影响。要是无法完成主线任务，下场就只有死路一条！
　　“哟，赤！好久不见，最近在忙啥呢？”二乔装作熟悉的和林久打招呼，虽然他们只见过一面，但现在是战友，自然要打好关系。
　　“随便逛逛！倒是听史比特瓦根说你们的处境似乎不太好！”林久平静说道。
　　“那是之前了！现在我和西撒经过刻苦的修炼，对付卡兹不过是手到擒来！”二乔摊手自信说道。
　　“别闹！”莉莎莉莎果断镇压二乔，然后说道：“已经初步确定卡兹他们大概位置，我们先过去看看！”
　　林久将注意力转移到混入主角团的五名契约者。
　　“大佬好！”万青从对方的视线上就感受到了压力，一定是大佬级别的高等级契约者。稳健的打招呼道。
　　林久大致一扫，确定这支契约者小队的战力分布。林久指着其中那个小萝莉说道：“你是奶妈？”
　　还没等那些契约者说话，二乔就先开口：“奶妈？什么奶妈！这小丫头没胸没屁股的，你不会好这口吧？”
　　二乔很快顶着两只熊猫眼蹲在一旁。他也试图反抗过，但没反抗成功。他的波纹能量对林久使用时，会被一股奇妙的力量抵消！
　　灵魄能量的特质就是静，静入水面，在林久体内形成一种保护。其他能量要么入侵后，只能林久自己解决；要么就无法入侵到体内。
　　显然波纹能量就属于入侵不了的这种，从二乔需要借助武器划开卡兹他们的皮肤再注入波纹这点就可以看出来。
　　苏晓体内的青钢影能量不会阻止外来能量入侵，而是在入侵之后开始吞噬。
　　林久明白这点原因，灵魄能量源于灵魂之力，自然不会太具有侵略性。
　　确定这支契约者队伍中有一名奶妈后，林久心情愉悦。
　　而后林久了解了一下二乔他们岛上的经历。他们接下来只需要等史比特瓦根的SPW基金会那边的具体消息就行。
　　不过他知道德军肯定会插手这件事的。此刻的德军已经征服了欧洲大部分地区，但烦恼无法长久的统治下去。
　　而传说中石鬼面和超级艾哲红石中隐藏着不死的秘密。他们需要这种不老不死的力量来解决这个烦恼，同时这也是一种传播出去会令全世界都疯狂的秘密！
　　林久并不看好他们的目标。石鬼面通过刺激人体，赋予人类强大力量，转变为吸血鬼。卡兹他们需要超级艾哲红石是因为单纯的石鬼面已经无法刺激他们的身躯，需要经过艾哲红石的强化。
　　但人类的身躯并没有达到卡兹他们这些不死族的程度，若是用超级艾哲红石搭配石鬼面使用，那后果就跟鬼舞辻无惨对普通人注入百分百纯度的血液一样，这个人细胞崩溃死亡！
　　不过林久倒是想到一点，若是用在契约者身上会怎么样？体力、力量、敏捷等属性会大幅度提升吧！但成功率绝对不高，成功之后的副作用估计也不小！
　　“走吧，我们动身前往罗马！”莉莎莉莎挂断电话说道。
　　众人走出旅馆，林久突然停下脚步，目光凝聚。莉莎莉莎紧随其后感觉到周围不对劲，有人盯着他们，还不止一个人。
　　“出来吧！”林久冷声说道。
　　从角落里一道道身影出现，大概有十七人左右，都是契约者。显然这些契约者暂时抱团，一名两米的金发契约者走了出来，他是临时头子！
　　“小心，这家伙叫多兰，实力不在我之下！”万青这话是对林久说道。
　　实力不在你之下？林久打量了一下万青，既然你这么说，那我就放心了，还以为是什么狠角色！
　　万青：？？？
　　“尊敬的波纹战士，我们不想和你们起冲突，但还是希望可以借用您手中的艾哲红石项链一用！”金发契约者多兰很有礼貌的对莉莎莉莎说道。
　　“你们不会是卡兹的走狗吧！”二乔已经拿出钢球，准备战斗。
　　“不不不！我们只是希望可以借用这个艾哲红石项链几天！如果不放心的话，你们可以随时看着我们！”多兰否认道。
　　“你们脸还真大！凭什么东西要给你们，还看着你们！我们可忙的很！”文书铁憨憨第一个骂道。
　　莉莎莉莎点头说道：“虽然这小伙子说话难听的些，但话糙理不糙！”
　　“哟，西撒呀，你见过这么不要脸的人吗？”二乔可就没有这么客气，直接冷嘲热讽道。
　　西撒也十分配合的说道：“原本我以为JoJo你已经够不要脸了，看来一山还有一山高啊！”
　　此嘲讽一出，那十几名契约者都有些躁动，低声喧闹，嘈杂的谩骂已经出现。
　　多兰压了压手，让身后契约者安静下来，对主角团说道：“我们可以帮你们一起对付卡兹！只需要这几天艾哲红石项链放在我们这就行！如果质疑我们实力的话，可以给你们展示！”
　　“我见过你们这些人中的面孔，在威尼斯的时候！很难让我信任从那时候就在谋划着的你们！”莉莎莉莎的话让多兰等人脸色阴沉。
　　“我觉得可以！”林久突然开口说道。自己这边的人脸上还有错愕的表情，没想到真有自己人同意。
　　多兰不知道开口这个人是谁，但显然是为他们这边说话，一时之间这十几名契约者都和善的看着林久。
　　“签个约，卡兹不死你们死！”林久冲着多兰说道。他们要是同意签订契约，就算完成艾哲红石任务也不敢返回乐园，必须帮他们打Boss。
　　“不是吧，你打算相信他们的契约精神？”世代绅士的乔斯达家族的乔瑟夫·乔斯达如此质疑道。
　　二乔他们觉得就是普通的约定，但多兰他们可是知道林久所说的是轮回乐园的契约，这谁敢违背。
　　“这方法好啊！要不大伙签个契约！”万青立刻赞同道。
　　多兰脸上僵硬，去和卡兹死战，他们这些人到时候能活下来几个？可要是不答应，自己刚才说的话，岂不就跟放屁似的，莉莎莉莎更不可能相信他们。
　　“算我们倒霉！走！”多兰冲着身后的契约者们示意一下，带着十几人先行离开，消失在众人视线中。
　　就在这些以多兰为首的契约者离开后，林久便说道：“这些人显然就是冲着艾哲红石而来，不得到艾哲红石估计不会罢手！我觉得他们很有可能联合卡兹抢夺超级艾哲红石，联系史比特瓦根，找SPW基金会的眼线盯着，一旦有这个意图，我们先先下手为强！”
　　虽然这个衍生世界没有分阵营，但投靠卡兹，自然也能有机会得到超级艾哲红石。林久不想到时候不稳定因素增多，打算先解决这些不安分的契约者！
　　“有道理！”莉莎莉莎立刻联系史比特瓦根，派人盯梢。
　　万青几人悄悄看了林久一眼，心中感叹对方手段真狠。以他对多兰他们的了解，林久所说的情况发生概率很大，也就是这个叫作赤的契约者猜到这点，打算带着主角团，不留情面先灭了这群契约者。



第92章 引蛇出洞
　　在团队频道哪沟通了一番，琳达小萝莉看着林久都有些害怕，缩在夏燕的身后。
　　林久一直没有放心过这几个契约者，有注意着他们。发现他们脸色发生变动，质疑的看着他们：“你们不会和刚才那些家伙有联系，想通风报信吧？”
　　“没有！绝对没有！”听到林久的话，周围投来质疑的目光，万青等人摇头否定！
　　二乔这时替他们解围道：“他们不可能投靠卡兹的！艾斯迪斯的死，他们也有份，卡兹不可能放过他们！”
　　林久想到月下三兄贵之间的关系，这五名契约者参与到围杀艾斯迪斯，卡兹确实不可能接纳他们。
　　“多兰，我们就这么离开了？”
　　这伙契约者是临时凑到一起，自然不可能完全服从。在林久等人面前，他们可以听多兰的，选择撤离，因为这是选临时头子时就已经说好的。但不代表他们在离开之后不会质疑多兰的决定！
　　“万青那五个家伙实力不差吧！在那个队伍中也不过凑数的存在！莉莎莉莎、JoJo、西撒、梅西奈、还有那个拿刀的未知契约者，这个整容，我们加起来打得过？”多兰反问道。
　　问话那名契约者顿时就蔫了，别说有契约者，就算只有主角团，他们这十几名契约者都不一定能打得过。
　　另一名契约者问道：“那现在怎么办？我们难道就只能等死？”
　　“自然不是！明着不行，我们可以玩阴的。找两个兄弟远远盯着他们！”多兰浅浅一笑，仿佛一切都在他的掌握之中一般。
　　若是林久知道此时多兰的心里活动，怕不会直接被笑死。哪个正经老银逼会光明正大带一大波契约者冲到面前来的！要给这人一个评价，那就是文不成，武不就！
　　不过这次这批契约者有点魄力的一个小团队已经完成主线任务之一，成功回归了。另一个运气差点的，还在想办法。这群剩下的契约者里，有实力不差的，但不代表脑子好使，也只能矮个里挑了个高个！
　　这会儿和这十几个契约者有同样烦恼的还有万青五人。
　　文书：“老大，我们怎么办啊？”
　　白沙：“若是不出意外，留给我们的时间就只有五天左右了！”
　　夏燕：“要是没办法的话，我们就只能涉险选择瓦姆乌为目标。去做主线任务二！”
　　琳达：“可这样太危险了！”
　　文书：“老大说句话呀！”
　　万青：“如果我没有猜错的话，这个叫作赤的契约者已经完成主线任务二。桑塔纳应该就是死在他手里！这样也就能解释为什么他很早就接触过二乔，而且二乔对其实力有所了解。”
　　夏燕：“老大，你的意思是……他很有可能单杀了桑塔纳？”
　　文书：“我哩个乖乖！虽然桑塔纳是四名柱之男中最弱的，那也不得了啊！”
　　万青：“不止如此。这要让二乔对其实力心服口服，唯一解释就是不仅是单杀桑塔纳，过程还不是很困难！”
　　琳达：“弱弱的问一句，这和我们怎么完成任务有关吗？”
　　万青：“当然有关了！我们可以请这位大佬帮忙啊！”
　　夏燕：“是要让这位大佬打残瓦姆乌，我们补刀吗？这显然不现实！”
　　万青：“这不用你说我也知道！我们首要目标还是艾哲红石项链，因为只需要持有24小时，在此期间虽然坐标暴露，但我们可还在这队伍之间，那群家伙就不敢动手。”
　　白沙：“可是老大，我们要怎么请这位大佬帮我们暂时拿到艾哲红石项链？”
　　万青：“美人计！”
　　文书：“哦吼～”
　　夏燕：“老大……这不太好吧～”
　　万青：“谁说你了！琳达，看你的了！”
　　琳达：“O_o？”
　　夏燕：“啊？老大，你怎么看出大佬喜欢这种类型的？”
　　万青：“不是喜欢哪种类型！大佬都没在意过其他契约者，唯独问了琳达一声。他注意的是琳达奶妈这个身份啊！”
　　白沙：“老大你的意思是和大佬商量，我们出奶妈帮他战斗时奶他，他帮我们完成主线任务？”
　　万青：“宾果！”
　　林久没有在意后面几名契约者变幻的神色，一看就是在队伍频道里交流什么。他更在意的是那群离开的契约者，说不定什么时候就跳出来给他们找麻烦，必须想个办法解决掉他们！
　　“要说解决那些家伙，倒真有个办法！他们应该不会放弃关注二乔这边……”林久渐渐将目光聚焦在莉莎莉莎身上。
　　二乔突然挑着眉毛凑到林久身边，挤眉弄眼的说道：“赤，你是不是对莉莎莉莎老师感兴趣！要不要我给你们两个搭桥牵线一下呀！丑话说在前头，莉莎莉莎老师的脾气可不太好哦～”
　　真有你的！老东西。林久看向二乔的眼神中包含着他自己都不知道怎么说的情绪。沉默片刻，林久拍拍二乔肩膀：“算了，我对当爹不感兴趣！”
　　二乔：“？？？”
　　暂且在一家旅馆落脚后，众人汇聚一桌吃完饭，商讨对策。林久和莉莎莉莎远离众人，在阳台上不知道说着什么。
　　二乔看到这一幕，撇嘴吐槽道：“不是不感兴趣吗？呵，男人！”
　　砰！
　　众人没有预料到的是阳台的两人突然动起手来，莉莎莉莎似乎是被偷袭，没有来得及反应，挨了对方一脚。整个人撞到桌子上，二乔看到脖子上戴着的围巾被斩断了一节，显然对方冲着咽喉攻击的。
　　拿到艾哲红石项链的林久冷冷地看了他们一眼，从阳台逃离。
　　万青等人都被这场变故看傻眼了！还计划着请大佬帮忙，结果还没等自己这边开口，大佬就和主角团翻脸了。
　　二乔几人也是愣了一下，反应过来破口大骂地冲向阳台。往外看去，已经看不到对方的身影！
　　西撒不禁责怪道：“JoJo，看看你的眼光！居然引狼入室！”
　　“我……”二乔眉头紧锁，无话可说。转身去扶起莉莎莉莎！
　　“现在不是争论这个的时候。先想办法把超级艾哲红石追回来！”莉莎莉莎手掌按着自己的腹部，暗道这家伙力道真特么不小！偷袭我一个50岁的小姐姐！不讲武德。
　　缓了一会儿，莉莎莉莎无事后，联系SPW基金会那边，想办法寻找林久。莉莎莉莎让大伙先在这等着消息，众人只能神色凝重的在旅馆等待结果。
　　“以轻卒尝之，贱而勇者将之，期于北，毋期于得。为之微阵以触其侧，是谓大得！引蛇出洞，当我没看过兵法吗！老师你们还真是狡诈啊！”
　　二乔若有所思地看了看莉莎莉莎老师，又看了看阳台，眼中闪过一丝精芒。
　　另一边出手抢夺到超级艾哲红石的林久也收到了来自乐园的提示！
　　【你已获得超级艾哲红石，请在手里保留24小时。当前时间剩余：23：53：00。】
　　【个人坐标将于10分钟后在公共频道公布！持续定位1分钟！】
　　【猎杀者公布编号为虚假编号，除显示坐标外，任何手段无法锁定猎杀者！】
　　同时，所有契约者也在公共频道收到轮回乐园的提示。
　　【超级艾哲红石已由编号13014号契约者获得，十分钟后第一次公布该契约者位置坐标！】
　　多兰一伙契约者自然看到公共频道的提示。他们不知道超级艾哲红石怎么突然就落到契约者手中，在等派去盯梢的契约者回复探查到的消息。
　　不过不管怎么说，他们都觉得超级艾哲红石在契约者手里，比在莉莎莉莎手里好抢多了。值得欣喜！



第93章 围杀
　　“来消息了！”
　　多兰一众契约者等到了一段远远拍摄到的片段。盯梢的那两个契约者还是比较敬业的，毕竟事关自己能否完成任务，活着回归乐园。
　　由于有些距离，拍摄的不太清楚，但发生的情况大致还是可以了解到的。
　　那名13014号契约者，也就是他们之前见到那个拿着刀，建议他们签订契约的不知名契约者突然出手偷袭了莉莎莉莎，成功抢到了超级艾哲红石。
　　“呵呵，再不出手，就有可能没有机会了吗？”多兰想到距离决战也不过五天左右的时间，这个时候突然出手抢夺超级艾哲红石，换作是自己也估计是这时候。
　　“召集兄弟们，十分钟后，我们动手。还好没有走远，这家伙抢到的艾哲红石项链便宜我们了！”多兰露出笑容。
　　其他契约者也一样，他们就是几个小冒险团的成员临时组合到一起的。现在独行侠哪有那么好混，听着潇洒，但死的也快！
　　只要能从那名独行契约者手里抢到超级艾哲红石，他们轮流持有24小时便可完成任务。
　　十分钟一晃而过，公共频道上显示出林久的位置坐标。
　　莉莎莉莎等人还在等候SPW基金会消息时，万青等人在队伍频道里商讨了一会。万青开口告知莉莎莉莎几人他们有追踪林久的方式。
　　众人没有犹豫，让万青几人带路，追踪林久的位置。
　　而多兰一行人也知道主角团中还有一伙契约者，他们也可以得知这名独行契约者的位置情报，现在就是比谁先抢到了！
　　公共频道上显示出的坐标很明显，对方也知道自己位置坐标暴露，在不断移动，等到拖过这一分钟，就有九分钟的喘息时间。
　　超级艾哲红石项链到手，林久自然查看了一下，看看与普通艾哲红石有什么区别。结果发现这已经是一个装备，而不是单纯的只是艾哲红石。
　　【艾哲红石项链（稀有）】
　　产地：JOJO的奇妙冒险
　　品质：蓝色
　　类别：项链
　　耐久度：50／50
　　装备需求：智力15点。
　　装备效果：阳光普照。光属性攻击威力增强50％。
　　附加属性：波纹能量增幅100％。
　　评分：70
　　简介：自然界里难得罕见的美石制成的项链，它的结晶体内能够反射数亿次的光线，只要增幅就能从一点放射出来，是自然界的奇异力量。
　　提示：未离开本世界之前，该装备恒定无主。
　　价格：5600乐园币。
　　林久所在城市区域越来越偏，他已经看到远处的人影。嘴角上扬，朝着城区废弃角落靠近，身后追踪之人越来越多。
　　“无路可逃了！你把艾哲红石项链交出来，也免得我们动手如何！”多兰带着契约者们将对方堵在一个死胡同，脸上不遮掩的露出微笑，说道。
　　林久轻笑着拔出曦影，为什么会在这里被堵到，不过是他刻意选择的。在空旷之处，十几名契约者围攻上来，他也不一定能顶得住，但这巷子里，只需要正面迎战四五个契约者，就轻松多了。
　　多兰等人还以为是自己包围了对方，殊不知他们才是被请君入瓮的那一边。因为林久知道主角团里那几个契约者肯定也会带着莉莎莉莎等人追踪过来，到时候莉莎莉莎等人从后面围过来，这群契约者才是无路可逃的那个！
　　林久当着这群人的面拿出艾哲红石项链戴在脖子上，实际上是装备上去。没想到这个艾哲红石项链还是一件公证过的装备，这可是意外收获！
　　这一举动挑衅意味十足，对方就有契约者忍不了，不顾多兰制止，骂骂咧咧的冲了过来。
　　林久目光变得锐利，等到对方提着战剑冲到面前，迅速抬起曦影，将对方武器格挡开。不等这名契约者释放技能，一肘甩向对方太阳穴。
　　若是一般人，这一下也死得差不多了。不过强化后的契约者没受到致命伤，但也近乎昏厥。林久没有犹豫，一剑斩断咽喉。
　　这致命伤瞬间让这名契约者死亡。他们的数据只是更好观察自己的情况，而不是身体数据化，不是特殊种族，脑袋、心脏等部位受创照样死！
　　“难怪能从莉莎莉莎手里抢到艾哲红石项链，果然有些本事！”多兰的神情也不像刚才那样轻松。
　　冲上去这名契约者实力在他们之中已经算是中上水平，但却没在对方手里坚持三招。多兰此时再看周围环境，明白过来对方这是让他们无法一拥而上啊！
　　不过现在明白已经晚了，多兰只能指挥着，按照打Boss的阵型发起进攻。
　　林久看着对面两个持盾的前排坦克堵在前面，慢慢推进。而后面的远程已经准备好输出！
　　已经在他刻意营造的环境下战斗，那他也不跟他们客气。提着曦影便冲向这群契约者！还没等接触前排契约者，子弹、箭矢之类的攻击已经袭来。
　　可惜他们远程契约者不少，但这种狭长环境下，只足够三名契约者发动攻击。没有铺天盖地的远程攻击袭来，这几道攻击很容易就被林久的感知提前捕捉到，灵动的闪开！
　　“喝！”
　　最前面的主坦看到林久没有受伤，轻易冲到近处。自信满满地竖起盾片朝前方顶上去！
　　“谢谢！”
　　林久冲这名举盾的主坦道个谢，一脚踏在这宽大的盾牌上，越过这名主坦契约者，直扑后面那些远程和奶妈。
　　“不好，战士顶上！”多兰连忙大喊。
　　人群中惨叫连连，这些远程、奶妈基本都没有近战经验。被林久砍中一剑，那种撕裂灵魂的疼痛便会令其失去战斗力！
　　林久有机会就补刀，没机会就转移目标。包括多兰在内的三名战士成功阻拦住林久的攻势，但已经有近半的脆皮死在林久剑下。
　　每死一名契约者，那散逸而出的灵魂之力又令林久的感知、反应都隐隐提升，精神极其活跃。可以说，这种隐性能力可以令林久越杀越猛！
　　“是我小看你了！”多兰黑着一张脸，开口说道。
　　林久正在想着哪里更适合突破，完全不鸟这人。坦克、战士哪有后排脆皮砍起来舒服！
　　“小……小心，不要……被他的刀砍中。有……”有个契约者挨了林久两剑，还撑着给了多兰几人提示，才灵魂虚弱昏厥过去。
　　“这家伙刀上难道有毒？”多兰几人听到提示，注意到林久手中曦影的剑刃处呈现一种灰白色，和剑身颜色相似，但他们还是察觉到不同。
　　“真阴险！”他们更加确定敌人在刀刃上淬毒了！
　　“这是剑！”听到昏厥那契约者的话，林久不由得提醒了一句。
　　“笑话，这分明……”
　　一名契约者居然回应他的话，这不是白给的机会。林久不等他话说完，冲向此人，在对方惊恐的眼神中迅速斩击。
　　这名契约者匆忙想要抬起手中的武器阻拦，但林久上前一步，使出斩击时，一脚自然的踩在对方脚趾上。
　　剧痛从脚趾上传来，身体颤抖，手上动作慢了几分，便失去了自己的性命。
　　这是三名战士之一，这么一死，林久成功撕开一个缺口。越过多兰几人，只攻后排。
　　仅剩的脆皮契约者恐惧的看着袭来的林久，慌忙后撤。由于死了不少人，倒也不是那么拥挤。但他们的速度这么可能比得上敏捷20点的林久。
　　不过关键时刻，另一名主坦挡在林久面前。他手中的盾牌变大一圈，拦住去路。
　　林久见此，毫不犹豫转身直奔多兰那几个战士。脆皮契约者优先，其次是战士，坦克契约者放在最后！



第94章 拐下个奶妈
　　“别逃了！我们扛着，你们快用技能杀了他！有控制的上控制啊！”到底只不过是临时拼凑到一起的队伍，多兰拼命大喊才勉强唤回那些契约者。
　　看到那些远程契约者又回头，仗着前面有个坦克扛着，一个个又抬起武器。林久毫不犹豫踢开扑上来那名战士，掏出炎阳，瞄也不瞄，直接一梭子子弹打出去。
　　“看来只是用来补充独行契约者中距离的缺陷，没有相关技能！”后排契约者中有人看出林久不过就是乱打的，松了口气。
　　众人看到一半子弹都打空了，没打空的一部分还是被持盾契约者挡住。还没等多兰等人松一口气，连环爆炸发生，连林久都被这股爆炸波及，冲到一边！
　　“真带劲！”林久才想起来炎阳的子弹就是有光属性伤害，这是受到艾哲红石项链的增幅。一梭子子弹爆炸，将大半个巷子都炸平。
　　现在场地发生变化，但已经晚了。现在只剩多兰，科特、贝尔两个体力高，防御强的坦克，以及另外两个近战活着。
　　这就是地形挑得好的重要性！苏晓和彼岸花冒险团那伙契约者在空地上交战，杀了不少人，自己也受了不小的伤。
　　在这种只能几名契约者发出有效攻击的地形战斗，林久杀了这么多契约者，也不过在刚才一阵乱击中受了些轻伤，更多还是被自己引发的爆炸炸伤的。
　　“还有多远？”二乔他们正在随着万青等人追踪林久的踪迹。
　　在途中，莉莎莉莎也与众人说明了一下她和林久的计划，免得见面时候打起来。
　　“如果没有意外的话，不远了！”万青追踪的只能是大致位置，一分钟早过了。不过马上第三轮位置定位就要出现！他们自然不可能十分钟之内就追过来！
　　“快点！”莉莎莉莎催促道。她心里清楚，这是在引蛇出洞，他们去晚了，说不定就有生命危险！
　　多兰：谁有生命危险？？？
　　还有几秒下一轮定位就要出现时，一阵巨大的连环爆炸声响起，吸引了众人的注意力。
　　二乔听着，眼前一亮：“我记得这是赤一把枪械的子弹爆炸发出的动静，肯定就是那边！”
　　众人朝着那个方向赶去，正巧碰到了撤退到一半的多兰几人。
　　看到被炸得面目全非的巷子，还有一地契约者，万青都不禁后退两步，琳达更是缩在夏燕身后瑟瑟发抖。这可是十七名契约者啊，就这么死了大半！
　　林久：低调！都是地形优势！
　　二乔一看这场面，不禁心中高呼同道中人啊！
　　林久捡了地上三张猩红卡片，询问道：“这剩下几个怎么处理？”
　　“喂，我们可都是人类啊！”主坦科特立刻表示自己人类身份，不要像那个指刀为剑的疯子一样乱杀！
　　多兰眼睛一转，连忙开口道：“我们可以帮你们一起对付卡兹！可以签契约的！”
　　万青他们可不希望还有一伙人来和他们竞争。但这个场合，他们不适合开口说话。而他们寄予厚望的林久也没令他们失望！
　　“你这种人，我很怀疑你们的契约精神！”林久在一旁淡淡说道。既然动手了，那就赶尽杀绝好了！
　　“你……”
　　轮回乐园的契约是无法违背的，这点他们这些契约者都知道。但二乔、莉莎莉莎他们不知道，自然不会觉得一纸契约能约束别人。
　　“就这样杀人会不会有点不太好！”西撒对众人说道。面前这几个又不是吸血鬼之流，他觉得没必要动用极端手段。
　　不过二乔和莉莎莉莎都不这么觉得，一个精明多智，一个经验老道，看得很透。光冲着那一地尸体，双方的仇就已经结死了，对方又不是毫无还手之力的普通人，死了对他们而言才是最安全的。
　　加上一些早死的零散契约者，就是二十多名契约者。还有已经回归的六人，以及现在还在队伍中的五人，这个衍生世界一共有三十多，近四十名契约者。
　　万青五人都在犹豫他们的计策能否成功，毕竟这个衍生世界近半的契约者都被面前这人坑死在这。害怕啊！
　　瑞士！
　　“哟，JoJo，好久不见啊！”等到JoJo他们进入瑞士国境时，发现以修特罗海姆为首的一个德军小队已经在此等候着他们。
　　“修特罗海姆，你怎么会在这里？”二乔皱起眉头，德军现在可是一个麻烦，他觉得修特罗海姆这人还可以，但绝对不会想接触德军。
　　“你们最近的行踪我们都一清二楚！柱之男、超级艾哲红石，这些情况我们都了解。”修特罗海姆抬起自己的被手套包裹着的机械手指指向二乔说道。
　　“所以你们是想……”莉莎莉莎沉声问道。
　　修特罗海姆笑道：“当然是希望研究超级艾哲红石！我希望这个由我们德军保管，也可以防止卡兹得到！”
　　莉莎莉莎出乎二乔几人意料的点了点头，回应道：“我没有意见！”
　　“那真是太好了！”
　　“不过，现在超级艾哲红石落到赤手里，你们和他商量！”还没等修特罗海姆高兴一秒钟，莉莎莉莎便直言道。
　　修特罗海姆笑容凝固，目光转向一旁仿佛一切和自己无关的林久身上。
　　“Oh！No！”修特罗海姆不禁夸张的呼喊道。落到谁手里不好，偏偏落到这家伙手里，那可就麻烦了。
　　在林久和莉莎莉莎商量引蛇出洞计策时就讨论过关于艾哲红石项链的事。说明过德军介入的可能性后，莉莎莉莎也同意艾哲红石项链保存在他手里。
　　只要不是落到卡兹手中，莉莎莉莎暂且能接受。林久和他们一同行动的，落到林久手中，比被德军得到好接受多了。
　　看到修特罗海姆这队德军出现，莉莎莉莎不仅不慌，甚至还有点想笑。有什么事都找赤去，和她没有任何关系！
　　修特罗海姆还是带着众人来到一座临时休息的落脚点。
　　“德意志君，这地方晦气啊！”林久看到这个落脚点的模样，不就是原著中卡兹杀来的地方，不禁对修特罗海姆感慨了一句。
　　“遇到你才是晦气！”修特罗海姆言语中尽是不满。
　　趁着二乔等人泡咖啡的功夫，万青几人凑到林久面前。
　　“大佬，能和你商量个事吗？”万青比之前更加拘谨的问道。
　　“超级艾哲红石？可以，不过有要求！”林久觉得还是趁早把这些契约者送走比较好。
　　别看着面前这家伙小心翼翼的模样，若是有机会坑他一把拿好处，恐怕会毫不犹豫。现在明面上又是“自己人”，不可能像对付之前那些契约者一样杀掉。
　　最好的办法就是让他们完成艾哲红石的主线任务，让他们赶紧滚蛋，免得决战时候又搞出什么幺蛾子。
　　对了，有一个得留下来！
　　林久拟定了一份契约递给万青几人，这份契约林久没有做什么手脚，没有那个必要。
　　琳达看到契约内容，小脸煞白！因为契约的主要内容就是艾哲红石项链借他们持有二十四小时，完成任务后，其他人可以走了，但奶妈得留下来在战斗中辅助。
　　其他还有艾哲红石项链使用完后必须归还等一些零零碎碎的补充。
　　大致就是用他们队伍奶妈的辅助换24小时的艾哲红石项链。



第95章 相同题型
　　“大佬，我有个问题，我们完成任务后可以留下来陪琳达吗？我们也可以出力的！”万青建议道。
　　“不用。”除了那个奶妈，其他人林久觉得没什么用处。
　　几人面面相觑，再看了一下契约内容，上面有写着若是林久那边死亡，完成一项主线任务的琳达可以随时选择回归。
　　在团队频道中商议了一下，最后万青五人同意签订了契约。林久也将身上戴着的艾哲红石项链交给他们。
　　拿到艾哲红石项链的几人才知道原来这是一件公证过的装备，随时可以带回乐园。但已经签下契约的他们便无法带走。违背契约的后果他们承受不起！
　　除了他们之外，这个衍生世界已经没有其他契约者，就算公布位置坐标也无所谓。
　　入夜！
　　或许是消息传递的慢，又或者是其他原因，并没有引来卡兹袭击，这也让如今手握超级艾哲红石的万青几人松了口气。
　　若是卡兹来袭，他们拿着超级艾哲红石必然成为对方首要袭击目标。
　　林久则是想起来自己还有一个桑塔纳掉落的绿色宝箱没有开启。很长一段时间没有开过宝箱了，应该没有透支什么运气。
　　想到这里，林久便趁着无人打扰之际，取出那枚宝箱，将其打开。
　　【你开启了宝箱（绿），获得以下物品！】
　　【4000乐园币！】
　　【肋之骨剑】
　　肋之骨剑
　　产地：JoJo的奇妙冒险
　　品质：绿色
　　类别：弯刀
　　装备需求：体力10点。
　　装备效果：骨击。骨质刀刃如同子弹一般射向敌人。（冷却时间5分钟！）
　　提示：冷却时间实际为骨刃重新生长出的时间。
　　评分：22
　　简介：尸骨脉·柳之舞……不好意思，走错片场了！
　　价格：2300乐园币。
　　“这玩意有点鸡肋……”林久打量着手上弯弯的骨剑武器。从能力描述上，攻击可近可远，似乎很完善，但就跟废物似的。
　　作为一个近战把刀刃射出去了，这五分钟之内不就之内挨揍。作为一个远程，随便买把枪械也比这五分钟一下来得强！
　　“要是能碰到个傻子，也能出手！”林久将其收入存储空间内。
　　主线任务（一）：收藏家（已完成）
　　任务信息：最纯粹的艾哲红石是究极生物的诞生道具。
　　任务要求：获得纯粹艾哲红石，并持有24小时（持有期间位置每隔十分钟显示于通用交流平台）。
　　任务奖励：回归资格，2点属性，1000乐园币。
　　……
　　主线任务（二）：究极战士（已完成）
　　任务信息：超古代的究极战士，实力强大的柱中之人即将苏醒！
　　任务要求：击杀一名柱中之人。
　　任务奖励：回归资格，2点属性，10000乐园币。
　　……
　　主线任务（三）：超越究极
　　任务信息：艾哲红石搭配石鬼面具将制造出不惧阳光的不死究极生物！
　　任务要求：杀死究极进化后的柱中之人。
　　任务时限：5个自然日。
　　任务奖励：回归资格，2点属性点，3枚灵魂结晶（小）。
　　猎杀任务（已完成）。
　　这个衍生世界在这个时间线上，林久真不知道去哪里捞好处。德军那里得到的好处基本都是给轮回分身准备的！
　　世界之源到现在也不过7％左右，其中5％是击杀桑塔纳得到的。三个主线任务全都完成之后才能得到6点属性点，也就那三枚灵魂结晶（小）值得获取。
　　“瓦姆乌加上卡兹，都可以解决的话，世界之源大概就能达到20％左右。”林久心中盘算着。
　　已经经历两个衍生世界的他深知在轮回乐园里强者恒强！那是因为这样的人不仅只是为了完成主线任务，更进一步的探索世界，才能获得更多资源。
　　而弱者连完成主线任务都勉强，哪里谈得上探索世界。这么一来，两种人的差距只会越来越大！
　　这个世界能探索的秘密还不少，但没有进入那个阶段，都沉寂在世界的某处。而林久的时间又没有那么多！
　　在林久看来自己这个衍生世界的收获少得多，和其他契约者比起来，已经远超一般层次。
　　“疑似卡兹据点的地方已经调查到了，我们可以动身了！”莉莎莉莎将一份情报告知大家。
　　裙聊⒍冷弍尔伞逝⒏八斯众人稍微收拾了一下，便动身准备前期这个疑似敌人据点的地方。
　　“喂！小丫头，你们伙伴都离开了，为什么你留下了！”二乔睁一只眼，眯起一只眼，冲着琳达问道。
　　在这24小时内没有出现什么意外，万青几人平稳的持有超级艾哲红石完成了任务。按照契约，留下琳达，先返回了轮回乐园。
　　若非契约之中有明确说明琳达出现生命危险时，可以直接选择返回乐园。他们说什么也会留在这里！
　　“是我请她留下来在战斗时候为我们疗伤的。JoJo，你有什么意见吗？可以提出来！”林久悄然出现在二乔身边，对他说道。
　　“没有！”二乔被突然在耳边响起的话语吓了一大跳。
　　“放心，你不会有生命危险的！【笑】”
　　看到琳达如同仓鼠一样窜到莉莎莉莎身后，林久感觉自己的安慰似乎出现反效果！他现在常常照个镜子，发现自己气质越发朝着一个他看不懂的方向发展！还不知道怎么掰回来。
　　回头有机会多加几点魅力属性试一下，应该不会出现滑落之类的情况。毕竟苏某人那种魅力奇才，几千年都不一定能出那一个！
　　瑞士，圣莫里茨！
　　“看那栋建筑！”
　　远处那是一栋废弃的双塔城堡，看起来是一座旅馆，经营不善而废置。由于没有寄件地址的提示，他们花费了不少功夫才找到这里。
　　梅西奈用望远镜看过去，说道：“那栋建筑的窗子都被人用木板封起来。显然就是卡兹白天用于藏身的地方！”
　　西撒目光凝视远方：“卡兹肯定在那里面等待夜幕降临！”
　　莉莎莉莎：“所以我们现在怎么做？”
　　西撒立刻抬起手指说道：“当然是马上发起攻击！”
　　“我反对！我觉得正是因为太阳还在外面照射，才显得里面更加危险！可别忘了，卡兹已经这么过了几千年，不会没有准备的！”二乔反对道。
　　“没有什么比直直冲进去更危险的了！我是不会去的，这就和蝴蝶冲进蜘蛛网一样愚蠢！”二乔还不忘生动比喻。
　　“此言差矣！”林久坐在后方的椅子上，反驳JoJo的话语。
　　“哦，赤你怎么看？”莉莎莉莎仿佛化身成为问话工具人。
　　“正如JoJo所说，直直冲进去确实很危险。那是因为你们不会答这道题！恰好，这种题型是我的强项！”林久没想到这么快就遇到了相同的题型，只不过卡兹这题比堕姬那题复杂点I 弍邻 掺_②邻弃!⒋⑻凌 梦;。
　　但他也比上次答题时强多了，炎阳在手，城堡房顶也照掀不误！地基都给你炸了！
　　“西撒，我们俩去就够了！先去探个底如何？”林久的魂感也是很敏锐地捕捉到JoJo紧张的情绪，而西撒则是愤怒！
　　林久仔细回忆了一下剧情，想到西撒的父亲好像正是被瓦姆乌所吞噬的，只是西撒还不知道罢了。
　　“确实可以先去打探一下具体情况！”莉莎莉莎赞同这个提议。
　　“那就出发吧！”林久和西撒踏上雪地，前往前方的建筑。他并非单纯的要掀桌子，而是得找个机会让超级艾哲红石落到卡兹手里，否则根本无法进行主线任务（三）。
　　至于怎么送到对方手里，到城堡内再见机行事！
　　“谢谢！”西撒突然对林久说道。
　　“不用谢！因为这题我真做过！”林久淡淡回应道。
　　“那个是……”西撒发现地面上印在雪地里的脚印。半蹲下身，观察了一下，发现这是刚刚出现不久的脚印。
　　可不出意外的话，这废物城堡里面只有卡兹这种见不得光的生物，怎么可能会在白天外出行动。
　　看向前方脚印抵达的城堡，大门就那么敞开着，仿佛一只凶恶的怪物张开大嘴，等着猎物送上门来。



第96章 瓦乌姆
　　“你压阵，接下来交给我！”林久手持曦影，轻轻往前方走去。借助衍生世界中的人杀死目标掉落宝箱的概率可是会被削弱不少，要是自己出力不够多，就算掉落宝箱也水得很！
　　“小心点！”西撒提高自己的警惕，关注着周围，防止突发情况出现。
　　轻轻前进的林久突然一脚重踏，身形猛然扑向一个方向，手中曦影没有附带灵魄能量。因为这是在城堡外，只要能阻止瓦姆乌跑回城堡内，不需要斩魂，也可以干掉。
　　“嗯？”西撒不知道林久发现了什么，但也知道敌人出现了。
　　一道强劲的旋风偏转了一点林久挥出剑锋，瓦姆乌迅速闪开，曦影与其擦身而过。
　　瓦姆乌无心与林久战斗，他是个好战之人，但他不是个傻子。他只是借助气流将自己隐藏在阳光之下，又不是已经无惧阳光。
　　这个时候恋战，与找死无异。对他而言，回到城堡后才能与对手认真一战，才能战得痛快！
　　不过对林久而言，痛不痛快不重要，只要能干掉目标就行。先瓦姆乌一步，堵在城堡门前，感知着瓦姆乌的位置一剑刺去！
　　瓦姆乌被迫后撤，若是被对方搅乱缠绕在自己身边的气流，自己就会暴露在阳光之下。
　　西撒专注观察之下，也在阳光之下，看到了林久出手的对象，那是一个接近透明的身影。显然这个城堡里不止卡兹存在。
　　瓦姆乌就在距离大门两米的地方，但不可能绕开前面的林久进入城堡之中。
　　砰！
　　石块落下，林久听到动静，立刻离开大门附近，回到雪地上。
　　就在他离开原地的那一刻，原本站立的地方出现一个坑，那是瓦姆乌的攻击。从城堡内发动的攻击。
　　瓦姆乌又不是死板的斗士，从大门进不去，又无法在继续拖下去，果断从墙体撞了一个洞，进入城堡之中。
　　在进入城堡那一瞬间，立刻从门后冲着林久发起攻击，但可惜被对方闪开。
　　“汝居然能这么快就发现我的踪迹，越发渴望与汝一战！”瓦姆乌的身影靠在门边，身上还缠绕着气流。
　　“原来如此！瓦姆乌身上伸出的气管将肺部呼吸的空气缠绕在身上。而这些空气之中含有水分，形成了水蒸汽漩涡！这些水蒸汽如同外衣一般将太阳光折射开！”
　　西撒看到瓦姆乌身上缠绕的气流，明白了对方可以短暂在阳光下活动的原因。
　　而这也是林久第一时间发现瓦姆乌位置的原因。
　　瓦姆乌掌控的是“风”的流法，而风的本质就是气流的运动。在觉醒魂感之前，林久主要的感知能力便是依靠对周围气流变化的敏锐感应！如今拥有魂感，不代表他直接失去了这种能力！
　　看到瓦姆乌现身，林久立刻用【漆黑斥候】探查对方的数据。
　　【你使用黑夜之视，通过属性判定获得对方85％数据信息】
　　不死族：瓦姆乌
　　生命值：100％
　　力量：27
　　敏捷：25
　　体力：32
　　智力qiun②⊙`⑧⑸零 酒G掺六氿：16
　　魅力：9
　　技能1：不死一族Lv．Max（被动）。生命力顽强，恢复速度提升500％。免疫大部分力量低于自身的物理攻击！
　　技能2：肌肉掌控Lv．Max（被动）。身百分之八十左右的肌肉都能自由掌控，做到常人无法做到的姿势。
　　技能3：战斗天才Lv．？？（被动）。近战伤害提升10％，感知能力提升15％。
　　？？？
　　？？？
　　技能5：奥义·浑楔飒Lv．？？？（主动）。利用透明化时使用的管子反过来将大量风吸入体内，再用肺脏对其进行超压缩，然后以超高压从极狭小的缝隙喷射出如同剃刀般锋利的气流，可以将其称之为烈风手术刀！（副作用巨大）
　　……
　　单论数据，瓦姆乌可能还不如林久没有见过的ACDC，但就那一个战斗天才的被动技能，林久就眼馋的很！堪比学会了一项技法专精！
　　沙沙沙……
　　林久快步踏在雪地上，伏身冲向门口的瓦姆乌。
　　“来的好！”
　　瓦姆乌站直身子，拳头上缠绕着气流，找准时机，猛然下锤！
　　看到沙包大的拳头直奔自己的脑袋而来，林久一个急刹，让瓦姆乌砸下的拳头落空。一剑斩到对方心口。
　　最好的选择是斩断对方一只手臂，削弱战力。但林久知道瓦姆乌战斗天赋极高，攻击目标小，被闪开的概率很大。
　　“嘶～”
　　瓦姆乌侧身闪开，避开心口要害，被剑锋伤到胸口。这次在屋内战斗，林久的剑锋上可是附着了灵魄能量！饶是以瓦姆乌斗士心性，也被这斩魂的疼痛刺激到了。
　　林久没有进一步发动攻势，因为他的脚踝因为急停有些受伤。急忙发动攻击，容易被瓦姆乌抓住破绽！
　　不付出这种代价，也幌不到瓦姆乌！稍微适应脚踝的疼痛，林久目光凝聚，进入极限聚气状态。以他现在的体质，极限聚气状态可以持续二十分钟左右！
　　“我承认你是我瓦姆乌见过的人类中最强的！”瓦姆乌敏锐察觉到林久气息的变化，变得更加危险！
　　瓦姆乌的嘴角翘起，眼中似乎有火焰在燃烧。他的身前毫无征兆的生出一道风刃，风刃飞速袭来，刺向林久。
　　林久立刻后撤出大门，重新出现在门前的雪地上，附身躲开袭来的风刃。
　　下一刻，林久抬脚踢起大片积雪掩盖瓦姆乌的视线，顺势冲向对方侧踢向瓦姆乌的腰子。
　　瓦姆乌身边气流涌动，狂风瞬间吹散眼前的雪花。但这风无法阻挡林久踢过来的腿，狠狠落到他的腰子上。
　　后面的杂物顿时被瓦姆乌飞出的身躯撞碎，落到一根石柱上，止住身子。
　　瓦姆乌的表情更加兴奋，他渴望与强敌交手，而现在他就遇到了。落地的瞬间，对着林久摆出架势。
　　眼看对方就要使出神砂岚，林久知道自己的身体强度还无法抗得住这种程度的伤害。果断拿出炎阳，冲着瓦姆乌打了两枪！
　　“这是什么武器！”
　　瓦姆乌瞳孔猛缩，他在这飞来的子弹上感觉到一种致命的天敌一般的危险！立刻收手，不顾身姿的朝着一侧扑过去。
　　在那里爆炸的子弹破坏了一片建筑，将那个城堡角落炸开。外面的阳光透过这个角落照射到屋子之中！
　　“赤，你没事吧！”西撒听到动静，准备进入屋子之中。
　　“你应该问瓦姆乌有没有事！”
　　林久的话语让西撒放缓脚步，显然现在占据上风的是他们这边。
　　“这爆炸居然蕴含阳光的力量！”瓦姆乌看到自己身上受到爆炸波及出现的伤势，面色凝重的说道。
　　趁他病，要他命！林久从来就不讲武德，未等爆炸的尘土平息，便靠近瓦姆乌。
　　“神砂岚！”瓦姆乌确实是个战斗天才，在最短时间之内调整好状态，一声暴喝！
　　但林久没有丝毫察觉到气流的变化，显然这是声东击西之策。尘雾中，他听到重物被拖起的声音，在移动之中奋力跃起。
　　轰！
　　一声巨响，一根粗壮的石柱砸在地面上，砸出一个大坑的同时还将尘雾震散。
　　林久从半空中落在，立在石柱的尖端，而另一端被瓦姆乌双手环抱在怀里。
　　瓦姆乌：我身为柱之男，用一根柱子当作武器，十分河里吧！
　　“喝！”瓦姆乌抱着石柱想要带着林久朝一旁砸去。
　　林久顺势往左侧方向一蹬，在末端给石柱加上一股强力。学过初中物理的都知道杠杆原理和惯性！末端的力道所带来的惯性会影响到瓦姆乌的身体平衡与掌控！
　　借此机会，林久近身一剑斩向瓦姆乌的咽喉。
　　瓦姆乌加大手中挥石柱的力道，将自己身子带偏转，以后背承受了林久的这一剑。以承受一剑为代价，手中石柱旋转一周携带巨力砸向林久。



第97章 名场面转移
　　要是这相当于蓄力的一下砸中，自己必死无疑。林久低下身子，避开石柱，尝试切对方下三路！不好意思，林师傅就是这么高效！
　　瓦姆乌无法强行止住石柱，转扫为砸。直接松手扔开石柱，向后跃去。
　　曦影的剑锋挑开瓦姆乌大腿的血肉，并未造成有力伤害。
　　“算是看出来了，这家伙对气流变化的感知能力远超JoJo那几人。一旦有发动神砂岚的意图，刚起手就会被对方想办法打断。
　　可以说，对于掌握风的流法的我而言，这种能力算得上克制。
　　不！更主要是他的速度、力量、体质居然都跟得上身为不死生命的我。
　　而且与JoJo他们那些波纹战士不同！这名对手掌握着的是一种没有接触过的力量，没有波纹能量那种强烈的克制与入侵感，但给我的感觉却格外危险！”
　　瓦姆乌落到身后的阶梯上，凝重的目光注视着前方的林久。而他感觉到被挑破的大腿上有股没有接触过的能量安静的留在那里。
　　林久也是眉头紧锁，和刚刚从柱子上脱身的桑塔纳不同，如今的瓦姆乌已经恢复了基础属性。更关键是对方对于战斗中时机的把握远在桑塔纳之上。
　　难怪卡兹当初留下的两个婴儿只把瓦姆乌纳入月下三兄贵之中，视桑塔纳为看门狗一般的存在。不说成长性，双方的天赋差距就很大！
　　他连续几次制造的机会都被瓦姆乌一一瓦解。
　　“强大的斗士，请告知我，汝之名！汝的强大，无论此战谁生，谁死，都是足以令我铭记的名字！”瓦姆乌神情严肃说道。
　　“猎鬼者·赤！”林久开口说道。
　　“吾之名，瓦姆乌！”
　　瓦姆乌显然在调查超级艾哲红石中就得知了林久的名字，但在瓦姆乌看来，这样才配得上他们之间战斗的庄重。
　　林久余光注视着四周，心中思索着如何给予瓦姆乌致命一击。而瓦姆乌心中抱着同样的想法，凝视着林久。
　　“呼～”长吐一口气，林久半蹲在瓦姆乌扔出，砸在地面上的石柱一端。猛然跃起，再度扑向台阶之上的瓦姆乌。
　　“还是着急了吗！”瓦姆乌眼中一亮，这个距离扑过来的时间足以他使用出技能。
　　“神砂岚！”
　　瓦姆乌不再犹豫，飞快地转动着自己双臂的关节。两股强烈的旋风如同两个紧密的齿轮，旋风将一切卷入其中，而后碾碎一切。
　　林久顿时感觉到一股强大的吸力将自己往那处漩涡风刃拉去，若是落到其中，必然受到千刀万剐。
　　“汝很强！但终究还是我瓦姆乌会取得胜利！”瓦姆乌眼神无比坚毅，坚信胜利将会属于自己。
　　醒神！
　　这股强大的吸力瞬间消失，虽然旋风还在造成伤势，但已经足够了。林久果断将曦影准确地卡入瓦姆乌旋转的双臂中。
　　肉体凡胎撞上锋利值8的曦影，即便是瓦姆乌的体魄也瞬间变为断臂。
　　还好只断了一只手臂，瓦姆乌立刻避开曦影的剑锋。林久一记侧踢袭来，瓦姆乌的腰非常极限的凹进去，勉强闪开。
　　林久继续惩肾追击，剑锋划开了瓦姆乌的腰子。瓦姆乌毫不示弱，一拳锤了过来。林久用肩膀硬扛下这拳，这一拳直接要了林久10％的血量。
　　加上之前风刃造成的伤势，生命值渐渐滑落到百分之五十以下。而林久毫不在意，紧接着一个老套但实用的膝顶！
　　瓦姆乌下意识一个后撤，目光中出现一丝恐惧！
　　“不好！”他中计了！这一退，让林久的剑有足够空间递出来。生命值滑落到百分之五十以下，【斗之鬼】的被动给林久增加了3点力量和3点敏捷。
　　唰一下，很快啊！曦影的剑刃一下就贯穿了瓦姆乌的眉心。灵魄能量入侵至脆弱的大脑，这场瓦姆乌输了！
　　不死族强大的生命力令瓦姆乌失去行动力的同时，还没完全死亡。他看着林久，低声说道：“原来你是故意让我释放出神砂岚，只有这个时候才有机会！用特殊方式脱离神砂岚的控制，顶着风刃给出致命一击！很好……我能死在你这种强者手里，心满意足！”
　　林久站立在瓦姆乌面前，轻轻点头，表示对他的认可。
　　“不过……”瓦姆乌看到了林久胸前挂着的一抹红色，那是他们所追寻的超级艾哲红石。他用最后一点力量伸出几道管子，将周围的气流吸进肺部。
　　用肺脏对其进行超压缩，气流通过超高压从极狭小的缝隙喷射出袭向林久。
　　林久“大惊”，正要后撤，这看似威力巨大的气流却是包裹住艾哲红石项链，将其掠夺而走！
　　气流包裹着艾哲红石项链朝着城堡内飞去，看样子是直奔卡兹。而后，瓦姆乌的声音响彻城堡内外。
　　“卡兹大人，这是我最后的旋风了！”
　　剩下被压缩在肺部的气流猛然爆炸，将林久冲击出去。
　　【你以击杀瓦姆乌！】
　　【瓦姆乌剧情角色，获得世界之源7％，现共获得世界之源14％。】
　　【天赋掠夺灵魄能量已达上限，无法获取！】
　　林久本人无法再获取灵魄能量，但他可以感觉到这些灵魂之力都进入到手背上的印记中，也就是被轮回盘吃了。
　　“赤！”西撒看到林久被爆炸掀出来，连忙关切问道。因为此时的林久看起来情况并不太好，身上都是血迹、尘土。
　　林久躺在雪地上缓口气，嗑了一个胶囊恢复品，将生命值拉回来，说道：“我没事！杀了瓦姆乌，但超级艾哲红石却被对方舍命传给了卡兹！是我们心急了！”
　　若不是刻意要让超级艾哲红石落到卡兹手里，林久才不会把这玩意戴在身上，肯定放在存储空间之中。
　　他没有第一时间杀掉瓦姆乌，也是在给他机会。瓦姆乌也很给力的完成了任务，并没有出现给你机会你不中用的情况！
　　恢复一点状态，林久从碎石之中找回了曦影，还有瓦姆乌掉落的蓝色宝箱。
　　看到林久紧锁眉头，以为他在因为超级艾哲红石的事苦恼。西撒便说道：“没关系，我们还有机会的！”
　　“让开点！”
　　林久带着西撒后撤，与城堡拉开距离。拿出炎阳冲着面前这一栋建筑打空了一梭子子弹。霎时间，爆炸声接连不断的响起！
　　轰隆隆！
　　年久失修的废弃城堡哪里经得住林久这么轰炸。直接缓缓倒塌下来！
　　西撒看得上目瞪口呆，这就是对方所说的，自己做过这种题型，就是这么解答的啊！这特么是手枪？



第98章 治愈者
　　小型榴弹发射器就是这么猛！林久看了一眼枪管都在发热的炎阳，将其收起。一共携带了四弹夹的子弹，到现在为止已经被他打光了两弹夹！
　　“小心点！”林久盯着面前的废墟。在爆炸时，城堡之中就出现惨叫连连的现象，显然就是卡兹转化而来的那些吸血鬼被炸死！
　　西撒点点头，他们已经看到不少吸血鬼的身影在阳光下化为灰烬，也有些可能死在刚才的连环爆炸之中，或许还有幸存的家伙躲在这废墟之下。
　　林久可以肯定，那些爆炸绝对干不掉卡兹。那么卡兹很有可能就在这废墟之下！但他已经拥有超级艾哲红石了，不应该迎接阳光，进化为jo级生物吗？这点让林久很疑惑。
　　他们在这里等待着，连JoJo、莉莎莉莎他们都等过来了，还不见卡兹的身影。
　　“发生什么事了？”二乔夸张的看着面前的画面。他们也意识到林久所说的答题，是什么样的方式。
　　西撒给他们讲了一下现在的情况，众人神色凝重，但没人觉得是林久的错。他们没料到瓦姆乌也在这，不管谁都保证不了可以比林久做得好！
　　“卡兹居然逃了！不应该啊！”林久疑惑道。等了许久才确定卡兹逃离这里了。卡兹掌握着光的流法，与瓦姆乌的风不同，这种折射隐身方式，林久无法立刻察觉。
　　“现在怎么办？”西撒问道。
　　“去罗马格斗场遗址……卡兹会找上门，为瓦姆乌他们报仇。”林久的决定众人都很赞同，不管怎么样，他们都要与卡兹一战！
　　林久还不知道卡兹带着超级艾哲红石的原因是当时手里的石鬼面在炎阳榴弹发射器的连环爆炸中损坏了，无法使用。必须先离开这里，再制造一个石鬼面，才能进行进化！
　　几人警戒着四周，琳达谨慎靠近莉莎莉莎，而林久抱着曦影靠在一堵残破的石墙边闭目养神。
　　西撒拿着望远镜站在这个罗马格斗场遗址的最高处四处张望。
　　“西撒！按照赤所说的，卡兹掌握着光的能力，要是想隐藏自己的话，用肉眼是看不到的吧！”二乔在西撒下方的地面上，冲对方说道。
　　“我知道，但以防万一！”西撒的头带在风中摇曳。
　　林久抱着曦影，靠在墙壁，心中思索着接下来的情况。
　　在进化之后卡兹拥有万物变身体验卡，甚至还要超出原版。而且自称地球上没有能杀死自己的力量！
　　事实上就是在吹牛！既然没有能杀死他的力量，为啥不在岩浆里游个泳，吓死二乔。事实证明，岩浆依旧拥有杀死卡兹的力量，卡兹只是取巧，勉强在其中待了几分钟。就这么几分钟，也是身受重伤！
　　不过肉体的速度与力量比起柱中人时期并没有明显的体现出明显的进步。显然，卡兹的究极进化发生蜕变的是生命力！
　　对付这种敌人，真伤、魂伤永远滴神，只要莉莎莉莎他们给他创造出足够的攻击机会，他就能干掉这个jo级生物。怎么感觉这个计划过程这么熟悉？
　　鬼舞辻无惨：mmp！
　　“按照推测来看我们面对进化后的卡兹基本没有胜算！”莉莎莉莎担忧道。
　　而带着一群德军士兵前来支援的修特罗海姆则是自信十足：“不过他进化成什么生物，在我们的钢铁科技面前，都是土鸡瓦狗！”
　　林久闻言不禁睁开一丝眼睛，看了修特罗海姆一眼，这家伙好像因为自己的出现，没怎么受到柱之男的毒打，有些狂妄啊！
　　他决定了，待会就让修特罗海姆打头阵好了！反正这家伙是“不死之身”！
　　林久冲着琳达招招手，琳达畏畏缩缩地凑到林久面前。
　　“你的治疗能力怎么样？”林久尽量不盯着琳达，免得给对方太大压力。
　　琳达犹豫了一刻，向林久展示了一下自己部分信息面板。
　　生命值：100％
　　法力值：250
　　力量：？？
　　敏捷：？？
　　体力：？？
　　智力：20
　　魅力：9
　　技能1，守护祝福Lv．10（主动）：消耗40法力值，给目标加一层buff，免伤增加15％，持续时间10分钟。
　　技能2，圣光灌输Lv．15（主动）：消耗60法力值，给目标瞬间恢复20％生命值。
　　技能3，圣歌Lv．5（主动）：消耗50法力值，祝福buff效果持续时间增加5分钟。
　　……
　　似乎是为了让林久相信自己的价值，琳达小萝莉又将手中法杖的信息也展示出来，反正都打不过，也没必要隐藏。
　　森林之治愈者（精品）
　　产地：源泉之森
　　品质：绿色
　　类别：武器
　　攻击力：1～10
　　装备需求：智力15点。
　　装备效果：治愈之心（主动），释放该技能后进入【治愈者】体验状态，增益技能、治疗技能效果提升30％（持续时间5分钟，冷却时间3小时。）。
　　附近属性：怜悯（被动）。友军免伤增加3％。
　　评分：30
　　简介：鹿的眼睛里有漫天星辰，在闪闪发亮，有林间溪水，干净清澈。它在悄悄的靠近你，用最温柔的方式等待你的回应。来自森林的精灵，在遥远的深处守护着你的美好。
　　……
　　林久玲梦⑴爾笼彡尔邻奇si紦觉得这个法杖的技能描述很有意思，似乎是一个职业模版的体验卡。这个叫作【治愈者】的职业，看这个体验技能，就可以看出是个强力奶妈。
　　治愈之心这个技能对治愈者这个职业而言，应该是一个核心被动技能。
　　看过琳达展示出来的信息，林久很满意。在一阶契约者中已经算是很强的奶妈，由此可见万青小队的实力却是不差！
　　林久更加觉得自己要求他们先离开这个衍生世界是一个正确的决定。契约只能限制人的行为，但不能限制人心！谁知道他们的存在会带来什么变故！
　　不止是对林久来说，对所以契约者而言，单机模式永远是最安稳的情况。越多契约者存在，局势就越不好把握，对于这样的情况，最好的应对策略就是让自己变得越来越强，强到可以平静处理所有情况！



第99章 卡兹来袭
　　或许是因为大家都是一根绳上的蚂蚱，专心准备对付卡兹，对自己人没有过多保留，让林久的被动魂感发挥良好。
　　坚定、牺牲、谨慎、紧张、自信（德意志科技水平天下第一！）还有恐惧，这些情绪都在身边的几人身上感知得到。但没有从他们身上感受到退缩的情绪！
　　要是可以，他也想感知一下自己心中的情绪。因为他也摸不准自己到底怎么想的！本身就是被迫进入轮回乐园，但似乎感觉这种日子过得还不错！
　　杀杀小鬼子，体验变强的过程！一点点难题被攻克，这是以前从没有过的体会！
　　这种想法好像有点不符合他的人设，一定是幻觉，自己这种有为青年怎么可能这么快适应这里。
　　安慰的想法自己清楚，林久不过是希望不忘初心罢了。他心里明白，人生的意义就在于不断追求！既然可以接受轮回乐园内的一切，说明其中有值得他追求的东西！
　　暂且他还不知道到底是什么，但林久知道一点，只要他够强，不管最后发现是什么东西，想要那就是他的！
　　这也是为什么他会留下来面对究极进化后的卡兹。生于忧患，死于安乐！只有拼命努力，才能拥有选择的力量。
　　“说实话，比起以前几乎溺死在平庸之中，在温饱线上挣扎。其实现在挺有意思的！”林久露出一丝微笑，似乎感觉到什么存在，完全睁开了双眼。
　　远处一抹阳光已经从地平线冒出，太阳即将升起。
　　而这个时间，一道他们都没想到的身影出现在不远处，手上拿着镶嵌着超级艾哲红石的石鬼面具的卡兹。
　　“哈哈哈，没想到我会这个时候出现吧！”卡兹脸上出现疯狂的神色，狂笑道：“我就是要让你们见证这个时刻，然后再把你们一个个送入地狱！”
　　“上！”阳光下一刻就要照射而来，卡兹已经戴上面具，准备迎来逢魔……错了，进化时刻。林久立刻起身奔向卡兹。他不是为了阻止卡兹进化，而是希望可以第一时间回收艾哲红石项链。
　　阳光照射在石鬼面具眉间那颗璀璨夺目的宝石上，强大的能量刺激着卡兹的潜力，完成下一步进化。
　　石鬼面裂开，超级艾哲红石落到林久手中，没给卡兹背对太阳，掀起遮羞布的机会，他直接踢向对方腹部！
　　卡兹的腹部向内凹出一个坑洞，轻松避开了林久这一脚。同时手臂伸出利刃切向林久的身体。
　　林久飞快抬起曦影，用剑身挡住卡兹这一刀，借助力道向后撤开。
　　“修特罗海姆，展现自己的时刻到了！”林久顺便还对一旁的修特罗海姆说了一句。
　　“哈哈，看我的吧！”都不用林久开口，修特罗海姆早就已经兴奋的掀起衣服，露出那挺强化改造过的机枪，对着卡兹疯狂开火。
　　似乎机枪还不够起劲，修特罗海姆连同手臂上的小型火神炮一同朝着卡兹发射而去。还叫上自己带来的手下举枪一同射击！
　　子弹、爆炸顿时淹没了卡兹，直到修特罗海姆打爽了，火光、尘土才渐渐平息。
　　而展露出来的情况与修特罗海姆想象中的相差甚远。一对黑色的羽翼包裹着卡兹的身躯，而羽翼之上并不是羽毛，也不知道是哪种生物的鳞片。
　　羽翼展开，卡兹身影重新出现在众人视线中。爆炸、子弹在羽翼的鳞片上面只留下了印痕，根本没让卡兹受到伤害。
　　“纳尼！”修特罗海姆长大着嘴巴，不敢相信的呼喊道。
　　“按计划行事！”林久看到修特罗海姆的失利并不意外，对二乔几人叮嘱道。
　　“没问题！”
　　林久看向琳达，说道：“注意我的血量，尽量保持在百分之三、四十左右！”
　　“啊？哦！”琳达第一次听到要求保持血线这么低的情况。
　　林久对卡兹使用了【漆黑斥候】的黑夜之视，获取到部分信息资料。
　　究极生物·卡兹
　　生命值：100％
　　力量：30
　　敏捷：32
　　体力：？？？
　　智力：22
　　魅力：8
　　技能1：究极生物Lv．Max（被动）。不惧阳光，生命力顽强，恢复速度提升500％。免疫大部分力量低于自身的物理攻击！
　　技能2：演变Lv．Max（被动）。地球所拥有大部分生物皆可随意变化，获得该生物能力，甚至远强于原版。
　　技能3：流法·辉彩华刃Lv．？？？（主动）。从小臂及腿部探出由骨骼与皮肤硬化后形成的利刃，其中有无数锋利的小勾刀在剑刃边缘快速移动，反射出光线，能够劈开高速旋转的钢弹！
　　技能4：？？？
　　技能5：？？？
　　技能6：？？？
　　……
　　……
　　卡兹体力已经被打了问好，没有被强化太多的力量、敏捷都超出林久10点。正因如此，他才需要维持在百分之三、四十的血量，通过【斗之鬼】强者意志这个被动给自己增加属性，才能与卡兹抗衡。
　　“卡兹，接招！”西撒一马当先，两个手掌间制造出泡沫阵，通过波纹将这些泡泡当作手里剑掷向卡兹。
　　“波纹钢球击！”在另一侧的二乔不甘示弱，甩动着钢球，携带波纹，一同掷向卡兹。
　　卡兹双手抱胸，面对两名波纹战士的攻击，脸上带着自信的笑容。用身体直接去接着两道攻击。
　　西撒的泡泡手里剑和二乔的波纹钢球没有然后意外的砸到卡兹身上，破开皮肤。
　　“Nice！”二乔兴奋握拳。
　　“等等，不对劲！”除了一早就知道的林久之外，莉莎莉莎第一时间发现了不对陸O栮（二）伞斯把。把IVQun劲之处。
　　“怎么回事？”西撒和二乔看向他们造成的伤害，伤口还没一秒钟就修复了，而波纹完全没能侵入到卡兹的体内造成破坏。
　　“哈哈哈，你们的波纹太弱了！让你们见识一下什么才叫波纹！”卡兹抬起双手，金色的波纹能量在他的手掌上闪烁，顿时朝着四方发射而出，造成远超二乔等人的破坏。
　　波纹能量的原理就是使用特殊的呼吸法，通过血液运输氧气，在肉体……准确说是细胞里面产生波纹，从而产生强大的力量。
　　柱之男的体魄本就远超人类，使用特殊呼吸法产生的波纹能量自然远超人类。但波纹具有太阳光一般的效果，能对吸血鬼及柱之男的不死之身具有破坏作用。
　　所以柱之男使用波纹呼吸，在体内产生能量如同自杀无疑。而进化成究极生物的卡兹连阳光都不惧了，在体内制造波纹能量更是轻轻松松。
　　以强大的体魄为基础，使用起波纹呼吸法，产生的波纹能量自然强大无比！让二乔、西撒看得心惊！



第100章 交手
　　二乔和西撒对视一眼，苦笑着拿出事先准备好的特质绳索。莉莎莉莎和梅西纳同样拿出这样的绳索！
　　原本的计划中就是他们四名波纹战士负责牵制卡兹的行动，作为辅助。而主力输出交给林久，这二乔和西撒两个年轻气盛的年轻小伙自然不能接受。
　　林久就提议让他们先试探着攻击一下！按照他的推断，卡兹必然不会躲闪二乔他们两人的攻击，很大概率还要秀一手自己的强大波纹，来打击我方信心。正好让二乔和西撒乖乖打辅助去！
　　卡兹现在膨胀的心态，林久心中盘算着怎么利用起来。
　　林久点地奔向卡兹，身影雏燕般的轻盈，手腕轻轻转动，曦影也如同闪电般快速闪动，剑光闪闪。
　　看到敌人袭来，卡兹整个双臂化作利刃，冲着林久攻去。曦影在林久手中就仿佛毫无重量一样，而剑刃迅速斩在了卡兹的臂刃上，更是爆发出了阵阵的金铁交击之声，火花四溅之下，坚硬的臂刃也留下了道道白色的剑痕。
　　林久可以从卡兹的臂刃上感受到巨大的力量，他从上而下的斩击都被对方轻易抬手阻挡。10点力量的差距确实不小！
　　“呵呵！”卡兹冷笑一声，一手挡住林久的剑，另一只化作利刃的手臂捅向林久的腹部。
　　林久持剑手发力，力道压在卡兹这只利刃上，借助反作用力向上翻身，一脚踹向卡兹的脑袋。
　　卡兹脑袋非常夸张的向后仰去，脖子呈现90度以上，轻松避开这一脚。
　　正当卡兹准备得意之时，一根附带着波纹的绳索突然套在他还没抬起脑袋的脖子上，将他向地面拉去。
　　这根绳索来自莉莎莉莎，她迅速抓住时机，给卡兹带来了麻烦。
　　这时的卡兹就如同待宰的鸭子，将脖子完全暴露在林久的剑锋之下。
　　林久自然不会放过这个机会，手中曦影果断挥下。
　　卡兹感受到锋芒袭来，脑袋又被绳索套住，无法闪躲，连忙抬起化为利刃的双臂挡在脖子前面。
　　然而令卡兹没想到的是，林久并没有攻击他的咽喉。生物本能就会护着自己的咽喉，林久怎么可能进攻此处。
　　趁着卡兹下意识护住脖子，林久手中的剑锋已经洞穿他的左胸。锋利无比的曦影无视了卡兹体表保护自己的外壳！
　　关键时刻，卡兹操控自己的肌肉，让曦影没能捅穿自己的心脏。
　　按理来说，他已经成为究极生物，就算心脏被捅穿，不用一秒钟就能恢复。但不知道为什么，本能告诉他若是被这剑捅穿心脏，后果一定很严重！
　　果不其然，卡兹感受到自己被捅穿了肌肉虽然已经修复，但却不受他控制了。有股完全区别于波纹的能量在隔开他与自己血肉之间的联系。
　　若是刚才心脏被伤到，虽然不会死亡，但自己会失去对心脏的控制，那该多可怕！无法控制心脏，那供血系统也会失去控制。
　　见卡兹抬手，莉莎莉莎经验丰富，迅速让绳索离开卡兹，免得被对方切断。
　　“你们这些……”不等卡兹话说完，林久再度冲到面前。
　　卡兹的性格与鬼舞辻无惨完全不同，林久丝毫不用担心自己近不了身。卡兹不会阻止他过来，甚至还要用他的命来一雪前耻！
　　林久一剑斩出，与对方双刃接触，突然曦影在半空中胶住不动。林久用力前送，剑尖竟无法向前推出分毫！
　　原来卡兹在臂刃与曦影接触的瞬间，双臂又化作其他物质，试图固定住林久的剑身。
　　林久反应极快，立刻将曦影剑锋转动方向，一脚踢到卡兹身上，自己急忙撤剑，向后跃出！
　　卡兹想要追击，但两侧突然伸来的绳索将他限制了一刻，便迅速抽离。
　　“该死的老鼠！”卡兹没想到进化成究极生物的自己会这么狼狈，顿时面目狰狞。体内波纹能量冲击着那种未知能量，希望重新获得联系。
　　很可惜，灵魄能量巍然不动！林久一早就测试出来了，他【轮回者】这个职业就是一个大后期，前期的攻击能力太过匮乏！
　　斩魂只能说是灵魄携带的特性，但本身是不具备侵略性。也就导致这种能量有种特点，留在敌人体内后，就是要强任他强，难以被冲散。
　　林久当时在鬼灭世界初步觉醒，发现这些特性后可是疑惑了好久。明明灵魄这是一种非常温和的能量，怎么自己觉醒时的疼痛跟拥有侵略性极强的青钢影能量的灭法者一样！
　　后来完全觉醒职业能力后才知道那是在用特殊手段撕裂自己的灵魂，提前为【轮回】准备的。
　　“老鼠！”卡兹目光凶狠地盯着莉莎莉莎、西撒等人。他们的干扰让卡兹不胜其烦，但又不敢转移目标扑向他们！正面对战他的这个人类毫无疑问，有终结他的能力。
　　卡兹觉得地球上没有可以杀死他的力量，显然在他眼里，林久所掌握的力量不在这个范围之内。
　　“小心！”一旁沦为二代解说员的修特罗海姆突然开口提醒道。
　　卡兹的双臂重新化作羽翼，上面羽毛变成鳞片朝着四周发射而出。大部分都是冲着莉莎莉莎这些辅助而去的。
　　林久护住要害迎着这些跟子弹似的鳞片冲向卡兹。
　　冲到卡兹面前时，已经浑身是血，斗之鬼的被动给他提供了合计8点的属性增幅。隐藏在一角的琳达死死盯着林久的生命值！
　　林久死了，或者自己遇到生命危险，自己就可以选择返回轮回乐园。但这一切的前提是琳达得按照契约上的规则去做！
　　她觉得自己要是有什么其他想法，这家伙估计会舍弃卡兹，先把她弄死。【害怕.jpg】
　　见到具有威胁的人类冲到自己面前，卡兹无法抽出精力继续袭击莉莎莉莎他们。这也让他们受了一些轻伤，没有出其他意外。
　　“这么迫不及待找死吗！”卡兹看到浑身是血的林久，冷声道。
　　林久才没有回应他的功夫，进入极限聚气状态，左手捏着一片卡在他伤口里的鳞片甩向卡兹的眼睛。
　　卡兹离体的组织也能控制，但就在控制这片鳞片的时候，给了林久机会。曦影灵动飘逸的出现在卡兹身前，却极其阴狠的自下而上，划出一条长长的伤口。



第101章 Play
　　灵魄能量的存在令卡兹无比难受，就像胸口被插进了一根木条，膈应！
　　林久手腕一转，反握曦影，顺势再从上而下发起攻击。卡兹为他让林久轻松近身付出了代价，显然他即便究极进化了，也没有瓦姆乌的战斗天赋。毕竟那是一种天赋，不是基因或者技巧之类。
　　鲜血狂涌，大量鲜血从卡兹胸口涌出，喷到林久面前，血珠在空气中不停变形。这一剑依旧落在卡兹的胸口，伤口以肩膀为起始一直蔓延到腰间。
　　“去死吧！”
　　卡兹一记直拳打向林久面门，风压迎面袭来，他的拳头更是布满尖刺，要是被这拳打中不死也丢半条命。
　　林久歪头，拳头紧贴林久的耳畔划过，尖刺在他的脸颊上划出一道伤口。
　　天赐良机！
　　曦影的剑锋在面前掠过，一抹寒光映入卡兹眼帘。
　　手臂一麻后卡兹再也感觉不到右臂的存在。一条非人类的手臂飞起，一剑断臂，卡兹进化后的肉体防御力在曦影面前也就比纸糊强上一些。踉跄退后几步，卡兹断臂处止血，可并没有再生迹象。
　　属性方面虽然没有对方强，可林久的技巧性能力更强。虽然只是剑术专精Lv．1，那也是专精级别的技巧能力。
　　卡兹虽然活的久，但体魄、生命力就让他站在食物链顶端，根本没有势均力敌的存在让他去研究技巧！
　　“怎么可能……”卡兹从重生的手臂上感受到一种陌生感，没有是自己身体的感觉。还是那种未知能量在断臂处将其隔断。
　　“你以为这样就能打败我了吗！太天真了！”卡兹在狂笑。
　　而他在狂笑的同时，腋下肌肉鼓动，四只手臂伸出，手还是利爪模样。背上骨头冒出，一对羽翼出现在身后。
　　“继续啊！还能砍掉几根手！”卡兹冲着林久笑道。
　　林久紧锁眉头看着面前和动漫里完全不一样的卡兹。六只手臂，手臂上尽是黑色的鳞片，鳞片倒竖起来就是尖刺。
　　卡兹的背后则是一对羽翼，羽翼之中同样隐藏着可以作为利器的鳞片。要是能再配上鬼灭世界黑死牟的眼睛，就更完美了！不过搭配他那飘逸的发型，也有别样气质。
　　林久一剑刺过去，卡兹不闪不避，将两只爪子交叉在面前，两只爪子交叉的缝隙刚好卡住林久刺来的一剑。
　　卡兹聪明的用两只爪子限制住林久，剩下四只爪子便有机会捅向他的要害。
　　但他忘了，场上不止只有林久一个对手。千钧一发之际，刚好四条绳索捆住了他的四根爪子。
　　林久立即抽回曦影，一剑斩向对方头颅。风压凛冽，曦影的刃口给人一种刺目感，那不是光芒，而是所谓的锋芒逼人。
　　卡兹面目狰狞，不顾林久挥来的剑锋，用剩下两只爪子直指对方要害。他就是要看看是林久这个人类先死，还是他这个究极生物先死！
　　林久没有脱身后撤，而是调整身子，偏离要害，用身躯其他地方扛下这击。卡兹见此，同样扭动身体。
　　在卡兹爪子贯穿林久身体这一刻，生命值暴跌，直接进入濒死状态。有斗之鬼在，濒死状态对林久没有任何影响。
　　林久的身上一道柔光亮起，血量瞬间被拉回到百分之三十。隐藏在一旁的奶妈小萝莉琳达发挥了作用。
　　剑锋闪过，卡兹手臂到肩膀处的一大块肌肉被斩下，本是冲着卡兹的头颅而去，被卡兹扭转身子躲过。
　　两人距离还很近，卡兹没有技法能力，但战斗经验绝对称得上丰富，迅速的一脚踢向林久的小腹，角度刁钻。
　　林久下意识抬腿，挡在小腹面前。卡兹一脚踹在林久小腿的迎面骨上，林久被踹飞出几米后平稳落地。
　　在被踢开之前，林久也用剑锋带走了卡兹的一块头皮，血液流淌到卡兹的脸上。
　　林久的状态不是很好，小腿骨绝对骨折，而琳达给他恢复的生命值还在因为他持续出血，迅速下滑。
　　他已经与卡兹鏖战近十分钟，战斗的持续时间不会很长。从现在的情况来看，是他受伤更重，毕竟对方体力远超自己。不过他有个奶妈在身后，还有恢复品可以使用。
　　自己连番攻击要害都被对方避开，卡兹那进化为鹰眼的动态视力可以说占据主要功劳。
　　“卡兹！不要忘了我们！”二乔暴喝一声，连同其他三人不断变化身形，附着了波纹能量的特质绳索虽然已经无法用波纹对卡兹造成伤害，但被波纹加强的绳索死死捆在卡兹身上。
　　没空思考这是什么play姿势，林久抓住机会，曦影的刃口直奔卡兹脑袋。
　　他的伤势很重，先不说他身上的十几道伤痕，单是胸膛处的双爪贯穿就足以让普通人丧命。如果不是恢复品够多，而且生存力强，林久已经扛不住。
　　不过现在，要死的是卡兹！被二乔、莉莎莉莎四人限制住的卡兹，用视力捕捉到林久的攻击轨迹，但无法做出闪避动作。
　　“你们这些烦人的老鼠！”卡兹全力撑开羽翼，试图脱困！
　　莉莎莉莎四人自然也知道这是一个绝杀机会，拼尽全力拉住绳索。渐渐还是被卡兹崩断两根，不过林久的攻击已经落下。
　　卡兹将自己一对利爪挣脱出来，迎向跃起而来的林久。
　　林久看到了这对利爪，没有任何犹豫，随它洞穿自己的身躯。生命值暴跌，眼看就要接近死亡，血量瞬间被拉回到50％。
　　这是仓鼠的珍宝中存放的持续性恢复品效果一次性落到林久身上，将血线拉了回来。
　　一道浅浅的血痕出现在卡兹的脖颈上，卡兹的脸色开始灰暗，他脖颈处的血痕加深。两秒钟后，他的头颅掉落在地，可他那具无头躯体依然站在原地。
　　林久斩断卡兹这只利爪，没有拔出来。否则失血过多，生命值又要迅速下滑了！
　　几人依旧谨慎盯着卡兹的躯干，过了几分钟后，林久收到轮回乐园的提示，才放下心来。
　　【你杀死了究极生物·卡兹】
　　【魅力＋2】
　　【卡兹为剧情关键人物，获得世界之源10％，现共获得世界之源24％。】
　　【你的天赋凝魂发动，该衍生世界获取灵魄值已达上限！】
　　【你获得宝箱（蓝色）】
　　林久：“？？？”
　　林久眼中尽是疑惑，为什么他的魅力属性增加了两点，这种情况好像在杀死鬼舞辻无惨时候也出现了。
　　当时鬼舞辻无惨试图精神入侵他的脑海，简直自寻死路，但凡换一个人也不会这么惨。就算当时，林久没通过判定，被鬼舞辻无惨入侵了，轮回乐园绝对会把他们一起谋杀。
　　而判定结束，鬼舞辻无惨彻底死后，魅力属性也有增加一点。他以为那是判定之后，得到的奖励，和增加那点意志一样。
　　但现在看来，似乎不是这个原因。林久思索不出缘由，反正是给自己加属性，现在又疲惫，就不深究这些了。



第102章 奖励
　　主线任务（三）：超越究极
　　任务信息：艾哲红石搭配石鬼面具将制造出不惧阳光的不死究极生物！
　　任务要求：杀死究极进化后的柱中之人（已达成）
　　任务奖励：2点属性点，3枚灵魂结晶（小）结算时下发！
　　)箘锍⒏〇鸠>务岜林IVling吴“沃！”琳达小萝莉一声惊呼，吓得刚刚放下心的众人集体站起，戒备。
　　发现没有任何情况发生，众人不满看向琳达。其中林久的目光给予的压力最大！
　　看到重伤状态，生命值还在不断下滑的林久，琳达凑过去给他释放了一个技能，将血量拉高一点。
　　想到刚才琳达那个反应，林久突然注视着对方，吓了她一跳！
　　“怎……怎么了？”虽然琳达现在就可以返回轮回乐园，但没有林久开口，她没敢返回。万一惹得对方不快，以后在衍生世界碰到，他们就死定了。
　　“你完成了主线任务三对吧！”林久记得这小丫头是和他组成了临时小队，按照规定，击杀究极生物·卡兹的任务也会把她算在里面！
　　“对！”琳达点点头。毕竟她刚才那个反应已经暴露出来了！
　　“记住我的编号，回去之后给我两枚灵魂结晶（小），剩下一枚算你的报酬！”林久对琳达说道。
　　琳达连忙点头，露出满意的笑容。她觉得能白得到两点属性点已经很好了，没想到还能得到一枚灵魂结晶（小），这可是有价无市的物资！
　　“你们俩在这嘀嘀咕咕什么呢！赤，你这么重的伤，还不赶紧好好休息，等待医疗人员！”二乔走过来对他们说道。
　　这场战斗，他们四个波纹战士基本就在边缘ob，出手限制卡兹，所有的伤害也都是落到林久身上，他们基本就是被那波鳞雨击伤。
　　林久的伤势严重多了，那只爪子还在他腹部待着呢！
　　“算了！我们就不等了。这小丫头能治好我，我也顺带送她去见她队友！”林久对二乔摆摆手说道。
　　琳达听了虽然这话完全没有任何毛病，但总感觉心慌慌的！
　　趁着二乔走开，林久选择了回归。见此，琳达也赶紧选择离开这个衍生世界！
　　【传送完成，猎杀者回归专属房间。】
　　【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许，任何人无法进入。】
　　林久听到了轮回乐园的提示，此刻他无比劳累，说了一声恢复伤势，就这么躺在床上。
　　【伤势检测中……开始恢复……】
　　【恢复完成，共计消耗900乐园币。】
　　林久强撑着没有睡着，开始这个衍生世界的结算。
　　【猎杀者已回归轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】
　　衍生世界：jojo的奇妙冒险（战斗潮流）
　　难度：Lv．5（困难）
　　获得世界之源：24％
　　完成任务数量：3。（主线任务×3）
　　综合评价：A。（注：评分为E－到S＋。综合评价根据获得世界之源总和与完成任务数量计算。）
　　开始收取世界之源……世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：12点属性点（已包含在衍生世界内所获得属性点），15000乐园币，灵魂结晶（小）x3。
　　综合评价为A，猎杀者等级＋1，升级为Lv．6。（等级根据综合评价增加。）
　　猎杀者等级已到达Lv．6，储蓄空间增至七立方米。
　　结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
　　检核猎杀任务完成度，当前完成度100％，奖励青铜荣誉勋章×1，可在荣誉商店兑换物品。
　　“属性少了！”林久皱眉暗叹一声，就这么躺在床上睡着。
　　第二部剧情战斗潮流，能接到的任务很少，除峮⒎二⒊陵四v酒鳍傘司了轮回乐园发布的三个任务，林久基本没发掘出其他任务。
　　没有睡多久林久便清醒过来，他主要是身体上受伤严重，脑细胞倒是没有消耗很大。醒来准备清点收获时看到一封邮件，还附带着两枚灵魂结晶（小），林久淡笑，那个奶妈小萝莉的队伍看来还是很懂事的！
　　那么加上这两枚灵魂结晶（小），林久手上就有5枚灵魂结晶（小）了。
　　两枚蓝色宝箱，一个是来自瓦姆乌，一个是究极生物·卡兹。进化后的卡兹掉落的宝箱居然还在蓝色这个层次！
　　林久细想也觉得没有毛病，这个进化除了免疫了阳光之外，更多的生命力增强，还有不同生物的能力。其他属性没有质变，否则林久他们都不可能打败卡兹。
　　这样掉落的宝箱没有达到紫色也很正常！但在蓝色宝箱中含柳ba（九）洽4⒏零④龄巫箘金量十足！
　　从桑塔纳宝箱中开出的一点乐园币，还有一个废物绿武。三张猩红卡片，场面混乱，倒地的契约者较多，林久也没注意这是来自哪三个契约者的猩红卡片。
　　之后便是从德军手中得到的【肾上腺素激活药剂·改】、【人体强化药剂（三号）】、普通【艾哲红石】三枚、未知陨石碎片（制造替身之箭原材料）一块。
　　最后就是被他顺回来的超级艾哲红石，这个装备因为被卡兹镶嵌到石鬼面具上，被拆卸了一下，变为损坏状态，需要装上项链链条。
　　总体而言收获到的属性点和物品都远不及上一个衍生世界，不过灵魂结晶（小）倒是很令林久满意。
　　而且上个衍生世界收获到的大部分物品都还囤在林久手中，尚未出售。
　　“嗯？”林久突然看到一封邮件，来自达修斯的，上面居然说他考核世界失败了！林久脑袋冒起一个大写的问号！
　　林久整理了一下，准备出门去看看达修斯那边什么情况。手臂上ф印记亮起，轮回盘出现在他手中。
　　“难道知道达修斯废了，准备重新创个小号？”林久看到轮回盘的动静，心中不禁如此想到。
　　群星点点的场面再次出现在轮回盘之上，其中一点星光比其他更亮一些。
　　这个场景林久熟啊，这不是世界坐标吗！这次的星光显然没有上一次换取个人专属世界代理权时候璀璨。估计就是相当于一个普通衍生世界的世界坐标吧！
　　“所以这是什么情况？”林久看着这点星光消失，说明用这个世界坐标和乐园方面交换了什么东西，但他没有收到任何提示，这比达修斯考核失败更加令林久疑惑！
　　林久皱了一会儿眉头，打算先不管这些，去看看达修斯那里什么情况再说。得到达修斯给的权限，他出现在对方的专属房间里，见到了达修斯。
　　令林久意外的是，他并没有在达修斯脸上看到任何因为考核任务失败的负面情绪。相反，似乎他还有点小高兴！



第103章 商会
　　“原来如此！”林久听着达修斯讲述了一下他在考核衍生世界的经过，确认他果然是故意选择考核失败的。
　　按照规则，若是没有死在衍生世界，但是契约者考核失败，便会被降级为轮回乐园的职工者，然后进行职工者考核。
　　不过因为达修斯在考核衍生世界里的疯狂操作，轮回乐园直接跳过了他职工者考核过程。现在他已经是一个光荣的职工者了！
　　用达修斯的话来说，他在现实世界不止没有牵挂，连身份都要去伪造，还不如直接留在轮回乐园里面。
　　达修斯所到的考核衍生世界是多罗罗。室町时代中叶，经历了应仁、文明等动乱之后，当权的足利幕府的威信大幅的动摇，是个君不君臣不臣的时代。
　　醍醐之国的领主景光，在某所寺院的大堂中，向十二魔神像许愿让自己的领土繁荣。
　　而诞生的景光之后嗣，也就是百鬼丸，作为代价，身体各处都有所欠缺，被视作不祥之子而抛弃到河川之中。
　　百鬼丸被医生寿海救起，为其制作了义眼、义肢等补足了身上所缺乏的部位，并抚养他长大。
　　在百鬼丸一次斩杀中，百鬼丸和寿海知道了只有斩杀魔神才能恢复器官，他决定离开养父去寻找魔神，夺回自己失去的东西。
　　达修斯特意向乐园询问过考核情况，得知他的考核是和其他契约者一同进入衍生世界，去完成的。也就是相当于还没有经历过一个衍生世界的达修斯需要和其他普通契约者同台竞技！
　　不过这并不是他考核失败的原因！达修斯在出发前就将林久交易过去的6000乐园币全部购买成了廉价恢复品。
　　达修斯没有接触过主角百鬼丸和多罗罗，他直奔醍醐之国。没等百鬼丸和多罗罗杀到这边，整个醍醐之国就已经被他玩奔溃了！
　　林久大学那学期学的是管理经济学，似乎这些作为天赋的一部分被达修斯继承了，甚至还更加精通。从经济上入手，刚刚富饶繁荣起来的醍醐之国的经济很快就被“商人”达修斯整得接近奔溃！【注释】
　　那个时代哪里想得到是什么地方出现的问题。景光只觉得是那48魔神欺骗了他！
　　这只是个开始！之后达修斯又用从林久那里拿到的蓝色宝箱，夸大宣传一番，将大部分契约者都吸引到崩溃的醍醐之国。
　　冒险团小队与冒险团小队、个人与个人、冒险团与个人，甚至有些仇人见面分外眼红，那场面打得一个不可开交！醍醐之国顿时化为契约者战场。
　　在这种情况下，各契约者恢复品迅速消耗殆尽，达修斯从中黑心的赚取了大量乐园币。不止轮回乐园购买的恢复品，打到后面，衍生世界中那个时代落后的药品都被达修斯掌握在手中，贩卖给契约者。
　　专心整钱的达修斯自然没能完成考核，只能成为一名商人职工者，这正如他所愿了。
　　“你能活着回来就已经很不错了！”知道这些情况的林久嘴角一抽，感叹道。
　　“还行！”达修斯摸着下巴，似乎在回味衍生世界中的操作一样。
　　“你这波赚了多少乐园币？”林久有些好奇问道。
　　“不多。大概十万左右！乐园币不是关键，主要是让大伙认识一下我！”达修斯笑着说道。
　　认识一下你？真不怕被人打死！林久大概估计了一下，6000乐园币购买的恢复品大概溢价5、6倍左右，也就是有大概七万乐园币是用衍生世界中的东西坑来的！他直接好家伙！
　　“比起黑帆商会的那些家伙，我已经很善良了！”达修斯认为道。
　　这点林久同意，黑帆商会的商人在衍生世界里都是20倍的价格坑人。当然，遇到喜欢“砍价”的人就要赔一笔了！
　　“黑死牟的宝箱最后落到冒险团还是哪个契约者手里？”
　　“嘿嘿！”
　　“我就知道……”林久看着达修斯嘿嘿一笑，手里出现一个蓝色宝箱。真不愧是你！
　　“真不怕被这些苦主追杀啊！”
　　“所以我成立一个商会发展！”达修斯严肃说道。发展商会才是他最主要的目的，必须用一些极端手段打响自己的知名度！就像前期的某某商会一样……
　　听到达修斯的计划，林久并不意外。从他在衍生世界搞事情的操作就可以看得出来！
　　“市场已经被几大商会把持，要从中崛起，难度颇高啊！”林久知道达修斯用那一学期知识在那种背景下搞事情容易，但面对专业人员，还有不少不足之处！
　　“对！所以能力不够，后台来凑！”达修斯同意林久的看法。
　　“什么意思？”林久问道。
　　“我的商会名字叫……轮回商会！”达修斯笑盈盈地看着林久说道。
　　“……”林久知道轮回盘上那突然消失的一个世界坐标是用到哪里了！
　　这名字哪个商人职工者敢用！说出去别的契约者下意识就认为是轮回乐园官方商会，至少是官方权威认证的。
　　这个商会名字打出去，哪个契约者敢来找达修斯麻烦！哪个商会敢偷偷下绊子！
　　厉害吧！用一个世界坐标换的名字，就是这么牛批！
　　这就叫实力不够，后台来凑！这个后台确实足以震慑一切了。
　　“就一个世界坐标换来的？”若是如此，林久还觉得有点赚！
　　“自然不是。别忘了，我们还有额外要求！一些世界的特殊情况，比如你们这种家伙有时候执行任务，我这边要给予支援！乐园里的物价在必要时刻，压到最低！我本人更是介于契约者和职工者之间！”
　　达修斯还说了一下其他方面的要求！这是他作为林久的轮回分身，外加又相当于拿到乐园商会代理权的额外要求！
　　“还可以接受！”林久点点头，反正又不是他忙这些！
　　“我做的商会标志，帅吧！”达修斯展示了一个图标给林久看。
　　“……”林久沉默以对，这是靠后台到底了！这不就是ф轮回乐园的标志吗！
　　“没什么事我就撤了！”林久知道前因后果之后，也就不用关注达修斯这边，让他自己发展去吧。
　　不愧是继承他关于经济方面天赋的分身，林久还知道达修斯敢在衍生世界里玩这么大还有一个原因正是他是分身，不怕死啊！死了，心疼的也是林久！



第104章 斗者之心
　　“别急啊！你手头那些东西给我，刚好举办一个拍卖会，打响我们商会的名声！”达修斯说道。
　　林久将那些装备、卷轴都交给达修斯。而达修斯那边先将那十万乐园币转给了林久，让他先用着。
　　想了想，达修斯都没打算往战力方向发展，下一个分身又不知道什么情况。还是先保证自己发展，林久便将【人体强化药剂（三号）】和有几率让人觉醒替身的陨石碎片一同交给了达修斯。
　　达修斯眼前一亮，这下拍卖会压箱底的商品有了！
　　轮回商会若是能发展起来（冲这个名字，发展不起来就有鬼了！），能给林久带来的好处太多了！
　　达修斯的，那不就是林久的！必要时候，不愁没地方筹资金，手头的物品也完全不需要考虑怎么卖出去的问题，这些完全交给达修斯就行！
　　十分钟后，林久抵达属性强化大厅，进入属性强化仓后提示出现。
　　【欢迎使用属性强化仓，请交付100乐园币启动费用。】
　　林久现今的各项裸装属性出现在眼前。
　　力量：20
　　敏捷：20
　　体力：20
　　智力：15
　　魅力：10
　　【猎杀者可自由分配属性点：12点】
　　【滴，检测到猎杀者主属性为力量、敏捷、体力、智力，请优先提升此四种属性。】
　　这没什么好考虑的，林久很容易就分配好，5点属性，先把智力属性达到20点的增益选了。
　　剩下的属性点，按照力量3点，敏捷2点，体力2点，分配下去。
　　【属性分配完毕，强化开始，强化时会伴随巨大痛处，是／否使用麻醉功能，本功能免费。】
　　惯例不使用麻醉功能，在确认分配后属性强化仓开始运作。似乎因为只是智力加了属性点，并没有之前强化时那么疼痛。
　　【智力属性为轮回者亲和属性，智力属性裸装已达到20点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
　　1，法力汲取：每杀死一名敌人可以恢复10点法力值。
　　2，不惧之心：战斗中痛感削弱10％。
　　3，坚韧意志：增强对眩晕、五感迷惑等异常状态抗性。
　　作为一名独行侠，林久果断选择了第三项增益。想几乎做到完全免控，还任重而道远！
　　主要只是增加比较多的是智力属性，其他依旧均衡，属性突然提升致使身体不协调的感觉不太明显，现在林久只需稍加适应就能掌握变强的身体。
　　当前的属性变为了：
　　力量：23
　　敏捷：22
　　体力：22
　　智力：20
　　魅力：10
　　林久回到专属空间内盘坐在床，取出五枚灵魂结晶（小），用其中四枚提升自己的剑术专精。
　　每提升一级剑术专精需要一枚灵魂结晶（小）＋1000乐园币。林久手中的灵魂结晶破碎，乐园币也消耗4000点。
　　【剑术专精已提升至Lv．2。】
　　【剑术专精已提升至Lv．3。】
　　……
　　【剑术专精已提升至Lv．5。】
　　闭上眼，一片璀璨的白茫茫的空间出现，林久看到自己前方出现一道由灵魂结晶碎片形成的人影，人影无论身高、长相都与他相同，人影正在舞剑，时间的流逝仿佛已经失去了意义。
　　那道人影舞的剑招平平无奇，但林久却从中感觉出莫名的飘逸潇洒。一道漂亮的挽花，让剑锋在林久眼前放大！
　　林久睁开眼睛，回味着这种感觉！剑术专精尚未达到Lv．10，一次性提升四级，让他感到到一些还摸不清的感觉。
　　剑术专精：Lv．5。（被动）
　　技能效果：提升近战攻击力18％，及剑类武器熟练度。
　　剩下那枚灵魂结晶（小）林久留给了灵魄，同样是加上消耗1000乐园币，将灵魄提升了一级。
　　灵魄：Lv．2（主动）
　　技能效果：
　　斩魂：每分钟近战攻击，消耗1～50点灵魄能量，对目标造成消耗灵魄值x1.5倍的灵魂伤害。
　　破体：使用斩魂时可以消耗同等法力值对目标造成消耗法力值x0.5倍的真实伤害。
　　接下来就是激动人心的开宝箱时刻！达修斯将属于黑死牟的那枚蓝色宝箱交给了林久，在他使用轮回盘（人盘）的人定胜天，增加幸运后，一起开了。
　　虽然达修斯这边也可以平分到幸运值，但没时间注意幸运值什么时候变动，他处于创业初期，还有很多工作要忙。
　　只需要林久这边开完宝箱后，把不需要的东西给他就行。
　　看了一下天盘，确实没有出现新的分身名额，便切换到人盘使用了人定胜天。林久的幸运属性达到了5点，实则是2.5点！
　　这么一来，也比最开始时候高了1.5点幸运值，林久满意的拿出三张猩红卡片和三枚蓝色宝箱。他现在不考虑后期分身越来越多以后的幸运，再怎么分也不可能给他分到负值就够了！
　　林久首先开启的是黑死牟的那枚宝箱，遗憾的没有闪光。
　　【你开启宝箱（蓝），获得以下物品！】
　　【乐园币2000！】
　　【鬼眼之刃！】
　　鬼眼之刃
　　产地：鬼灭之刃
　　品质：蓝色
　　耐久度：60／60
　　攻击力：21～34
　　装备需求：力量10点，敏捷12点
　　装备效果：异化，消耗自身生命值，刀身延伸出利刃！（若刀刃受损，可以消耗生命值恢复！）
　　评分：51
　　简介：这是武士的姿态吗？这真的是我想要的吗？原来我已经变得如此丑陋了啊！
　　价格：6700乐园币。
　　看着手中这把通体红褐色，刀刃上遍布着眼睛图案的长刀，林久将其扔到一边，回头打包给达修斯。
　　又开启瓦姆乌掉落的那枚宝箱，2.5的幸运发挥了作用，出现了一抹闪光！
　　【你开启宝箱（蓝），获得以下物品！】
　　【5000乐园币。】
　　【蓝色技能卷轴！】
　　看到这份技能卷轴的内容，林久露出欣喜之色。
　　【斗者之心技能卷轴】
　　产地：jojo的奇妙冒险
　　品质：蓝色
　　类别：被动技能卷轴
　　效果：使用后学会被动【斗者之心】Lv．1。
　　评分：70
　　简介：只有强者才是真理，只有胜利者才是正义和友情……
　　价格：8000乐园币。
　　林久果断花费了1000乐园币选择掌握这个技能。
　　斗者之心Lv．1（被动）
　　效果：近战伤害提升1％，感知能力提升2％。
　　这个被动技能正是瓦姆乌身上最让林久眼馋的【战斗天才】演变而来的，又给自己叠了一层被动，舒服！
　　待着舒坦的心情，林久开启了卡兹掉落的宝箱。一个极品被动技能到手，不管这个宝箱开出什么物品，林久都可以接受。



第105章 斩魂
　　2.5幸运值牛批！
　　林久看着面前的闪光，感觉接下来喝水都要小心点了！透支了这么多幸运值，怕是喝凉水都塞牙。
　　【你开启宝箱（蓝），获得以下物品！】
　　【灵魂结晶（小）x2。】
　　【太阳波纹呼吸法】
　　太阳波纹呼吸法
　　产地：jojo的奇妙冒险
　　品质：蓝色
　　类别：特殊
　　效果：通过修炼将法力值转化为太阳波纹能量，对不死类生物伤害效果卓越。
　　评分：70
　　简介：JoJo，这也在你的算计之中吗？
　　价格：10000乐园币。
　　两枚灵魂结晶（小）那可真是意外之喜。至于太阳波纹呼吸法也是好东西！
　　这东西虽然只是蓝色品质，但它能让契约者将法力值转换为金色太阳波纹能量，是一种修炼体系，价值不能用品质来衡量。
　　林久并没有将其出售的打算，准备给自己后面的分身留着。太阳教会可是各个原生世界中的一大势力，某个轮回分身学习了太阳波纹法，更加容易能混入其中！
　　所以开了三个蓝色宝箱，能交给达修斯的只有那把鬼眼之刃。还有三张猩红卡片，让林久收获了不少杂物！洗发水、沐浴露、平底锅之类，是应有尽有！
　　最有意思的是那个平底锅居然还是一个白色品质的物件，再也不用担心烹饪食物调不好味道了！
　　林久忍着砸一瓶洗发水压压惊的冲动，将两枚灵魂结晶（小）使用了，将剑术专精提升到Lv．7。
　　计算了一下自己手中持有的乐园币数量。进入JoJo衍生世界之前手上就还有2万乐园币存着。
　　衍生世界里收获了15000乐园币，蓝色宝箱里一共开出7000乐园币，还有达修斯给他转了十万乐园币。合计是142000左右的乐园币。
　　提升剑术专精等级花费了7000乐园币，掌握【斗者之心】消耗了1000乐园币，之前治疗伤势还消耗了10000乐园币。
　　前前后后算下来，现在林久手里大概还有十二万多一点的乐园币。
　　将鬼眼之刃交给正在筹备拍卖会的达修斯，林久便赶去干饭。还是在夏之季，这餐厅不大只有三张餐桌，不过餐厅装饰的很温馨，整体暖色调给人一种轻松感。
　　林久进门就看到刚刚收拾好桌子的夏，这家偏僻的餐厅基本只有两个人会光顾，一个是他，另一个显然就是苏晓。
　　“刚从衍生世界出来呀？”
　　“嗯，这里除了我，居然还有其他客人？”林久故作诧异地说道。
　　“我的厨艺还是很好的好吗！”夏觉得林久这是在质疑他的专业技术！
　　“厨艺没问题，就是地方太偏了！”厨艺不好的话，林久和苏晓也不会把这里当作固定食堂了！
　　“我比较喜欢安静！”夏很快就将烹饪好的食物端了上来，顺带就坐在一旁。
　　“但你实际上是个话痨！”林久知道夏还有个话痨的属性，也不是第一次坐在一旁唠嗑了。
　　夏笑了笑，没有否认林久的话，反而问道：“你在衍生世界没有遇到什么危险吧？呃……忘了每个衍生世界都挺危险的！”
　　“没什么危险，就是到处旅游了一下。去埃及金字塔、欧洲古代遗迹逛了逛！”林久点头，说道。
　　“真好！对了，若是你进入喰种世界可千万要小心，那些家伙都是怪物！到现在，我还心有余悸呢！”夏特意叮嘱道。
　　“喰种世界啊……”林久知道他应该是没机会到这个衍生世界去了。也好，他杀这些吸血鬼、鬼、不死族之类的生物都快杀吐了！
　　“听说有个家伙把一个衍生世界的契约者们搞崩溃了！和我一样也是个职工者。真羡慕啊，我什么时候也可以这么厉害！”夏又换了一个话题，感叹道。
　　林久的筷子突然一顿，嘴角微微一撇，说道：“这事你也知道？”
　　“是啊！诶，赤你是不是知道什么内情？”夏眼中一亮，问道。
　　“没有，我也就是听说！”林久不禁感叹不怕死的分身搞事情能力就是强，这么快连夏这种宅在餐厅里的职工者都听到消息了。更不用说那些被达修斯坑过的契约者。
　　林久付了20乐园币过去，就匆匆离开了餐厅。
　　“好人啊！和白夜一样都是好人。”夏心情愉悦的感叹一声。
　　林久没有听到，否则一定会欣喜：终于有人懂我了！我就喜欢好人卡！
　　苏晓：我？好人？谢谢！
　　离开餐厅的林久直奔试炼场，这次使用辅助模式，选择召唤一个中级镜像。
　　在林久支付1000乐园币，召唤了一小时中级镜像后，他面前出现一团乳白色光芒，光芒散去。
　　面前的镜像长发束冠，中分长刘海，发色为浅粽色，头上所戴着印有太极图案的冠，手中握着一柄长剑。目光清冷地看着林久！
　　【已召唤中级镜像，狐妖小红娘世界，王权富贵！】
　　“出剑吧！”王权富贵·镜像说完，已经抬起手中的剑对林久出招！
　　林久没有犹豫，曦影出鞘，直指王权富贵。但眼前没有了王权富贵的身影，只有一柄长剑，仿佛就是整个世界。
　　随即眼前一黑，再度睁开眼睛，林久知道他已经死了一次。
　　“那是怎么办到的？”林久召唤镜像出来就是学习的，果断问道。
　　“势！”王权富贵·镜像吐出一个字后便没了下文，林久听着想打人。
　　“什么是势？”林久皱眉，难道他还要领悟什么剑意之类的东西？
　　“剑之所向，即为剑势！”这次镜像王权富贵没有只是嘴上说着，手中的剑也抬起，对旁边出招展示给林久。
　　林久可以看出他手里并非王权剑，但在对方手里那就是王权剑！这一剑，林久感觉到了极致的凌厉，无物不杀！
　　“斩妖！除魔！此为剑势！”王权富贵收剑，对林久说道。
　　林久明白这个镜像王权富贵还是道门兵人时期的王权富贵。随即便思索着这所谓的剑势之道。
　　见林久陷入沉思，王权富贵就在一旁静静地看着，没有说话。
　　许久，林久目光凝聚，手中曦影的剑刃上银白色的光芒闪过，一剑斩出，比起之前多了几分意味。
　　“此为何势？”王权富贵感受到有那么一丝剑势的雏形，其中蕴含的意味远不如他自己斩妖除魔卫道之意。
　　“斩魂！”林久露出微笑，说道。出剑的目的就是为了杀生，其中手段就是斩断魂魄，断绝生机。
　　“比我强！”王权富贵缓缓吐出三个字。他的剑势是王权世家赋予他的意愿！只有舍弃王权剑，脱离王权世家后，王权富贵所出的剑才是真正为自己而出！
　　在他眼里，林久出剑时携带的意味连剑势雏形还不到，但却十分纯粹。剑出，即为斩魂！
　　在试炼场，林久消耗了一万乐园币，距离掌握斩魂剑势还差得远！什么时候能不依靠灵魄能量，仅凭剑势就能斩伤灵魂之时，那才是完全掌握这股剑势。



第106章 被动增幅
　　林久离开试炼场后，便来到了技能强化大厅，来到被动技能强化区。走进技能升级仓内，仓门闭合，他眼前出现一面虚拟荧屏。
　　【请选择需要升级的技能。】
　　林久只有【聚气】和【斗者之心】能在这升级，其他都需要灵魂结晶。而聚气在上一次就已经被他升到满级，所以直接选择斗者之心。
　　【提升（斗者之心Lv．1）被动技能需要支付1500乐园币，是／否支付。】
　　“提升。”
　　1500乐园币消耗下去，林久感受到一颗无形的心脏在自己体内跳动，这颗心脏的出现仿佛点燃了自己的斗志！无数失败、死亡的场景出现在自己面前，但自己的斗志却没有任何变化！
　　杀不死他的，杀死他的，都在让他的意志变得更强！
　　林久继续提升斗者之心技能，那种不屈不挠，以战养战的感觉再次出现。
　　【斗者之心（被动技能）已经提升至Lv．3。】
　　【斗者之心（被动技能）已经提升至Lv．4。】
　　【斗者之心（被动技能）已经提升至Lv．5。】
　　直到提升到5级时，轮回乐园的提示出现。
　　【你的技能（斗者之心）已提升至Lv．5，此技能提升至Lv．5时可获得附加奖励，请在以下选项内选择其一。】
　　1，感知能力小幅度提升。
　　2，生命值低于20％时，有小概率触发狂战状态。
　　狂战：力量提升5点（持续时间三分钟）。
　　3，意志力提升5点。
　　林久没有犹豫，选了第三个选项，每一个提升隐藏属性的机会都要珍惜。
　　【由于斗者之心（被动技能）已提升至Lv．5，升级费用增至3000乐园币。】
　　这个价格称得上昂贵，但这是必要的投入，林久没有省着自己的乐园币。
　　【斗者之心（被动技能）已经提升至Lv．10！】
　　【斗者之心（被动技能）已经提升至满级，技能提升至满级后可获得附加奖励，请在以下选项中选择其一、】
　　1，感知能力大幅度提升。
　　2，生命值低于20％时，有小概率触发狂战状态。
　　狂战：力量提升7点（持续时间三分钟）。
　　3，意志力提升10点。
　　4，近战伤害提升3％。
　　近战伤害有其他机会可以提升，林久还是选择了增加意志力。而在斗者之心技能达到Lv．10后，各项数值也发生翻天覆地的变换。
　　斗者之心：Lv．Max（被动技能）
　　效果1：近战伤害提升10％，感知能力提升20％。
　　效果2：意志力＋15。
　　满级的斗者之心，相当于给林久带来了剑术专精提升5级的增幅。还额外附带了20％的感知能力提升。
　　林久走出技能升级仓，他马上感觉到外面的世界大不相同。闭上眼睛，周围的环境在大脑中模拟出来，经过的契约者脚步声、喧闹的话语都在林久脑海中放大。
　　花费21000乐园币提升的斗者之心对林久提升巨大。即便剑术专精没有提升到10级，没有衍生能力，但近战伤害已经提前超出10级的增幅。
　　林久准备到装备强化大厅，强化一下【漆黑斥候】，至于【仓鼠的珍宝】腰带主要还是看存放的恢复品，要不要强化不是很重要。在路上，林久顺便买了一个项链链条将艾哲红石项链手工修复起来。
　　【艾哲红石项链（稀有）】
　　产地：JOJO的奇妙冒险
　　品质：蓝色
　　类别：项链
　　耐久度：44／50
　　装备需求：智力15点。
　　装备效果：阳光普照。光属性攻击威力增强50％。
　　附加属性：波纹能量增幅100％。
　　评分：70
　　简介：自然界里难得罕见的美石制成的项链，它的结晶体内能够反射数亿次的光线，只要增幅就能从一点放射出来，是自然界的奇异力量。
　　价格：5600乐园币。
　　等适合加入太阳教会的轮回分身出现后，可以将这个艾哲红石项链连同太阳波纹呼吸法一同交给那个分身。
　　林久轻车熟路地进入装备强化大厅，找到一台闲置的机器
　　【剩余乐园币89104，请放置需强化的装备。】
　　一股蒸汽在装备强化机两侧喷出，一个厚重的金属托盘出现。林久将【漆黑斥候】放到金属托盘之上。
　　【装备检核中……检核完成，每次强化费用需1100乐园币。】
　　【强化开始，请静候五分钟……】
　　装备强化机用作起来，内部声势惊人，似乎在进行繁琐的操作，不时还能听到电流的滋滋声。五分钟转瞬即逝！
　　开完宝箱后来装备强化大厅是一个不明智的选择，特别是在从宝箱里还开出好东西之后，更是如此。
　　一件绿色装备，林久足足花费了2万2的乐园币，才将其强化到＋6。
　　漆黑斥候＋6
　　产地：轮回乐园·齿轮之家
　　品质：绿色
　　类别：侦查类装备
　　耐久：30／30
　　装备需求：智力7点，敏捷8点。
　　装备效果：黑夜之视（主动）：可对目标进行探测并获得对方资料，资料完整度根据双方智力、敏捷属性判定（属性判定＋3）。
　　提示：黑夜之视（主动）每次使用消耗25法力值。
　　提示：黑夜之视（主动）冷却时间为30分钟（减少30分钟）。
　　评分：25
　　简介：我是眼！我在黑夜中注视着敌人！
　　价格：2500乐园币。
　　艾哲红石项链林久暂且就不强化了，这段时间运气有点衰。离开装备强化大厅，林久来到竞技场，上次排名止步在六千多名，实际实力在千名左右。
　　现在他估计自己的实力在一阶中已经排得上前几百名，再经历一个衍生世界就可以去争夺一下竞技天王的称号。
　　【匹配成功，因为猎杀者十八连胜，竞技场为猎杀者匹配到（一阶）排行3679名的竞技者。】
　　传送感出现，两道身影出现在护罩之中，这个排名的战斗观众席上已经有不少普通观众坐在那边。
　　林久也看清这场自己的对手，是一个半机械改造的契约者，有点像修特罗海姆，区别在于对方身上的机械科技来自轮回乐园，比修特罗海姆高级！
　　“近战吗！希望你不要让战斗那么轻易结束！”半改造的男契约者冲着林久露出一个自认残忍的狞笑。
　　林久对此微微一笑，可能要让对方的希望落空了。
　　【三、二、一，竞技开始！】



第107章 毛贼
　　战斗开始，林久一蹬脚下地面急步前冲，曦影出现在手中，银灰色的光芒在曦影的剑刃表面奔涌。
　　机械改造男娴熟抬起手臂，一阵变化，一个机械感十足的炮口对准迅速靠近的林久，火光四射。
　　林久偏转方向，躲开弹道。而机械改造男转动手臂，跟着林久的位置。但就在偏转手臂的时间，已经让林久近身，一道银灰色的光芒在他眼前放大。
　　【个人战已结束，十九连胜！】
　　【猎杀者的排行提升，已从6734名提升至4643名（一阶）。】
　　竞技场的战斗还在继续……
　　林久耗尽在乐园内的停留时间时，他的排名也来到了89名，同样也有惊人的72连胜，再经历一个衍生世界就有实力向前十杀进。
　　【猎杀者即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】
　　【不可用任何方式在现实世界透漏轮回乐园的一切事物，否则将处以警告，警告无效强行处决猎杀者。】
　　【猎杀者无法在现实使用轮回乐园内获得的能力，个人属性、被动技能除外。】
　　【在轮回乐园获得的大部分装备或物品，无法在现实世界取出，处于锁定状态，回归轮回乐园后恢复。】
　　【传送开始，地点：现实世界。】
　　……
　　在远离城市喧嚣的农村大宅里，给自己泡上一壶茶水，闲不住的话，可以外出钓个鱼。林久感觉这时⒎侕③〗溜斯咎⑦（三）司逡的自己不是一个在衍生世界厮杀的猎杀者，而是一个提前几十年退休的闲人。
　　这是一种很好的放松方式，轮回乐园里战斗时一直紧绷的神经也可以得以放松，或许这就是为什么契约者会在现实世界有几天的休息时间吧！
　　入夜！
　　正在房间补番的林久耳朵一动，听到轻微的脚步越过围墙，翻进院子之中。
　　林久第一反应就是有契约者发现他现实中的行踪，毕竟苏晓第一次从轮回乐园返回现实时就遇到契约者利用精神系法师的通知告示找麻烦。
　　立刻拿起墙上挂着的那柄剑，从窗户翻身上了房顶。与在轮回乐园里的曦影不同，现实世界这柄定制的剑是标准的三尺青锋！
　　长剑在手，林久可以感觉到虽然没有曦影那么趁手，但明显可以更加全面的发挥他剑术专精的能力。他明白，曦影似横刀的剑式确实比较合手，但无法完全发挥剑术专精的技巧，看来需要寻找更合适的武器了！
　　这件事要等回乐园再说，现在先处理闯入自己地盘的家伙。
　　远离城市的环境确实要好很多，月明星稀！月光让身体属性远超常人的林久可以清晰看到院子里的情况。
　　院子里的是两个身影，并不是林久猜测的发现他契约者身份，前来试探的契约者。这两个人他认识，附近村子里游荡的街溜子！
　　这些流氓混混在这片村子里横行时候，他早就已经离开村子。也是回来那会，有听村里老人说过。
　　看到蹑手蹑脚，靠近屋子的两人，林久不禁笑了。他在笑这两个家伙运气实在不好，什么时候来“打秋风”不好，偏偏在林久回来时候。
　　还有一种可能，也许自己猜错了对方想法，可能是看到了屋子里有灯，有人回来了，特意过来找麻烦的。
　　“大哥，真的没问题吗？我好像看到屋子里有光，是不是有人在啊！”跟在后面的那个黄毛年轻人显然是小弟，对这种犯法的行为还有些心慌。
　　“有什么问题！就算有人在，遇到我丁文强，强哥！还不是会乖乖把保护费交了！”丁文强一脸凶相，对黄毛说道。
　　其实他原名不叫这个，叫作丁大昌！看过上海滩之后就给自己改了个名字，丁文强！
　　“听说这间新屋子的主人是个发财的年轻人！既然发大财了，援助我们一点资金，合情合理！”丁文强自顾着说着，没注意到林久的身影悄无声息地落到他们后面。
　　“啊！”
　　正准备查看屋内什么情况的丁文强被黄毛一声惨叫吓了一大跳。
　　“叫什么叫！要死……你！”
　　丁文强扭头就骂，却发现一道身影背对月光，看不清模样。但可以看到黄毛就在对方手里捏着，手臂被扭曲成一个夸张的角度，不用细看都知道是断了！
　　还可以略微看到黄毛因为疼痛，扭曲的面部表情，眼泪和鼻涕都止不住流下来。
　　还没等他说话，眼前一黑，胸口剧痛。丁文强没艰难睁开眼睛，感觉自己肋骨断光了。此刻正靠在院子里的木桩旁。
　　林久松开黄毛，甩到一边。他已经收回很多力道，没有闹出人命。
　　又将这两个人打晕，用绳索捆了起来。让为首那个混混在一把柴刀上留下指纹后，林久便直接打电话报警。
　　林久第二天在警局喝了大半天的茶水。经过检测，黄毛和丁文强伤势都不轻，但却没有防卫过当，因为入户抢劫可是重罪。
　　携带利器入室抢劫，虽然是未遂，根据《刑法》第二百六十三条，抢劫罪规定，有入户抢劫行为，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑，并处罚金或者没收财产！
　　对于未遂犯，综合考虑犯罪行为的实行程度、造成损害的大小、犯罪未得逞的原因等情况，可以比照既遂犯减少基准刑的50％以下！
　　也就是至少是五年以上，十年以下有期徒刑。罗老师，yyds！
　　丁文强这些地痞流氓也就欺负村里留着的老人、农民不懂这些，渐渐越发嚣张。以致于一头撞死在林久手里。
　　能这么快差不多结案还有一个很重要的原因。林久的信息往官方档案上一传，对比一下之前，很容易让清道夫确定是契约者。
　　这种安份守纪，竟然回农村隐退山林的契约者真的太稀少了。被那些刚刚从乐园活下来，回到现实，自认为天命所归的契约者，还有实力强劲的狂徒整得头大的清道夫看到林久这类契约者，倍感亲切。
　　既然对方都通过司法手段解决现实世界问题了，他们官方自然是要最快给予回应。否则让人觉得走司法途径不行，下一次自己解决，岂不麻烦更大！
　　这两个地痞的结果除了他们父母之外，其他人都是拍手称快。这些都和林久没关系，很快就与外界隔绝，过自己清闲日子。
　　一晃眼在现实世界的时间就过去，轮回乐园的任务到了。
　　【滴，新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保身边没有目击者。】
　　【传送中……，传送完成。】



第108章 一人之下
　　还是那股熟悉的传送感，林久睁开眼睛回到了专属房间。
　　【猎杀者等级：Lv．6，可在进入衍生世界前三十分钟接到通知，猎杀者将在一小时后进入衍生世界，请耐心等待。】
　　林久回到轮回乐园，他的手里还捏着八万乐园币。这并不多，两个蓝色装备差不多就能耗去大半。
　　不过林久暂时也不需要补充什么装备，除了上衣。猎人皮甲很适合他们这些猎杀者，但防御力真的太弱了，大多数战斗时刻，林久都是脱了皮甲进行的。
　　想到这个，林久便离开专属房间，前往交易市场。先是给自己补充了一批优秀的恢复品，消耗了三万乐园币。
　　逛了一大圈之后，依旧没能找到合适的皮甲。但可以从摆摊的，路过的契约者口中听到关于达修斯建立的商会的消息。
　　这场不算大的拍卖会举办的很成功，也完美谢幕。此时的达修斯手里掌握着不少资源和乐园币，但林久并没有找达修斯进货的打算。
　　无论是支付拍卖会场地的租金，还是维持商会扩大发展，都需要资金的支持。现在的达修斯实际上比林久还缺钱。
　　这时候找上门去，怕不是手里的五万乐园币也要被他撬去。
　　林久花了几十乐园币从专业的职工者那里买到了这部分的资料，查看了一番。
　　轮回乐园内的交易市场就那么大，红枫商会、黑帆商会等等，已经占据了一席之地。也就宝石商人这种特殊的经营方式，另辟蹊径，占据了一个必需品行业。
　　并非是后来者难以挤入市场，这里可是轮回乐园！实力为王！中期神皇冒险团成长起来，便在手下成立了公羊商会，跻身成为一大商会，这就是实力所带来的。
　　神皇冒险团拥有强大的实力，其他商会不会轻易得罪，打压。而他们在衍生世界得到有价值的物品，有助公羊商会打响名号。
　　但达修斯不一样，他只是个职工者，背后的林久也才不过是个一阶契约者。这些商会自然第一时间调查达修斯的情报！
　　当然，除了把多罗罗衍生世界搅得天翻地覆，考核失败成为职工者之外，他们没能找到其他任何有用的信息。甚至花费代价在现实世界调查，也是一无所获！
　　在达修斯打出商会名字之后，这一切行动都陷入了沉寂。红枫商会、黑帆商会等等，他们默认了这个新成立的商会介入市场！
　　只因为这个商会叫作轮回商会，而这里是轮回乐园。这不是半个官方商会，说出去都没有契约者相信！
　　而事实上就是如此，轮回乐园便是有意培养一个官方商会。遇到战争征召、世界争夺等特殊情况时，乐园宏观掌控，达修斯商会这边通过市场调节，完美结合。
　　这些要求在达修斯的契约里写的很清楚。林久也是知道这点，不怎么需要担心达修斯那边的发展！
　　【猎杀者将在三十分钟后进入衍生世界：一人之下。】
　　林久收到自己下一个衍生世界的消息目光一凝，这个动漫林久自然很熟悉。
　　动漫总体并没有出现太过超凡的兽类，大都集中在东北。东北出马家的仙家上身更偏向于灵体，否则也不会那么忌惮拘灵遣将。但若是在东北遇到本体，那就不同了。不亚于在斩妹世界遇到超级危险种！
　　除去这些仙家，更多还是围绕着甲申之乱、八奇技发生的剧情。全性、哪都通、各个门派、暗处盯着的人，各方势力粉墨登场！
　　比起上一个JoJo战斗潮流的衍生世界，距离其他时间段太久远，任务稀少。这个衍生世界能挖掘的东西就比较多了！
　　一般契约者无法对付那些仙家本体，所以材料产出稀少。在这个衍生世界，最主要的收获就是各门各派的流法。这些流法潜力都不错，在轮回乐园市面上很受欢迎！
　　八奇技、丹噬、五雷法这些高端能力，更是炙手可热。
　　【时间到，衍生世界：一人之下开启，本世界无异常，空间坐标稳定，消耗时空之力0.011盎司。】
　　【根据已消耗时空之力，契约者本世界最低综合评价需达到D＋级。】
　　从被敲闷棍的状态反应过来，林久第一时间扫视了一下四周，皱起眉头。周围没有看到其他契约者，这可不是一个好现象。
　　上一个衍生世界他都是石像开局，周围也没有其他契约者。按理而言，他现在还不至于触发轮回乐园对其他普通契约者的保护机制！
　　再说了，他又不是什么嗜杀之人，也不会乱杀人，至于把他扔到其他地方吗！
　　多兰一众契约者：原来我们在你眼里都不算人啊！
　　他现在所在的是一个小小的屋子，虽然地方不大，但收拾得十分干净整洁。一则信息出现在他脑海中，有关他这个世界的身份。
　　进入衍生世界，需要拟定身份时候，可以花费一定乐园币兑换身份的。这种行为苏晓在试炼后的第一个衍生世界就有出现。
　　不过进入这个衍生世界，林久可没有兑换什么身份。安排了身份信息，那肯定是有什么特殊情况。
　　他的身份是一个疑似异人的行脚僧收养的孤儿。行脚僧在几年前就去世了，林久现在则是一个辍学在家的身份。
　　轮回乐园那边在这个世界的信息、以及主线也给出。
　　【进入世界：一人之下】
　　世界难度：Lv．8（困难）。
　　世界之源：0％，（猎杀者探索或与当前世界人物交际将会增长，结算世界时与任务难度互相计算，形成最终评分。）
　　世界简介：1944年，异人之间展开的一场惨烈的厮杀，各势力均投入其中，老牌异人团体全真教、正一教均任其发展，是异人界历史上的大战。所有异人领袖均对其起因讳莫如深。实际上是为了争夺八个人以及八奇技引发的大乱。
　　异人：能够察觉并使用自己体内炁的人。一般需要经过严格的训练和系统化的指导才能熟练运用自己体内的炁。分为先天异人和后天异人两种。
　　先天一炁：生命体除了从上一代继承下来血肉等基本物质之外，还继承了一些抽象的能量，这种能量让继承者可以成长、思考，从行尸走肉变成有自主意识有灵魂的生物！最早察觉到了这个继承形式的能量存在的人，将其称之为先天之炁！
　　八奇技：炁体源流，风后奇门，神机百炼，拘灵遣将，六库仙贼，大罗洞观，通天箓，双全手。
　　主线任务：罗天大醮
　　主线任务：八奇技
　　成就任务：？？窃夺者
　　……



第109章 掠夺者
　　这次没有猎杀任务让林久松了一口气，这意味着他可以有更多精力放在探索衍生世界上。不过这突如其来的成就任务倒是让林久疑惑不解。
　　一般成就任务应该是在探索世界时的某种行为触发的，这种一上来就把成就任务砸脸上的情况，林久也没听说过。
　　先还是查看了一下这次的主线任务，依旧是完成其中一项即可。
　　【主线任务：罗天大醮】
　　难度等级：Lv．7
　　任务简介：在龙虎山天师府牵头举办的这届罗天大醮中取得进入三轮以上的名次。
　　任务信息：罗天大醮起因，天师府公开选拔第六十六代天师的人选。第一轮是混战，每组四人，仅能有一人晋级，筛选出来32人晋级；剩余场次均为淘汰赛。
　　任务期限：罗天大醮结束前。
　　任务奖励：4点属性点，10000乐园币。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　【主线任务：八奇技】
　　难度等级：Lv．8
　　任务简介：获得八奇技任意一门绝学。
　　任务信息：在1944年的甲申之乱中，凭空出现的数种神奇力量。就每一种八奇技都是对某种已有功法的突破，可谓该类型功法的极致，并对同类型能力有绝对的优势。
　　任务期限：60个自然日。
　　任务奖励：4点属性点，灵魂结晶（小）x1。
　　任务惩罚：全属性－5。
　　这是选择型任务，二选一，又或者可以两项都选。不要看第二个八奇技任务惩罚只是全属性－5，而不是强制处决，就想当然选择第二个。
　　聪明的契约者都清楚那是因为主线任务二的难度远超前一种。八奇技作为引起异人界风云变幻的流法，每一种要获得都不容易！
　　就拿最简单，最有可能可以获得的神机百炼而言，真当马仙洪什么人都可以相信，然后传授这门绝学吗？连诸葛青也是经历命悬一线的考验才得到马仙洪的认可！
　　难度倒数第二的就是成为罗天大醮最后奖励的通天箓。第一个主线任务只是要求是过三轮，也就是八强成绩，要得到通天箓，这不得冲着第一名去！
　　那些契约者要怎么选，跟林久都没有多大关系，他现在更关注这个突如其来的成就任务是什么情况。
　　【成就任务：？？掠夺者】
　　难度等级：Lv．3～？？
　　任务信息：请从以下几种身份中选择任务方向。
　　1，暗杀者（你是暗夜的利刃，收割着他人的生命！）
　　2，叛逆者（你是优秀的战士，却并非一个合格的部下！）
　　3，传教者（你的希望之光，积极的指引着悲苦的世人！）
　　林久凝视着这些信息一会，很明显这每一个选项都代表着之后这个成就任务的发展方向。暗杀者，顾名思义应该就是要不断去杀戮，不是他的喜好！
　　叛逆者，这个名字一听就不是什么好东西！叛徒在那里都不受欢迎，在林久这里持有同样态度。
　　传教者，虽然林久不信教，但一个任务罢了。而且这“希望之光”、“指引世人”，这不就是在说他本人嘛！
　　果断选择了第三个传教者，这个成就任务发生了变化。
　　【成就任务：信仰掠夺者】（完成度0％）
　　难度等级：Lv．3～？？？
　　任务简介：世人常装出信仰的表情和虔诚的举动，却用糖衣来包裹恶魔的本性。你作为一名优秀的传教者，应该与神灵为敌，挽救世人！
　　任务信息：聚集他人信仰（信仰自定）；或者击杀神灵，都将获得相应数量的完成度。
　　（根据传播信仰质量，传教身份的契合，所击杀神灵的实力、背景等综合信息判断）
　　任务期限：无。
　　任务奖励：根据最终完成等级计算（最低奖励蓝色品质装备或物品，最高奖励？？？）。
　　提示：该任务附带身份信息。
　　……
　　林久嘴角一抽，这特么是传教士，这分明就是神灵猎人。比神灵猎人还过分，不仅要杀神，连信徒的信仰都不放过！
　　原来任务名字里的掠夺者是这个意思！他也明白那行脚僧养子的身份是怎么来的了！
　　这个任务说困难，击杀神灵确实困难；说容易，发挥个人魅力，聚集信仰也挺容易。
　　说到聚集信仰，林久不禁想到鬼灭世界死在自己手里的教主童磨。虽然童磨是个鬼渣，教会也不过是他用来挑选血食的工具，但不得不说万世极乐教确实迅速获得了不知情况民众的信仰。
　　林久回忆童磨的气质，嘴角不禁挂上一丝浅浅的微笑，而眼眸中确充斥着一抹散不去的悲悯。
　　房间里没有镜子，林久不知道他现在的气质，童磨看到了也要说一声青出于蓝，而胜于蓝。
　　林久想到自己古怪的魅力属性，不确定有没有效。不过不管怎么样，这都是一个长期任务，对这个衍生世界的进度没有多少影响。
　　……
　　……
　　“那就是不摇碧莲张楚岚啊！”
　　和林久不同的是其他契约者正常传送在一起，有些根据自己的想法迅速离开，有些契约者则是想和主角拉拉关系。
　　混进校园的契约者远远发现了树枝上光着身子的张楚岚。想到对方日后的战绩，突然觉得也没什么！
　　他们自然不可能现在凑上去！现在凑过去不是拉关系去的，而是冲着结仇而去了！
　　城市某个废弃仓库！
　　得到张楚岚他爷爷张怀义遗体的全性正让吕家的吕良用明魂术尽量提取遗体中的记忆。
　　“果然还是不行……是因为这老爷子古曲太多年的缘故……”
　　吕良全力施展明魂术，但进展却不是很顺利。不过也不是全无收获，让吕良不禁感慨：“即使这么多年，还能从身体上提去灵魂碎片！好想见识一下老爷子当年是何等强悍。唉～这些量的碎片怕是得不到多少信息！”
　　“你说的这些我不懂！尸体我已经给你带来了，这下我可以加入全性了吧！”说话的是一具尸体。
　　“恐怕还不行，不过你好像说过挖取尸体时候还碰到了张锡林的孙子，那也是我们的同类吧！去把他抓来就行。”吕良一推眼镜，笑着忽悠面前这人。
　　“好！我就再做一次，不过这次你要是再耍我，就把你脑袋拧下来！”尸体摔门而去。
　　“吕良，你个小坏蛋～”一道粉头发的身影出现在吕良身后，用那令所有人酥软的声音笑道。
　　“姐姐，你饶了我吧！”吕良连忙跳开，外人不知道，他可是知道刮骨刀夏禾的名号。
　　“最近全性有批质量不错的新成员加入，姐姐感兴趣找他们玩吧～”吕良立刻祸水东引，保全自己。
　　“新来的小家伙们吗！会有机会的～”夏禾浅笑着舔了一下嘴唇。



第110章 异人界



第111章 异人界
　　“喂，怎么样。那个张楚岚什么情况？”
　　“勒个放心，窝已经收服他咯！”
　　“宝宝怎么说？”徐三推了一下眼镜，对徐四问道。
　　徐四靠在沙发上，吐了个烟圈，说道：“宝宝她说没有问题！”
　　“怎么听都让人感觉不靠谱啊！”徐三叹口气。
　　“唉，这个多事之秋！冒头的那个往生教什么情况，需要去处理吗？”徐四抬头，斜视着问道。
　　“好像不是什么不良组织，甚至比很多名门正派都正经！”徐三说了一下调查结果。
　　“不管怎么样，把普通人和异人都混在一起，迟早会有问题。趁早处理了比较好！话说那个叫赤的家伙真就人格魅力十足啊！据说还有全性的异人跳槽了！”
　　“谁知道呢！”
　　……
　　……
　　城市鬼楼附近，建到一半的楼层，这里地方旷阔，是往生教开设讲座的地点之一。
　　“教主还真是朴素啊！明明我们可以出资自己买层楼的。”开口这人便是之前警局说话那小伙，开口就是买层楼，显然不是一般家庭。这些人里出生富裕的人还不少。
　　这些富人家的孩子要么成为精英，要么纨绔不化。他们这些属于卡在中间，不懂把握机会，又没什么败家的想法。总是容易陷入迷茫！
　　加入往生教后，将从林久那所学的知识，回家一提，就得到了家长另眼相看。让他们兴奋不已！
　　“陶阑，你这么想的话，我们不就成了那些垃圾组织了！”廖小冰笑道。
　　“是哦，还是教主明白！”众人相聊甚欢，气氛如同一个娱乐聚会一般。
　　“这就是我们加入新教派的据点啊！还真不怎么样！这些就是服侍的下人吧，倒是怪周全！”
　　人影未到，声音已经传来。众人声音停止，显然是不速之客。
　　唰唰唰！几道人影用不同的姿势落到众人面前。有的打量着四周，有的靠在墙边，还有用古怪神色打量着众人的。
　　其他异人皱眉看了一眼左自治，全性妖人的恶名他们也是听说过的。而他们也不想惹什么麻烦，只是想找个地方抱团取暖。
　　“教主怎么会让这种人入教啊？”
　　“不知道。既然如此，肯定有他的道理吧！”
　　一些人的小声讨论都被左自治听在耳里，他觉得很有意思：“原来是一些什么都不知道的家伙。诶，看样子就是富家子弟，你这表情是有所听闻吧！”
　　“老爹他们口中的奇人异士指的难道……”陶阑显然听说过一点传闻。
　　左自治将目光转向一旁的廖小冰，露出一丝邪笑：“小姑娘，跟着哥哥毕竟有前途！怎么样？考虑一下！”爸鏾林韭林奇九物捌零夢
　　“想都别想！”廖小冰冷声否决。
　　“这可不是你说的算！”左自治眼中红光闪烁。
　　突然感觉到一只手掌出现在自己脑后，还没来得及反应，一股力道猛然压着他的脑袋朝下方的水泥面砸去。
　　砰！
　　一声巨响，不仅是廖小冰等人，连一旁的几名异人也被吓了一跳。
　　这片水泥面裂开，下陷一个坑。所有人心中一颤！
　　林久抓着左自治的头发拉起来，人没有死。左自治在接触地面之前运炁护住额头，才活了下来。不然他肉体凡胎的，被这么砸一下，不死也是重度脑震荡。
　　即便没死，脑袋也是晕乎乎的，任由林久这么把他扒拉起来。
　　“法律面前人人平等，不知道吗？你是九年义务教育的漏网之鱼吗？”林久说着，将手中的左自治随手扔到一旁。
　　“教主霸气！”
　　廖小冰、陶阑等人还是第一次见到动用武力的教主。但他们没有任何一个人感觉不妥，刚才左自治的话语、行为已经让他处于众人的对立面。
　　异人的出现给他们打开了一个新世界的大门，同时也有不小的惶恐。他们只是一群普通人，而新世界之内都是拥有特异功能的“超人”！
　　现在这“超人”在他们教主面前毫无还手之力，这让他们更加心安。他们的赤教主显然也不是普通人，但依旧是他们可以信赖的教主就足够了！
　　“几位知道我为什么拉全性异人过来了吗？”林久微笑着对其他五名异人问道。
　　不包括全性异人左自治在其中，这五名异人都是林久拉入往生教。他们只当是民间异人抱团小组织，答应着过来看看。现在看情况，似乎有点不对劲。五人分别是：
　　黄小虎：27岁，祖传武学，祖上参加了义和团运动，流传下来的义和拳。
　　李来全：33岁，一手形意拳小有名气，早年曾开过武馆，出现在这显然是武馆倒闭，身为异人混口饭也不难，主要还是想开馆授徒。
　　钟元和：28岁，先天异人，天生亲近草木，能用炁令草木皆兵。
　　顾晶晶：26岁，擅长暗器堂前燕，最大期望是打败唐门弟子。
　　王明建：41岁，炼体异人，老实本分，林久遇到他时，居然在工地干苦力。
　　除了王明建，其他几人自然知道林久拉来全性异人左自治是用了干嘛的。杀鸡儆猴！
　　聚集过来时，他们相互判断过，顾晶晶、钟元和还听说过调情手左自治的名号。可以说左自治实力还在他们中的两三人之上！杀猴儆鸡不至于，但杀猴儆猴绝对算得上！
　　全性左自治林久自然打听过，就是个采花贼。拉这家伙过来，林久就没打算让他活着回去，主要是废物利用一下。
　　据说这家伙还受到过刮骨刀的指点，祸害了不少女孩。
　　“你们也不用紧张，我们往生教只坚守一个原则！”林久说完，冲着身后的教众示意一下。
　　顿时几十人声音一同响彻在这层楼里：“公平！公平！还他妈的是公平！”
　　啪啪啪！
　　王明建一人的掌声响起。然后发现其他几人没有动静，感觉有些尴尬，讪笑两声。这令廖小冰这些人对其感官不错。
　　这个原则深得王明建的意愿，他就是太老实，总是被坑，身为一个异人，日子过得还不怎么样！
　　“各位还有什么意见可以提出来，我会酌情考虑的！”林久笑眯眯的看着除了王明建在外的其他四人。
　　这四人对视一眼，连忙摇头。他们之前没什么感觉，现在看到这位教主眼中那抹悲悯世人的神色，搭配上“温和”的微笑，活脱脱的一个疯子。
　　这是上了贼船啊！他们又不敢有什么意见。不知道脑子有没有出问题的左自治还倒在一边呢！
　　看着那年轻的狂热“信徒”们，黄小虎等人不寒而栗。这种疯子组织居然没有被取缔，他们只能乖乖待着了。
　　“你们有什么关于异人的问题，可以请教几位高人。”林久说罢，提起旁边的左自治，离开了这里。
　　黄小虎四人看到众人那炽热的目光，苦笑不已。
　　“我们就这么告诉普通人，哪都通会不会找我们麻烦啊！”
　　“要找也是找教主麻烦！我们都是被迫的，巴不得哪都通赶紧找上门呢！”
　　“得嘞！在此之前，好好当我们的教众吧！”



第112章 混入狼群的羊
　　“醒了，就站起来吧！”林久嘴角挂着微笑，对面前躺着的左自治说道。
　　左自治爬起身来，嘲讽的看着林久：“真是虚假至极的笑容，你这个疯子！”
　　林久：？？？
　　我特么什么都没干，怎么就疯子了。林久收敛笑容，十分不满。
　　“去死！”左自治突然爆发，冲到林久面前，一掌拍到他的胸膛上，试图用自己的炁影响林久的情绪。
　　林久没有躲闪，就是想从左自治身上大致推测一下全性四张狂什么水平。带着玫红色炁的手掌落到身上，林久立刻收到了轮回乐园的提示。
　　【你受到“控情掌”攻击，生命值减少50，进行意志判定……判定通过，免疫额外负面效果！】
　　刮骨刀夏禾是天生异人，而面前这家伙是后天异人。后天异人强者居多，但绝不包括这家伙！能力比起夏禾估计差得远！
　　刮骨刀夏禾的能力是魅力系，以魅惑为主的各种负面效果来看。这个左自治相当于削弱残次版，一个大男人的魅惑……林久不禁觉得恶心。
　　且不说自己原本天赋是坚毅之心，隐藏意志力属性不会多低。斗者之心强化到满级增加了15点意志力。
　　左自治这一掌落下来，林久心中毫无波澜，看着对方一副难以置信的面孔，还有些想笑出声。
　　“不可能！怎么会没有效果！”左自治没有从对方身上感受到炁来抵御自己的炁，但自己的能力却没有给对方带来任何影响。
　　自己又不是擅长战斗的异人，想到这里，左自治转身就跑。
　　刚转身，林久的手指已经从后面叩住他的咽喉，瞬间发力。左自治顿时咽气倒地！
　　【你已击杀全性异人左自治。】
　　【已获得0.2％世界之源！现有0.2％世界之源。】
　　“垃圾！”
　　林久抬起左自治的尸体，扔到废置大楼不远处的一个空旷场地，走之前想了想，给了尸体一剑。
　　“唉～教主不好当啊！”林久叹了口气，准备回去继续研究《演员的自我修养》和《教你熟练玩转两层契约：从入门到大师》。
　　林久骑着心爱的自行车，朝着自己的小屋子靠近。路过一家饭店，看到一个橙红色头发的女生拉着一个男生从饭店里走出来。
　　“这不是柳妍妍和张楚岚吗？”
　　一个漂亮的甩尾，自行车横着停在两人面前。
　　“呃……请问你有事吗？”张楚岚有妹子想约，心情愉悦，笑着对面前的人问道。
　　而一旁的柳妍妍则暗暗警惕着看着面前的人，会不会是来阻止自己计划的？
　　“请问你们两位有没有兴趣加入我们往生教！带领大家重建生活希望，走上人生巅峰！”林久也就是看到异人来推荐一下，没有其他想法。主角什么的对他都没有什么影响！
　　“喂喂，兄弟！你们这是邪教吧！我会报警的。”张楚岚连忙说道。
　　“我们是正经组织，不加入就算了！要是改变想法，随时欢迎，前提是……”林久想了想，没有继续说完，骑着自行车离开。
　　后面要想加入随时欢迎，前提是没有和他出现对立的情况！
　　张楚岚看了离开这人的背影一眼，若有所思：这家伙特么怎么长这么帅，就这么误入歧途，浪费了啊！
　　柳妍妍心中松一口气：看来只是我多想了，不过这男生真帅！可惜了！等我处理完张楚岚，就来救你脱离歪门邪道！
　　“姐，这不是左自治吗？”吕良看到这片空地一个角落发现了左自治的尸体。这里正是他们和柳妍妍约定的地方。
　　“这算不算对我们的挑衅啊！”吕良感觉突然很有意思起来。
　　林久又不知道这点，也就随便一扔。没想到就扔到他们面前去了！
　　“这家伙不是加入什么往生教去了，算是全性叛徒吧！不过我倒挺好奇，谁把他杀了的。你用明魂术看看。看这模样，一点反抗之力都没有，真是废物！”夏禾瞥了左自治的尸体一眼，轻笑道。
　　吕良笑了笑，心中赞同夏禾的说法。来到左自治身体面前，手中泛起蓝光，对着左自治施展明魂术。
　　片刻，吕良手中蓝光散去，眉头紧锁，眼中尽是疑惑。
　　“怎么了？”
　　“我完全找不到他的灵魂！好像魂飞魄散了一样。但就算死了，灵魂也该留下痕迹才对！”吕良沉声说道。
　　被林久杀死，吸收了一部分灵魂之力，林久还不放心，还出剑斩灭剩下灵魂痕迹。吕良察觉不得到，实属正常。
　　但他们并不知道其中内情，两人沉思片刻，一同开口道：“天下会风家！拘灵遣将！”
　　八奇技在异人界鼎鼎有名，但现如今只有天下会风家的拘灵遣将和传闻中的通天箓广为人知。炁体源流的名号还是最近才传出来，具体是什么，还没人清楚。
　　张怀义遗体相隔十几年，上面还残留灵魂碎片，这与他本身实力强悍有关。不过也证明人死后，灵魂没有那么容易无影无踪，能完全抽走灵魂这种能力，很像他们所知的拘灵遣将。
　　夏禾转念一想：“似乎不止拘灵遣将。你们吕家的明魂术也可以玩弄灵魂吧！会不会是吕家在寻找你的踪迹呀，吕良小弟弟～”
　　“也……也有这种可能！”吕良脸色难看，这种可能性是最糟的。
　　“不过这么说都和往生教脱不开关系……有点意思！”夏禾下意识一舔嘴唇，轻笑。
　　吕良擦了擦头上的冷汗，心中为往生教主事的那位感到同情。
　　“你们在说什么？往生教？”
　　“没什么！张楚岚你带来了！很好……”吕良听到声音，看到柳妍妍旁边，行尸提着的人影，赞许道。
　　“那是！这下我可以加入全性了吧！”柳妍妍得意道。
　　吕良拍拍手，说道：“没有问题，你现在就是我们全性的一员了！”
　　“这还差不多……诶，没有什么入门仪式之类的吗？”柳妍妍表情一愣，疑惑道。
　　“哈哈哈，你口口声声说着要加入全性，看来你对我们全性根本不了解。加入全性的方法很简单，你只要自称全性派门人就行！那样，外界也会承认你全性的身份！”吕良觉得这个柳妍妍很有意思，就像一只意外混入狼群的绵羊，还不自知。
　　这时，一旁的张楚岚也清醒过来！



第113章 怒火
　　张楚岚在见到柳妍妍操控的行尸之时就知道面前这些人就是刨他家祖坟的家伙，立刻质问道：“你们到底想干嘛！把我爷爷的尸身弄哪里去了！”
　　吕良抬起手指笑道：“别急别急，我们只是在找点东西……你爷爷留下的遗产！”
　　“什么遗产？我怎么不知道？”张楚岚哪里知道什么遗产。
　　“你知不知道我会自己确认。忘了自我介绍了，我叫吕良，可以直接询问人的灵魂……放心，我不会把你灵魂完全抽出来的！”吕良说着，抬起手就要对张楚岚施展明魂术。
　　咻！
　　一块飞石袭来，打断了吕良施展明魂术。三人扭头看去！手掌上悬浮着石块的徐三，还有吊儿郎当的冯宝宝走来！
　　“宝儿姐！救我！”被捆得跟虫似的张楚岚倒在地上冲着两人大声喊着。
　　“宝宝，不好办啊，这次带的人有点少！”暗处埋伏着一堆人，徐三在此装模作样说道。
　　“别的事之后可以解决……今天你们把张楚岚放了就可以离开！”徐三试图通过谈判，救回张楚岚。
　　“不嘛！”夏禾果断拒绝。
　　徐三和冯宝宝在明面上吸引几人注意力，趁其不备，哪都通异人土猴子付出挨夏禾一掌的代价救回了张楚岚。而暗中埋伏的人员也尽数从林中出现！
　　“那就是刮骨刀夏禾啊！”
　　“这娘们可真漂亮！”
　　“闭嘴！”
　　“大场面啊！”
　　哪都通公司自然不少契约者选择加入。这次埋伏行动中就有部分是契约者。
　　夏禾见状骑上摩托车动身离开，吕良和柳妍妍也迅速驾驶着面包车试图突围。
　　“接到支线任务了！追捕全性妖人……奖励很丰厚啊，我们努力一下，把他们留下？”
　　在场的契约者都触发了追捕全性妖人的支线任务，部分人顿时心动。
　　“没有失败惩罚，那还等个屁啊！”
　　发现这条支线任务没有失败惩罚，这些契约者顿时跟打了激素似的，用尽手段去阻止他们离开。
　　奖励丰厚，还没有任务失败惩罚，代表着任务难度，要求三人都必须被留下来。到底是有名气的异人，打了鸡血的契约者们也没能留下夏禾、吕良两人。只有柳妍妍这个憨憨还和原来一样被舍弃留下。
　　……
　　……
　　一切暂且平息，第二天，张楚岚也初步了解了异人世界，知道哪都通的存在，并且在冯宝宝的武力劝导下，加入了哪都通。
　　还没等张楚岚喘口气，当天晚上就被天下会的异人用麻袋装了出去。这也是张楚岚故意被绑出去，他的怒火已经积攒到一定程度，需要发泄。
　　说起来也得亏张灵玉三个天师府的出现，让张楚岚的火气转移了过去。否则就风莎燕带来的那两个异人真不够发火的张楚岚打的！
　　这次夜场没有契约者上来凑热闹！只要不是傻子，就不会选择在这种情况下进入这几大异人势力的视线中。
　　新晋十佬，老阴币风正豪的天下会；正道第一龙虎山天师府；异人界的相关部门哪都通！没一个善茬！
　　“我现在只想大闹一场！”
　　金光咒远逊色于张灵玉的张楚岚毫无保留的动用了雷法。用雷法，成功撕破了张灵玉的护体金光。
　　“小师叔，怎么样？金光撑不住了吧！认输吧，否则接下来会很没面子的！”
　　“……”
　　“掌心雷！”张楚岚手掌间白色的雷光闪烁，朝着张灵玉袭去。
　　张灵玉抬起手，黑色的炁，形成和张楚岚施展的掌心雷类似的招数，相互对抗。战斗也在冯宝宝的拦截下结束。
　　张灵玉再度看向张楚岚，说道：“你确实有资格了！我现在代表龙虎山天师府邀请你参加一个月后龙虎山的罗天大醮，这一次祭祀中会公开选拔下一任天师继承人！”
　　这场戏也在张灵玉几人的离开下落下了帷幕。
　　张楚岚恢复了平时上课的日常，但他自己也不知道这种平静的生活还能维持多久。也渐渐明白为什么以前自己爷爷和老爹要带着他东躲西藏，为的不正是这难得的平静。
　　从前不知道珍惜，现在失去了这种生活后，便明白其中的珍贵了。
　　原本在徐三介绍下，知道了异人界的存在，有了一个他这个普通人中的异类可去之处，有着一群同类。但却因为那莫须有的炁体源流，自己在异人依然还是一个异类。
　　这才是张楚岚心冷之处。普天之下，居然没有一个容得下他的地方！
　　说起来，张楚岚这种处境，他先了解到的是往生教的话，估计就待在那了。一个不分普通人、异人的组织，估计很能触动他的内心。
　　不过很可惜，林久压根没有功夫考虑这些细枝末节，那天碰巧遇上张楚岚，提上一句已经不错了。
　　往生教的发展渐渐步入正轨，之前那群年轻人里很多都出生富裕家庭。从林久那里学到的见闻，让这些年轻人的家长觉得这个教会有点东西。
　　而异人的出现令他们心情难以平静，这是一个不是你有钱就能接触的世界。但现在，却通过往生教，向他们揭开了神秘的面纱。
　　这些有钱人全力支持自家孩子在往生教内的发展，甚至都希望可以内卷起来。遗憾的是，往生教的原则就杜绝了这种问题！
　　大量资金流入，让往生教各方面都朝着好的方向发展，除了人数！
　　因为金钱、或者其他而加入往生教，这违背了林久的初衷。这类人无法成为林久完成任务的养料，没必要收入教中。
　　异人除外！在林久的构建中，普通“信徒”是核心，异人的武力保证。异人可以为了其他东西加入往生教，前提是林久看顺眼的。不顺眼的参考左自治！
　　这种构建模式使得往生教的组成异于其他异人机构。异人世界的刺激，往生教的见闻使得原本那群年轻变得努力向上，有的人有天赋，在李来全门下学武，其他则是往各个领域发展。
　　倒是与天下会有些类似，都是有普通人、异人存在。但区别在于天下集团的普通人不知道异人的存在，异人也不会干预普通人。依旧是两个世界的存在。
　　李来全在往生教的支持下，重新开设了武馆，徒弟刚好从教众家中的孩童里找了不少，往生教也不会干涉他。王明建的日子也是越来越好，越发喜欢这里！
　　没有这些方面需求的黄小虎、钟和元、顾晶晶感觉自己距离脱离贼船是越来越远了。
　　这几天，往生教却是迎来了一些比较特殊的客人。



第114章 残渣余孽
　　“你说有些神神秘秘的异人想要见我？”林久听王明建说起有异人找上门来，指名道姓的找他，顿时有了兴趣，闻到了收益的味道。
　　“让他们到之前那个地方见面！”林久指的自然就是王明建他们几个异人第一次聚首的废置大楼。若是找麻烦的异人，那就直接让他们永远留在那里就好！
　　……
　　“老天师，你这修为小子真的服了……要是我这脾气肯定忍不了他们对这事指手画脚的！”山林小道上，陆瑾愤懑不平的对老天师说道。
　　张之维缓缓说道：“陆瑾老弟，算了！让张楚岚这个门外人参选天师继承人的选拔，确实匪夷所思，其他人有这种反应也很正常……”
　　“老天师，难道你看不出来，他们就是不想张楚岚入天师府门下，他们在打炁体源流的主意！所以逼你把选拔范围扩大到全异人界！这样张楚岚的对手增加，进龙虎山的概率就变小了！”陆瑾依旧直言不讳。
　　“一切发展还是随楚岚的缘吧！”老天师淡然处之。
　　“这样发展下去肯定不会如老天师你所愿，让那几个家伙得逞，您能忍！我可忍不了！”陆瑾压低眉头，沉声喝道。
　　“哈哈，现存的老家伙里，我最欣赏的就是号称一生无暇的你了……你哪都好，就是这脾气不会拐弯！忍不了，所以你打算怎么办？”老天师神色依旧没有什么变化，眯起的双眼中，眼瞳看向陆瑾。
　　“他们以为这场大赛的对手只有张楚岚一个，我来给他找些小麻烦！”
　　陆瑾当即将自己手中的通天箓作为罗天大醮的奖励，最终得胜者若不愿意成为天师继承人，就可以获得这份引发甲申之乱八奇技之一的绝学。
　　若是此消息一出，绝对会让原本很多不打算掺合罗天大醮的异人顿时闻声而来。
　　“这下倒好，让他们门人全力对付张楚岚的计划确实落空了！平白多出一群冲着通天箓而来的家伙，而且他们肯定也想要！
　　这么一搞……楚岚的对手就更多了，这下机会就更加渺茫了！”张之维对自己老友的行为也是哭笑不得。
　　“哈哈哈，我又不认识那小子，管他干嘛！我只是看不过那几个老家伙罢了！”陆瑾爽朗笑道。
　　“既然如此，就让人给往生教的那个年轻人也发一份邀请吧！让这潭水再搅浑一点吧！”老天师轻声说道。
　　“往生教？”
　　“看来你是和外界脱节了呀！这个新兴的小势力没有掀起什么动静，人数也不多。但代表的意义可非同凡响，普通人和异人的完美相处啊……现在年轻人都这么有想法了！”张之维笑着感慨道。
　　“我有些好奇这个往生教了！名字听起来跟咳咳……似的！”陆瑾吐槽道。
　　两个老头好奇的往生教教主林久正在打量着对面这伙异人。
　　“遮遮掩掩的，不是什么好人吧！我往生教可不是垃圾堆……”林久已经拿起曦影，当作手杖，支撑着地面。
　　“赤教主，我们都是同类人，你的教会也迟早落到我们这种下场！所以我们应该联手，成为一个让人不能轻举妄动的组织……”这伙异人都穿着黑色的袍子，阴影遮住自己大半张脸。
　　林久看到这些人脚下展示出来的蛊虫，结合他们的话语，大概猜到了这些家伙是什么人。
　　“你这家伙怎么骂人！这是我从出生到现在，第一次被用这么难听的话语辱骂！”林久收起脸上的其他神色，眼神冰冷无比。
　　“原以为赤教主是眼光长远之人，原来也挣不脱这世俗！”为首那名异人抬起头，露出林久不认识的面孔，说道。
　　“药仙会的残渣们，还没死绝呢！”看着药仙会的这些余孽，林久眼中难得出现了杀意。
　　药仙会是绕疆秘密流传了数百年的一个门派，门中大多是使用蛊术的高手。
　　原本这个门派，只是绕疆的普通门派，但是他们为了追求极致的蛊术，不知道什么时候起，这些人开始试着用婴儿炼蛊，他们会收集49个婴儿，用它们已知的所有蛊毒以微妙的剂量用来喂养这些孩子。
　　七年之后，熬过蛊毒并且幸存下来的孩子会被带到一起生活，他们会统一传授各种蛊术，和在自己身体内炼制蛊毒的方法。
　　由于这些孩子每一个人都带着剧毒，他们会在彼此的影响下陆续死去，想活下来的方法，就是习得更多的蛊术，让自己变得比其他人更致命。
　　最终，只有一个孩子活下来了，这49人中的最强者，这就是蛊身圣童陈朵，也就成为药仙会的圣物。
　　药仙会被正式定义为歪魔邪道，受到天朝严厉打击，几乎覆灭。林久没想到居然有药仙会的余孽找到他头上来，他取的教会名字就真这么相似吗？
　　和他们合作那才是自寻死路，直接杀了才最适合！
　　呵呵，这些渣渣！他都还没动手，这些垃圾倒还先动起手来了！
　　林久在对方蛊虫有动静之时就察觉到了，看来是合作没谈拢，害怕自己举报泄露他们行踪，先下手为强！
　　“你这种粗心大意，孤身一人出现的家伙，也能成为一教之主，看来是走了狗屎运！”药仙会一方的异人冷笑嘲讽道。
　　唰！
　　曦影出鞘，周边靠近的蛊虫皆被切成两半。这些蛊虫都是生物，有弱小的魂魄存在，林久感知的一清二楚。
　　林久直接进入极限聚气状态，提剑杀向这十几名异人。这些玩蛊的异人，在林久眼里比脆皮契约者们还要脆，能挨他一剑就很不错了！
　　“小心！”为首的药仙会异人感受到强烈的危机感，一边开口提醒着其他人，一边拉过旁边的异人。
　　这名异人代替他受了林久这剑。由于是被自己人突然拉过去的，根本没有反应过来，就人头落地。
　　“好快的速度！”
　　药仙会异人们连忙释放出自己的炁！那是黑色的炁，却不是张灵玉水脏雷的那种黑，而是如同扭曲的黑雾一般。
　　杀了一人，林久眼眸渐渐化为银灰色，令药仙会的异人看着心惊。
　　“该死！低估这家伙的实力了！撤！”为首异人慌忙选择撤退。
　　林久本来还忌惮一下他们十几人聚集起来的黑炁毒雾，处理起来麻烦不小，没想到居然选择撤退。看着将背后露给身为猎杀者的他的众异人，林久暗道一声勇士，毫不留情地追杀过去。
　　还没跑出去百米，他们的人就已经被杀了好几个。逃跑的药仙会异人也明白不能光逃跑，向后面追杀的林久抛来蛊虫。



第115章 参观哪都通
　　林久虽然感觉恶心，但为了击杀目标也没有避让，任由他们的蛊虫落到自己身上。这个行为让药仙会的异人欣喜，觉得死定了，反杀回来。
　　这个操作直接让林久心底笑傻了，这些家伙应该是人体研究久了，都没和其他异人战斗的经验。就算林久中蛊，也有能力杀他们！何况这些蛊虫根本奈何不了他！
　　这些落到身上，带着炁的蛊试图侵入林久体内，但都被一层灵魄能量阻挡在外。也有的蛊虫勇猛的吞噬了灵魄能量，被撑死了！
　　他们身躯就那么点大，本来魂魄就是细微的，吞噬完全由灵魂之力构成的灵魄能量，无法容纳，自然瞬间被撑死，而后那点灵魂之力又被林久吸收回去。
　　发现自己蛊虫没有效果的药仙会异人惊恐转身，但已经晚了。林久边杀边注意到为首那名蛊师根本没有回头！
　　或许在他发现林久实力强劲后，手下这些蛊师都被当成了炮灰。知道十几人凝聚到一起的黑炁可能可以抵挡一会儿，但绝对无法一直支撑住。
　　所以果断选择撤退，用十几名手下的性命，给自己拖延出逃跑的时间。
　　林久果断抛弃面前的家伙，转而追杀为首那蛊师。奔袭过程中，拿出炎阳，朝着那边连发了五发子弹。
　　不需要精确瞄准，就是林久最喜欢炎阳的一点。爆炸声接连不断，林久靠近时，看到这名蛊师双腿被炸残了！
　　“所以说伤天害理的事少做，倒霉运的！”林久砍下这家伙的脑袋，收拾起剩下的人。十几名药仙会的异人，最终只有两人逃了出去！
　　林久看到十几人才给他带来了1.2％的世界之源，又不禁tui了他们一口。
　　拿出手机拨打了114电话，找来了哪都通的联系方式打过去。
　　死了异人这种事已经不是小事，林久电话通知过去，自然会上报到大区负责人那边。等着徐四，或者徐三过来就行了。
　　没有让林久等太久，或许是因为死的异人比较多，徐三和徐四一同出现在这里。
　　两人看到十几具都是异人的尸体，看向林久的眼神都有些发凉。不是说害怕，而是有些心惊！
　　这可不是战乱年代，异人有属于少数存在。原著中胡杰杀了三名异人就引起重点关注，这里可是死了十几个异人啊！
　　“阁下就是往生教的赤教主吧！还真是年轻！我记得您可是出了名的遵纪守法，这么大动静咋回事？”徐四负责和林久搭话。
　　而徐三正在观察现场情况，除了远处一人是先受到爆炸伤害，其他人都是被一剑毙命，毫无还手之力！
　　“这些家伙是当初药仙会的余孽，找上门来寻求合作的！话说我往生教真就听着不像什么正经组织吗？”林久叹气说道。
　　“咳咳，那都是他们以貌……以名取教！”徐四差点被烟呛到。
　　“确实都是那人渣组织的余孽！”徐三确认清楚，顿时感觉林久杀得漂亮！当初药仙会的事，他们都略有所闻！一个比全性还要灭绝人性的组织！
　　“感谢赤教主出手了！否则这些家伙逮回去，就便宜他们了。”徐四也认同林久的做法。公司那边可没有关于异人的死刑，最多只是废掉经脉，走司法途径。还是林久这样直接杀了，来得痛快！
　　“不过一次死了这么多人，还得请赤教主跟我们回去一趟！”徐三说道。
　　“我没意见！”林久对哪都通公司并不反感。就当是去参观一下异人界的有关部门。
　　全性这种邪派门人被逮到，都默认随意处置，何况比全性还令人痛恶的药仙会。药仙会可是上升到国家打击的层面！林久完全不担心有什么追责，就是发锦旗也是很正常的情况。
　　徐四咧嘴一笑，异人界的门派对于哪都通的态度从来都是敬而远之。这个创立往生教的赤教主倒是完全不同。
　　本人就十分遵纪守法，在异人之中可是实属难得。这也是往生教与其他异人组织区别巨大的原因吧！
　　林久认识很清楚，最强的势力就是国家，全性异人再怎么张扬任性，也不敢对普通人出手。他在官方留下的印象越好，后面杀起人来，麻烦就越少。
　　咳咳，林久也不是为了杀戮方便，主要就是用这点举个例子！
　　给王明建等人通知了一下情况，便和徐三、徐四一同前往哪都通公司。
　　面前这个大仓库门上方贴着哪都通快递公司的字眼，进入其中，就能看到一群穿着哪都通制服的异人运用手段搬运着大件快递。
　　林久还看到角落里窃窃私语的一小部分人，很有可能是加入哪都通一方的契约者。选择加入哪都通的契约者一般会选择按部就班，找准机会完成任务。也不乏有特殊想法的老阴币加入哪都通。
　　进入衍生世界前的半个小时，林久自然也收集了一些契约者手里有关一人之下衍生世界的情报。其中提到有个老哥居然冒充冯宝宝的亲人上门。
　　后果就是被冯宝宝捅了三刀，差点当场去世。问其原因，冯宝宝表示既然到现在还活着，说明体质和她相似，被捅几刀没关系。
　　林久觉得这只是原因之一，用点手段，很多契约者都能抗住这几刀。更重要是冯宝宝赤子之心，上门这些家伙是不是自己亲人一清二楚。
　　往后就再也没有契约者会拉关系拉到冯宝宝头上。都选择按部就班地加入哪都通！
　　而大部分剑走偏锋的契约者一般都加入了全性。异人界也就这两个势力最容易加入，其他门派多多少少都有不少规矩。
　　这个衍生世界，主线任务没有必须加入一方势力的要求。但在这异人界，不加入一方势力，那就是势单力薄。要是有机会得到八奇技之一，都没人罩着。那时候，不止要对付其他契约者，还有面临十佬势力的窥视。
　　越过搬运快递的仓库，打开隐蔽的一扇门，这才进入真正的哪都通。
　　林久抱着参观的心情，边走边打量着周围的情况。他们最终到办公室时，林久也没有看到冯宝宝和张楚岚。
　　这个时间，这两个人已经在偏僻的别墅住宅处开始了为罗天大醮而备战的训练。
　　距离罗天大醮大概还有一个月的时间，这段时间张楚岚都会处于特训阶段。契约者们都不会往他那边凑，那边就是日复一日的修行。
　　趁着这一个月时间，探索异人界，多多获得好处才是契约者会干的事。林久觉得已经有契约者奔着二十四节谷去了，也不知道能不能找得到！



第116章 两份信件
　　“我们这小地方还行吧！”徐四叼着一根没点燃的烟，问道
　　“巴适得！”林久靠在椅子上，用家乡话说道。
　　“嚯～这口音听着亲切。赤教主哪的？”徐四笑道。
　　“葭萌的。”林久知道徐四他们绝对把他老底查了个遍。不过轮回乐园安排的身份绝对没有什么破绽！
　　“以后可得多亲近亲近……赤教主，还请麻烦大概说一下这次的经过了！”
　　经过没有多少可以说的东西，就是药仙会余孽上门被林久认出来砍死的简单过程，林久三两句话就说完了。
　　“药仙会这事，赤教主帮大忙了！回头给您发个锦旗过去！”徐四记录完，笑道。
　　“要得！要是有奖金就更好了！”凭本事赚来的锦旗，林久没有理由拒绝。
　　“哈哈，您身为一教之主，还看得上我们这点小钱啊？”
　　“蚊子再小也是肉嘛！”林久丝毫没有觉得不好意思。
　　“话说回来，赤教主，你们往生教让这么些普通人踏足异人界，可是吸引了不少人的关注啊！你就不担心吗？”徐四绕到正事上，他也想知道这位往生教的教主想法。
　　“没什么好担心的。那些家伙也不敢对普通人动手，若是真的看不过眼，找我头上也不要紧！”林久微笑说道。正愁这法治社会，没理由动手，有人头送上门来，正合林久心意。
　　徐四嘴角一抽，要不是调查的清楚，对面这位教主真的活脱脱像一个大反派。
　　“了解我们往生教的都知道，异人什么对我们而言，都是旁枝末节的事。我们从来都是以人为本！”林久口中的以人为本自然是指普通人。
　　往生教是不是异人势力，林久也不在意！这就是为了成就任务而实验成立的小组织，比起稀少的异人，基数庞大的普通人才是林久的首要选择。
　　“那些家伙什么想法我无所谓，你们没意见就行！”林久依旧神情自若，说道。
　　徐四闻言，露出苦笑之色说道：“意见大了去了！你们这个奇特的组织冒头，上头可是不断关注。我可没少被拉过去开小会！但研究一下，又没有任何问题！”
　　林久知道徐四的话不假，突然异人界里冒出一个以普通人为主体的组织确实很显眼。但往生教的存在又合情合理，没有以刻意向外界传播异人的存在为目的，没有歪理邪说，甚至比绝大多数名门正派都要正能量。
　　至于李来全的授艺举动更是没有毛病吧！异人收徒不就是从普通人里选出来的吗！
　　往生教的出现还不到一星期的时间，哪都通这么快就关注他们，还进行开会讨论，对此林久并不奇怪。毕竟哪都通不就是管这个的嘛！应该就是前几天黄小虎这些异人加入，真正引起注意。
　　“不管怎么说，希望往生教还可以这样保持下去！以后有机会合作啊！留个联系方式，不用再通过114找我们了！”徐四说着伸出一只手。
　　林久也笑着和徐四握了一下手，突然思绪一动，但没有表现出来。
　　轮回乐园的提示突然出现在他面前：
　　【自立组织势力“往生教”得到相关部门认可，正式转化为衍生世界势力！】
　　【猎杀者已加入异人势力“往生教”，当前职位：教主。】
　　【提示：因猎杀者首个创建势力，奖励世界之源1％，现共获得世界之源2.4％。】
　　这只能说是意外收获，给林久带来了一点小惊喜。在衍生世界里自行组建势力是一件吃力不讨好的事，若非成就任务，林久也不会整这些东西。
　　正常加入一方阵营，有相应的阵营任务毕竟好触发。而且这些存在已久的势力有完善的后勤制度，奖励兑换。
　　就比如各个门派，就有乐园认证的贡献值兑换处，可以兑换到该门派珍藏的物品、技能。
　　这些东西自行组建的势力都没有，刚刚建立的组织，哪来的底蕴。没有好处不说，说不定还要面对其他势力的排挤、打压。
　　林久这次是在实验一下完成成就任务的方式，之后的衍生世界里，也不一定会再度组建势力。这些是要综合时间、收益、难度等各方面因素来考虑的。
　　往生教的成立也并非林久脑子一热决定的，而是分析过一人之下这个衍生世界的环境基调！安定的法治社会保障着普通教众，动荡的异人界保障着林久的收益。
　　“感觉这位赤教主怎么样？”林久离开哪都通后，徐三便对徐四问道。
　　徐四深吸一口烟，咧嘴笑道：“这家伙真像是战乱年代的人，十几个异人说杀就杀！即便在异人界，这种狼灭也不多见啊……”
　　“会不会有什么危险？”徐三的镜片反射出一道白光。
　　“危险不至于，他比大多数人都有数。不过要是成为张楚岚罗天大醮的对手就麻烦了！”徐四摊手说道。
　　林久大概猜到他离开后，徐三徐四会给出一个危险评估。不需要担心，他这么遵纪守法的“异人”要是都过不了，也没谁可以通过了。
　　回到往生教的新据点，一栋独立别墅。林久对这些没有要求，架不住教众热情的家长出资装修出来。那换个舒适房子，林久更没意见了。
　　除了李来全在武馆忙着教徒弟，其他四人都在据点。
　　再次看到自家教主，除去王明建之外的几个异人神色都出现变化，特别是被林久喊去协助哪都通处理现场的钟元和。
　　这次是确确实实的杀猴儆鸡！十几名异人没有多少反抗之力就这么死绝了，他们不禁庆幸当时没有反对加入往生教，否则现在自己已经在土里与左自治作伴了！
　　“教主！”几人的语气也更加尊敬，这一声教主喊得是“心甘情愿”！
　　“嗯。”林久第一时间发现钟元和等人的态度变化，很满意。看来自己的敲打效果很是卓越！
　　钟元和：能不卓越吗！死在您手里的异人都快比我们中部分人认识的异人都多了！
　　“教主，我们收到了给您的两份邀请！”王明建将两份邀请函递给林久。
　　“这都什么年代了，还用信件！”林久谨慎观察一番，确定没有什么问题后，打开其中一封，上面是老天师邀请自己参加罗天大醮的内容。
　　这么看用信件就很河里，这种大型典礼，需要比较正式的邀请。
　　后面罗天大醮全面开放，30岁以下的异人都可以自主参加，林久到时候报名就行。但现在还没更改规则，没想到自己先收到来自天师府的邀请了。



第117章 能文能武
　　【猎杀者收到天师府罗天大醮邀请函，触发任务：老天师的眼光。】
　　【提示：猎杀者创立的“往生教”得到异人家最强势力龙虎山天师府认可，获得1％世界之源，现共获得3.4％世界之源。】
　　【支线任务：老天师的眼光】
　　难度等级：Lv．5
　　任务简介：炁体源流搅动风云，罗天大醮尚未完全开放，唯有十佬门下，以及老天师看重之人才能得到参与罗天大醮的邀请。
　　任务信息：作为老天师重视之人，罗天大醮进入四强，以表老天师眼光上佳！
　　任务期限：罗天大醮结束之前。
　　任务奖励：2属性点，3000乐园币。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　林久看着轮回乐园的提示若有所思，原来还有这种世界之源的获取方式。仔细想来，合情合理！
　　杀死剧情角色比杀死一般角色获得的世界之源多；杀死位高权重之人获得的世界之源不比杀死一名强者来的少。
　　归根结底，世界之源的获取关键在于自己的行为对这个世界的影响有多大。林久的往生教在异人界知名度、影响力越大，对这个衍生世界的干涉就越多，获得的世界之源也就越多。
　　至于这个支线任务，林久果断接受。不过他打上去的排名越高，越会成为张楚岚的阻碍吧！老天师这波操作真是妙蛙种子吃了妙脆角～
　　顾晶晶、钟元和等人将视线偏转开，看着天花板或者地面，因为他们感觉自家教主似乎在想着什么危险的东西，嘴角展露的笑意令他们胆寒。
　　暂且将自己脑子里的想法放到一边，拿起颇有重量的第二封书信查看寄信者。
　　林久没想到这居然是来自碧游村马仙洪的来信。由于没有他的联系方式，只能查到往生教据点位置的马仙洪便送了信件过来。
　　打开信封，里面出现一个黑色的小型设备，上面红光亮起，对着林久扫描。
　　“确认收信者为往生教赤教主，自毁模式关闭！”
　　“……”林久看到扫描完自己的小机器进入休眠状态，若是开信封的是王明建他们，估计机器连同信件一起爆炸了吧！
　　只能说不愧是神机百炼的继承人！碧游村，马仙洪的来信又给林久带来了1％的世界之源。说明马仙洪似乎很重视他！
　　这也是一封邀请函，马仙洪邀请他前往碧游村一叙。不得不说，马仙洪手艺和实力都没话说，但真是憨憨一个！
　　林久要不是轮回乐园来的，现在哪里知道你碧游村村长是哪根葱！林久也没打算这么快就去碧游村，让人给马仙洪回了封信，有时间会去一趟。
　　碧游村也是个任务繁多的地方，而这新截教也是乐园契约者一个非常好的选择阵营。随时可以加入退出，又距离一门八奇技传人那么近。
　　说不定就有机会得到神机百炼！而且是盛产装备的地方，林久肯定会抽时间去一趟。
　　“教主，这信封是什么人送来的呀？”难怪王明建身为异人沦落到工地上干苦力。正常情况，哪有人会问出声，不见钟元和几人头埋得都跟鸵鸟似的。
　　林久倒没什么感觉，这种老实人，情商估计都点炼体天赋上去了。
　　“没什么，老天师发来的罗天大醮邀请函！”不是什么秘密，林久也就直接说出来。刚好提升一下钟元和这几个对往生教的发展信心。
　　“龙虎山天师府？！”正如林久所料，异人界第一大势力发来的邀请，令钟元和等人突然觉得被忽悠、武力胁迫加入往生教也不是什么坏事。
　　他们这种小组织说白了还不如一些稍微大点的异人村子，居然能收到龙虎山天师府罗天大醮的邀请函，他们万万没想到。
　　罗天大醮邀请函自然不是因为几十个普通人外加他们几个异人。由此可见，他们的教主似乎比想象中的还要强。
　　“龙虎山的罗天大醮之后估计会面向整个异人界的年轻异人。黄小虎、顾晶晶、钟元和你们三个要是感兴趣，可以去凑个热闹！”林久也就随便一说，以他们几个的实力，大概率就是个一轮游。
　　“唐门弟子会出现吗？”顾晶晶眼中闪过好胜之色，她决定若是真如自家教主所说，她肯定会参加。
　　钟元和则是注意到这种已经算是比较机密的信息，他们教主居然也知道。他看不懂自家这位教主成立往生教到底想干嘛！
　　异人组织不像异人组织，商业公司不像商业公司。反倒更像一个……大型人才培训中心？
　　如今往生教的年轻教众已经上百人，而异人还只有他们几个。他们都要抽出些时间给这些教众科普异人的知识。
　　“我离开一趟，看看运气怎么样，好的话，给你们带点同伴回来！你们该干啥，干啥！”林久说完便离开屋子。
　　“……”这话听得几人不知道该说什么，他们属于运气不好被他碰到的？
　　“教主还真是会当甩手掌柜啊！”顾晶晶叹气吐槽道。
　　“最近一些年轻人加入往生教热情高涨啊！也不见教主做些什么！”黄小虎苦闷道。教众增加，累的不就是他们。
　　“诶？你们还不知道吗？”王明建诧异的看向几人。
　　钟元和看着王明建疑惑问道：“你知道什么情况？”
　　只见王明建拿出手机，一通操作，打开一篇文章递给几人。
　　钟元和看着文章，读出来：“新时代，新要求：青年有信仰，国家有力量，民族有希望！”
　　看着几人阅读文章，王明建在一旁补充道：“教主这篇文章可是被官方账号置顶称赞过，天朝官方人员公开肯定过的！加入我们的年轻人都是热血青年！”
　　林久这篇将穿越前那个时间的热点搬过来的文章可是深得官方喜爱。其中激昂文字，令不少热血青年闻名而来。
　　“……”你特么有这觉悟怎么不去从政啊！钟元和等人也知道新教众怎么来的了。他们教主已经脱离线下扩招，开始网上招新，还有官方出力！
　　青年有信仰这个话题在很早之前就被提出，随着国家富强，到近年成为热点。使得这个话题的优秀文章多如牛毛，林久借鉴素材无数。
　　反正他往生教的教众有由他所提出的信仰就可以了，提出的这个信仰是什么不重要。现在多熟练一下操作，只能算入门级割韭菜人员，等到大成，割起那些神灵的韭菜来才能得心应手。
　　有这么一个能文能武的教主，钟元和几人不禁感到前途“一片光明”！饱含热泪的投入到教会建设之中。



第118章 东乡庄
　　林久在街上晃悠，估计已经有人关注他往生教，独自一人在这里晃荡，说不定能引出点什么人出来。
　　要是有哪位独行异人运气很好的遇上他就更好了。
　　这些没有等到，反而把徐三的电话给等到了。
　　“咋了？”林久疑惑的接起电话，这会儿能有什么事找他。
　　徐三的声音从电话里传来：“赤教主，刚死的三个异人你最近注意点！”
　　“what‘up！你不会怀疑我干的吧！我看着像喜欢杀人的人吗？死了三个异人……什么情况？”听到自己又被误解，林久忍着送徐三去轮回的心情继续问道。
　　“一名降头师……神霄派弟子……知道了，有时间会帮你们关注一下的。”林久挂断电话，郁闷的塞到口袋里。
　　“我记得这些人是胡杰杀的吧……背后是全性四张狂！”林久虽然被误解，但没看到好处，自然不会因为这点原因杀上门去。
　　哪都通公司。
　　“青年有信仰，国家有力量，民族有希望……这位教主还真是允文允武啊！我说三儿，人家可是上头点名表扬的四有青年，怎么能怀疑人家呢！”徐四站在电脑桌旁看着分公司发来的资料说道。
　　徐三皱眉看着面前的案发现场图片，说道：“我没有怀疑过他，确实是一个善意提醒。赤造成的伤口是剑痕，不排除他会其他手段。不过可能性确实不大，只是希望他能关注一下这个情况。”
　　“这个死亡频率可不正常啊！可不是什么好兆头，只能希望罗天大醮别出什么乱子好！”徐四同样面色凝重的说道。
　　“对了，给楚岚他们打个电话，让他们也小心点！”
　　胡杰那家伙后面会一头撞诸葛青身上，也会被收拾的很惨。可惜诸葛青不像他……咳咳，他们契约者，没有下杀手，让这家伙苟活下来。
　　林久接完徐三这通电话，思绪渐渐延伸到全性的情况上。
　　大概算了一下时间，距离罗天大醮还有二十多天。天师府尚未通知罗天大醮全面对异人界年轻异人开放，所以张灵玉才会到胡杰发出邀请。
　　而诸葛青显然也是受到邀请的那一批，静极思动，外出活动，为罗天大醮准备准备，没想到恰好胡杰倒霉的将其选为目标。
　　林久思绪收回，想来觉得对付全性也不是没有好处。八奇技之中他最感兴趣就是双全手……准确的来说是双全手中明魂术的那一部分。
　　参加罗天大醮，获取通天箓，都是为了完成主线任务。而盯上双全手那就是林久的主观意志。
　　明魂术对外公布是先天异能，但源于双全手这门绝学。对其中加工灵魂的方式林久很感兴趣！
　　其中定然不止涉及炁的运行，必然有灵魂之力的参与。这种灵魂之力精细运用方式，林久若是能学到，对灵魄能量的运用也能更上一层。
　　能不能得到双全手，这都不重要，只要能学到明魂术的操作就行。所以目标就要放到吕家上。
　　面对十佬级势力，林久自然不会莽上去。而全性吕良就是一个突破口！不管是观摩明魂术的施展细节，还是打探吕家具体情况，吕良无疑都是一个优质选择，更重要是这家伙现在的战斗能力还不强。
　　想到这里，林久又拿出电话给徐三回播回去。
　　“能把胡林前辈家的地址给我一下吗？我去拜访一下这位老爷子！”林久不知道去哪里找吕良，但他知道去哪里找全性的人。
　　“怎么突然想着拜访起胡林老爷子来？”徐三疑惑道。
　　“那些大门大派估计看不上咱，先和界内老前辈拉拉交情呗！”林久研究了好些天《演员的自我修养》，这类话张口就来。
　　“这样啊……”徐三隐隐感觉不对劲，但又合情合理，还是告诉了林久。
　　“抚州啊……”林久定了一张机票，放几件衣物在存储空间里，便乘上飞起前往江西。
　　现代社会背景，在林久没掌握远程传送能力之前，赶路还是比较方便的。不像上一个衍生世界那样客机才刚刚普及。当天晚上林久便抵达江西东乡庄。
　　启明星升起，天色渐亮之时，林久抵达目的地，看向山坡下方那座安静的庄园。连杀了三名异人，引起哪都通的注意后，夏禾他们也不会轻易把胡杰再放出来。
　　谁也没想到如今的东乡庄早已不是当初的正道门第，整个门派内外都已经被全性渗透，准确的说胡家父子都已经沉迷于色欲，迷失心智成为了夏禾手中的傀儡。
　　林久闭上眼睛，感知铺开，但无法详细感知到那么远的位置的细节。不过大致可以感觉到其中异人数量。
　　“有点麻烦……”林久低语，五个人都在庄园之中。裙 芭〨三 零九〇弃韭 Q洽八最大可能就是胡杰加上全性四张狂，小概率是东乡庄的异人。
　　虽然原著之中东乡庄只出现了胡林、胡杰父子，但作为一个异人界的二流势力，自然不可能只有他们两名异人。
　　酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀。财是惹祸根苗，气是雷烟火炮。这四种消磨意志的事物就是全性四张狂的手段！
　　全性四张狂以它们为基础，旨在激发人们内心的贪念，放大心中的欲望，然后陷入疯狂的境地无法自拔！
　　放在乐园里来说，就是和四张狂交战，每一刻都要承受意志属性判定。判定要是不通过，就是受到负面效果影响。
　　古话有言：饮酒不醉是英豪，恋色不迷最为高，不义之财不可取，有气不生气自消！
　　林久对自己隐藏属性意志力还是挺有信心的。待会进去先弄死那个胖子和尚，十二劳情阵还是要先扼杀在腹中。
　　取出曦影握在手中，将脚步放轻，靠近庄园越过围墙。这么近的距离，林久的感知变得清晰！
　　“你家似乎溜进了小毛贼哦～刚好这是给你送上门的养料，快去吧！”
　　“好的，夏禾～我这就去杀了潜入者，夺取他的炁。我会变得更强，在罗天大醮上获胜，为你得到通天箓的！”
　　在窦梅的帮助下，迅速走出亲手杀死父亲悲痛的胡杰，没有高宁的影响，依旧被夏禾所控制着。
　　“哪里来的小贼！你胡杰大爷正好缺养分！”胡杰冲到院子，一改舔狗模样，嚣张跋扈的吼道。



第119章 全性四张狂
　　唰！
　　林久隐藏在阴影中的身影迅速出现在胡杰的背后，还没等对方反应过来，曦影的锋利的剑刃已经切断胡杰的咽喉。
　　【你杀死了东乡庄异人胡杰。】
　　【胡杰为剧情人物物，获得世界之源0.6％，现共获得世界之源4％。
　　【你的天赋“凝魂”生效，永久增加10点灵魄值，现有灵魄值280点。】
　　啪啪啪！
　　声音来自夏禾！别误会，她只是在鼓掌罢了。
　　“敢问这位朋友什么来头？这般杀性比我们全性还大！”夏禾是真的有些诧异，这种时代背景下，即便是他们号称全员恶人的全性之中，杀人不眨眼的异人也是少见。
　　林久将胡杰尸体扔到一旁，没有回答夏禾的话，余光注视着夏禾身后方。正当夏禾轻笑准备动手时，林久眼神偏转，爆喝：“就是现在！出手！”
　　夏禾听到脚步声，大惊顺着林久的眼神看向后方，发现空无一人！看到人影靠近，发现那是他们自己人，听到动静赶过来。
　　头也没时间转，夏禾立刻向一旁翻滚开。背部依然被对方的刀锋划伤，一股从来没有体验过的剧痛让夏禾面目狰狞。
　　“夏禾！”
　　“小夏！”
　　高宁三人听到动静赶来，就看到没有反抗痕迹，被一剑封喉的胡杰，还有此时有些狼狈，受到不明手段伤害的夏禾，顿时惊呼。
　　林久还行乘胜追击，先杀死一个再说。但看到高宁胖和尚出现，果断舍弃夏禾，杀向高宁，不能给他布置出十二劳情阵的机会。
　　“小心！”祸根苗沈冲第一个出手，运炁攻击林久。
　　沈冲的能力主要是在“高利贷”契约上，通过这种特殊形式契约赋予，并勾起契约异人对其他异人之炁的掠夺欲望。
　　契约的异人每杀一个人所吸收的炁都会按照一定比例转给沈冲本人，随着杀人数目增加，这个比例逐渐增大！
　　所以沈冲的炁可以说是几人之中数量最庞大的。但这段时间贷给胡杰，增强其实力！为了令其在罗天大醮上有一战之力，沈冲不仅没收取炁，还赠予更多。现在还没回本，胡杰就被林久给宰了，这波血亏！
　　在林久眼里沈冲的战力不足为提！至于勾起对掠夺他人之炁的欲望，且不说没机会签订契约，林久体内压根就没有炁，渴望个啥！综合来说，这就相当于是个玩暗子的老阴币，正面被林久遇到，几剑就宰了！
　　灵活躲开沈冲的攻击，一脚把他踢开，继续针对高宁。
　　突然周围布满花粉状的物质，一闪一闪的，煞是美丽。而美丽之下暗藏杀机！
　　窦梅的能力便是通过这种物质，勾起、人内心感觉最安逸，最舒适的片段。沉溺于这样的虚幻片段之中，自然会变得软弱下来。
　　原著中，陆瑾中招时，脑海中就出现一家人团圆的坐在一桌，最宝贝的孙女在呼唤着自己入座的画面，舍不得挣脱。
　　而林久脑海中浮现出了……封锁时空双神、猎杀十二鬼月、大战卡兹的画面！
　　“原来这就是我心中觉得最为安逸的时刻吗？无需考虑其他，全力战胜面前的敌人……现实世界的过去对我而言确实更是苦难，名为平庸的苦难！”
　　林久没有觉得有什么不对劲的地方，他身为猎杀者，有点好胜心怎么了？怎么了！这是人之常情！
　　窦梅成功让林久中招，让高宁松一口气，立刻准备施展开十二劳情阵。但突然感觉到死亡的威胁果断中断施法，避到一旁！
　　“窦梅，怎么回事！这家伙好像比刚才更危险了！”看着双眸化作银灰色，杀机更甚的敌人，高宁大惊失色，窦梅无往不利的手段这次居然起了反作用。
　　窦梅不复之前富家太太的气质，居然笑出声：“哈哈哈……怎么可能！这家伙感觉最安逸的居然是杀戮与战斗！疯子，这才是个疯子！我们算什么全性！他才是全性吧！”
　　“窦梅，冷静点！”沈冲对有些怀疑人生的窦梅大吼道。一旁的夏禾这时也才刚刚从疼痛中缓过来。
　　以前若是没体验过这种灵魂被砍层次的剧痛，突然中林久一剑，基本就可以宣判死刑了，因为无力反抗后面的攻击。好在这波高宁替夏禾扛下了。
　　林久带着更为凌厉的杀机进入极限聚气，手中曦影没有停留的斩向高宁。
　　“阿弥陀佛！”高宁面色发白，眼神中尽是凝重之色。拨动手中长串佛珠，诵念佛号！
　　高宁自然不是为了安然赴死，他的炁注入到佛珠之中，佛珠手串上有三颗佛珠绽放出光芒，形成一道护罩挡在面前。
　　林久的剑斩在这护罩之上，不过一秒，护罩破碎，不过林久的攻势也被阻碍到。
　　咔嚓！
　　护罩破碎的一瞬间，高宁手中手串上三颗发光的佛珠顿时碎裂一颗。
　　“炼器士的造物，东西还真不少！”林久一眼就看出这三颗佛珠出自全性那个天才炼器士憨蛋儿之手。
　　背后劲风袭来，林久脚步向左一撤！沈冲手掌包裹着炁，从半空砸下，原本的地面石板尽碎。
　　林久冷眼看向半蹲落到地面上的沈冲，一脚踹向对方太阳穴。夏禾出手，靠近用一掌拍在沈冲身上，让他身体偏转。
　　否则这脚要是落实了，沈冲必死。除了炼体异人、其他异人林久觉得都是高攻低防的家伙（不包括老天师）！
　　虽然踢偏了，但还是踹到沈冲脑门！林久感到一股柔和的力量将他脚上携带的力道卸去大半。沈冲反应过来，迅速用自己半数以上的炁护住脑袋，躲过一劫。
　　“还有两次！”没有杀死沈冲，林久也不追杀，再度斩向试图趁机逃离的高宁咽喉。
　　窦梅受到打击，看到林久都有些发颤！沈冲差点死亡，现在也是身上带伤！那就只能自己出手了！
　　夏禾咬牙冲向林久，同时还大声质问高宁：“永觉，你什么时候惹上这么个敌人？！”
　　高宁神情疾苦，无比委屈的说道：“我压根不认识他！”
　　说话间，林久已经挥剑落下，佛珠又碎裂一颗。高宁借此机会迅速远离林久！
　　夏禾手掌带着粉红色的炁，狠狠拍向对方后背。依照刚才沈冲的攻击被轻易察觉到，轻松闪开的情况来看，这道攻击估计只能帮高宁拖延一点时间。
　　令夏禾感到诧异的是，她这一掌落实了。虽然是瞄准对方后心位置，现在落到背上，那也是打中了。这还是他们除了窦梅的Buff之外，第一次攻击到对方。



第120章 什么仇什么怨
　　【猎杀者承受到“刮骨刀”伤害，损失70点生命值，对方攻击附带“色欲”！进行意志判定！】
　　【判定通过，猎杀者免疫“色欲”效果！】
　　林久借助夏禾的掌力迅速靠近企图拉开距离的高宁。如他用左自治实验的一样，进行的是意志判定，若是魅力判定，他估计悬！
　　突袭讲究一个快！林久到现在都没有时间用漆黑斥候探测四张狂的信息，但不用探测也知道夏禾的魅力属性绝对比他高很多。
　　判定很轻易就通过了，林久可以感觉到是因为夏禾的炁一半以上被灵魄能量排挤在外，只有一部分入侵到体内，引起意志判定。
　　靠近高宁，林久一脚踹到对方佛珠释放的护盾上。
　　咔嚓！
　　咔咔！
　　两声响起！一声是高宁的佛珠护盾被踢碎，另一声则是林久小腿骨发出的声音。巨大的反作用力令林久小腿受伤，为的就是在对方护盾破碎的一瞬间使用曦影斩击。
　　锋利的剑刃在高宁眼前放大，千钧一发之际，从高宁的脸前划过！生死存亡，吓得他冒出冷汗。
　　“永觉，快布阵！”让高宁逃过一劫的是反应过来的窦梅。花粉状的物质在窦梅的炁操控之下凝聚在一起，形成接近绳索的模样将林久拉开了一点。
　　夏禾看到挨了自己一掌，根本没事的敌人，咬牙攻上！沈冲看到窦梅的能力只限制了对方一下，知道夏禾一个不是对手，撑着头昏的脑袋一同杀过去。
　　这么拼不是因为他们四张狂关系有多好，而是四人合力还有一战之力，要是被逐个击杀，他们必死无疑。唇亡齿寒这个道理他们还是懂的！
　　原著中对四张狂的刻画主要突出“酒色财气”四种能力。像窦梅这时使用的能力林久就不清楚！
　　本就是花粉物质凝聚的绳索，也不捆死，就围绕在周围限制行动。林久将其斩断，瞬间就恢复，难以破除。
　　夏禾靠近林久，对其施展了不需要将炁打入对方体内的魅术。
　　【猎杀者受到魅术影响，进行魅力属性判定！判定失败，将受到10秒魅惑控制！】
　　【魅力判定中……判定失败！触发“无畏”效果，判定修正中……受到1秒魅惑控制！】
　　果然夏禾的魅力属性远超林久，即便通过“无畏”进行判断修正，依旧还要承受魅惑的控制效果。
　　看到敌人神色恍惚，显然受到自己魅术的影响，夏禾轻笑，又找回了自信。沈冲攻击落下，他们就赢了！
　　可下一刻，夏禾表情僵住，对方就恍惚了一秒钟，双眸再度恢复银灰色，持剑回身斩向沈冲。
　　沈冲虽然可以用炁护体，但在曦影的锋利值面前就如同纸糊的一样。空手对利器，显然不死也要重伤。
　　关键时刻，窦梅控制着花粉绳索紧缩在林久身上，限制住挥剑的手。虽然一开始窦梅给林久加了个Buff，但后面几次力挽狂澜，敌方MVP理所当然。
　　沈冲的攻击成功落到林久胸膛上！但林久22点体力，还有20点体力时的“灵躯”增益的身体强度。沈冲的攻击不过破开了林久的血肉，根本伤害不到内脏。
　　对上对方不带变化，平静的银灰色的双眸，沈冲不由得心中一慌。林久腿部猛然发力，一膝攻向沈冲要害！
　　沈冲连忙一边抽身而退，一边用手阻挡在林久的攻击面前。
　　咔嚓！
　　和林久刚才小腿出现的声音一样，沈冲的手还要严重些，至少现在暂时是废了。
　　林久暂时破开了窦梅的控制，准备出剑时，轮回乐园的提示出现。
　　【警告：【警告：猎杀者正受到“十二劳情阵”影响，每10秒进行一次判定，判定意志要求随之提升。】
　　【进行第一次判定……判定通过！】
　　即便是判定通过，林久心中也升起一丝怒火。在其他三人拼命拖延下，还是给高宁布置出十二劳情阵！若非有轮回乐园的提示，还真会不小心中招！
　　林久收到提示，第一时间迅速后撤，跃上庄园的墙头，处于十二劳情阵之外。
　　沈冲等人也没有阻拦林久脱离十二劳情阵的范围。双方就隔着这距离相望！林久本来还想出手能杀两个四张狂，这种原著中戏份不少的角色，收益比那个小龙套胡杰强多了。
　　但现在似乎要落空了！要这么耗着，等高宁力竭，倒也能击杀！不过这样耗下去，闹出的动静就比较大了。
　　时间尚早，林久还不希望这么快出现在引起更多关注，谁知道这个衍生世界中有没有老阴币型契约者暗中算计着。
　　“这位施主，敢问我们什么仇什么怨！”高宁还有些后怕，距离死亡真就差那么一点。
　　“无冤无仇！只是你这家伙的十二劳情阵比较麻烦，先处理为好！”林久实话实说道。
　　“所以你的目标其实是我们四个！”沈冲脸色凝重，刚才要是高宁真被干掉，他们四个说不定真活不了。
　　“那倒不是，我就是想问一下吕良在什么地方？至于杀你们，顺带吧！”林久的实话差点把四张狂气死。
　　“就因为这个？！”夏禾现在感觉窦梅说的话很有道理，面前这家伙比他们更像是全性的。
　　“说吧！吕良在什么地方？”林久可没忘了自己前来的目的。
　　“说可以！不过你的告诉我们，你是什么人？”夏禾盯着对方年轻俊朗的面孔，没有一点想要调戏的欲望。毕竟刚刚惊险从对方手里活下来，皮也是要有实力才行的！
　　“往生教……赤！”林久报出名号，有本事就去报复他的教众，你看看哪都通同意不！
　　“往生教……赤教主，久仰了！”四张狂疑惑，有个疯子一样的教主，这个他们这教怎么还没被打击呢！
　　他们毫无迟疑的告诉了林久，吕良大体位置。队友出卖起来一点都不感到愧疚，这就是全性中人！
　　“你们可以走了！不过……我要是没在你们说的地方找到吕良，有理由怀疑你们通风报信！”林久平静的话语令四张狂脸色难看，合着吕良自己离开了，也要算他们头上呗！
　　这位往生教的教主看着显然不像是个能商议的人，夏禾等人没有再说话，高宁保持着十二劳情阵，小心翼翼拉开距离，四散而逃。
　　林久感觉没杀他们中一两个，有点小亏，但追还是没必要。拿起电话徐三办公室那边打过去。
　　“喂～赤教主拜访的怎么样了！”接电话的是徐四，显然也知道林久前往东乡庄的事。
　　“麻烦你那边通知一下华东负责人到东乡庄来处理一下！”
　　“……”电话那边的徐四沉默着，听声音在深吸一口烟。



第121章 过奖了
　　“你不会把胡杰杀了吧！”徐四记得东乡庄少庄主胡杰是个依靠老爹的二世祖，遇到林久，若是嚣张跋扈，搞不好真被干掉。
　　“嗯？你怎么知道？”林久没有详细了解过胡杰这种小龙套的具体情况，不知道徐四猜出来的依据是什么！难道他们哪都通也有怀疑过这里有问题？
　　“为什么是你通知他们，不应该是胡林老……嘶，你不会把胡林也杀了吧！”徐四垂死病中惊坐起！
　　“胡林是死了，但不是我杀的。是他儿子胡杰干掉的……这事和全性有关，有机会再说！”林久通知完相关部门，完成自己良好公民的职责后，便离开这里，找吕良去了。
　　“老四，又出了什么情况吗？”徐三看到接完电话，徐四露出一副难以言喻的表情，连忙问道。
　　徐四吸完最后一口烟，将其按进烟灰缸，叹气道：“还不是赤，这个煞星，怎么走哪死哪！胡林和胡杰都死了，东乡庄算是差不多凉了！通知老窦让人去处理吧！”
　　“呃……”徐三听完，默默在林久的档案上标注上了性格无害，但极度危险的字眼。
　　林久离开这座庄园后不久，华东大区负责人窦乐带着一些哪都通的员工到达胡林这座庄园，大慈大悲的肖同志也在队伍里。
　　东乡庄虽然几乎都靠胡林一人顶着，怎么说也是一个二流异人势力！作为负责人，特意前来查看很正常。
　　其实胡林要不是被夏禾消磨了心智，又没料到自己儿子会突然动手，还不至于被一击毙命，如同废物一般。
　　“老肖，怎么样？”窦乐向一旁的肖自在询问道。
　　他们在勘查完庄园内的情况后，从某个地窖里找到了胡林的尸体。从尸体上出现的尸斑来看，胡林死了已经有些天了！
　　“让徐老四通知我们过来的是叫作赤的家伙吧！不出意外的话，胡杰是他杀的，一击毙命，下手果决。而这杀胡林的另有其人，而且正是胡杰！”肖自在查看完两具尸体的伤口后判断道。
　　“儿子杀父……全性四张狂吗！”徐四有提到过全性的存在，窦乐知道全性能这样玩弄人心的就只有“酒色财气”这四人。
　　“老肖，在这里的是四张狂中的哪一个？”窦乐自己不是什么高手，从战斗痕迹中反推这种操作，还是要依靠“专业人士”！
　　肖自在走过有战斗痕迹的庭院，看向一个方向的墙头，推了一下眼睛说道：“不是哪一个！而是四个人都在！也就是说这个赤是先一击杀了胡杰，再从四张狂手中从容退去！”
　　四张狂：淦！这是过奖了！
　　“哈哈，有意思！徐老四地界那里什么时候出了这么个高手！”窦乐摸着自己头上那仅存的一点毛发笑道。
　　“老窦，别摸那几根毛了！把这场面收拾完回去吧！”肖自在说着，看向胡杰咽喉的伤口，露出一个温和的笑容，谁也不知道他在想什么！
　　除了窦乐！作为老搭档，窦乐自然大概知道肖自在在想什么，叮嘱道：“可不能……”
　　“放心，我不会乱来的。除非你允许……”肖自在依旧温和一笑。
　　“那就行！”窦乐和肖自在也是老搭档了，自然相信肖自在的话。
　　还不知道自己已经被肖自在记住了林久已经坐上了飞机。
　　林久抵达目的地已经是第二天。先是从抚州乘坐高铁到了南昌，而后又乘坐飞机前往山东曲阜。
　　正常情况下，就算是同门之人，全性的也不会知道其他人的行踪。不过最近这段时间，吕良一直和夏禾几人一同行动，夏禾多少知道一些吕良的行踪信息。
　　根据夏禾提供的信息，林久马不停蹄地赶到曲阜。要是吕良离开曲阜，那林久就只能再找一趟全性的人，让他们询问吕良位置了！
　　“小兄弟，去哪？的士走不走？”一出机场，最热情的莫过于这些拉客司机。他们最擅长的就是上手把你行李往他们车上放，你就心不甘，情不愿的上了车。
　　“去时庄镇薛家村！要快！”
　　这名的士司机也想使出这门绝学之时，发现林久压根没有行李，都以为这单要黄。没想到峰回路转，林久只想赶到地方，不在乎是不是黑车。
　　坐上车不久，林久想了想，担心司机绕路，便拿出炎阳对着司机的脑袋说道：“不要绕路！”
　　司机：“……”
　　“好的！好的！大佬，有话好好说，咱把枪放下！”司机看到完全区别于自己所知枪械的炎阳，第一反应是什么玩具，抵到他皮肤上那种冰凉的金属制感让他慌了。
　　人不被逼一下都不知道自己有多少潜力！司机发挥了自己百分之两百的状态，一路飙到了薛家村。
　　幸好不是往市区里面开去，否则后面不跟几辆警车都对不起这速度。不过摄像头肯定是记录下这位司机的超凡表现，回头罚单不会少了他的。
　　林久给司机转账，下车走人！刚从“歹徒”手中存活下来的司机，缓过神来，看到手机上的转账，热泪盈眶：“好人啊！”
　　“这吕良有点意思……对张楚岚这么感兴趣吗！”林久进入村子之中，轻笑着。
　　从张怀义遗体上读取到那么一点片段，他们看过之后，很多不是对甲申之乱更加好奇，就是对冯宝宝感兴趣。而吕良反而对那记忆片段之中没有出现过的张楚岚更加感兴趣。
　　曲阜市时庄镇薛家村正是张怀义死后，张德予失踪后，张楚岚所在的地方。小时候待的福利院和读书的小学都在这！
　　也亏林久对主要人物的生平信息知道的详细，才明白吕良来这里的目标。
　　很快他就在一家福利院里发现了正在和院长欢谈的吕良。
　　“可惜，要是能找到那家伙搬家之前的所在……学校应该有转学记录，这么多年过去，也不知道还有没有保存着。”吕良结束和老院长，没有什么收获，这时候的张楚岚已经懂得隐藏自己了。
　　想着去小学调查张楚岚转校记录可行性的吕良走出福利院大门，突然感觉到有人在凝视他，抬起头。
　　看到一个帅气的年轻男子正靠在一棵大树下注视着他。发现他看过去，还露出微笑，这一笑让吕良背后发凉，有种不详的预感。
　　“敢问是哪位朋友？”吕良稳住心神，和林久保持一定距离，问道。
　　林久微笑道：“全性吕良，不找四张狂询问一下，还找不到你！”
　　“原来是自己人！”吕良松一口气，能找四张狂打听这种信息，估计也是全性的异人。



第122章 审时度势
　　“走吧！”林久没有解释，示意吕良跟着自己。
　　吕良感觉不跟上去，自己的下场不会太好，全性妖人能做出什么事，鬼知道！
　　“大哥，你还没告诉我名号呢！”吕良跟在后面，嘴上询问着。林久还可以察觉到，他在用手机发消息，估计是和夏禾确认着。
　　“赤。接下来一段时间麻烦你就跟我旁边了！”林久淡淡说道。既然要研究明魂术的施展过程，还得去找些实验对象。
　　“哈哈，这……”吕良讪笑着，看向手机上发过来的消息，瞳孔一缩。
　　夏禾：自求多福！我们救不了你！
　　林久想到乘坐高铁这种交通工具，人多眼杂，容易让吕良搞出幺蛾子，直接到租车公司租了一辆车，带着吕良前往天津。
　　“老哥，你找我有什么事得告诉我呀！”吕良强行被拉走，又收到夏禾这样的回复，不禁有些心慌。
　　“没什么大事，就是想研究一下明魂术！”林久开着车说道。现在已经上了高速，林久想起来他在这个衍生世界的身份好像还没有驾照。
　　吕良嘴角抽搐，无奈道：“大哥，这明魂术是先天的功夫，我也没法教你啊！”
　　“我对学会明魂术不感兴趣。只是想研究这种运用方式……而且你不知道你们吕家在44年以前根本没有明魂术这种东西吗？”林久不介意给吕良透透底。
　　吕良闻言神情一愣，疑惑道：“什么意思？难道明魂术不是先天异能？”
　　“研究了才知道！这还需要你配合！”林久微微笑道。吕良想要找到吕欢死亡的真相，就避不开吕家明魂术之秘，他自然也想知道真相，那就会配合林久。
　　“……”吕良陷入沉默。
　　“我明白了！”吕良想通了，不是他想不想去寻找真相。而是他现在不配合，恐怕就没有配合的机会了！还不如顺着这位爷的意思，可以舒服一点。
　　“很好！审时度势……放心，不会有性命之忧的。”活着的吕良比死的吕良对林久来说更有用，这几乎相当于捏了半个八奇技之一在手上。
　　林久便开着车，边计算着在这个衍生世界的时间。他们降临的时间显然是在剧情开始时候，从这个时候到唐门的剧情时间跨度也才三个月，而他一共有两个月的时间，足够做很多事了。
　　等等……现实世界的时间线大概是在2017年到2018年左右，也就是他还比其他契约者多知道一些后面的剧情。
　　不过这也算不上什么优势，契约者要想获得足够的好处，还得靠自己去拼。而且就算没有其他契约者的存在，他自己也不会管剧情发展之类！怎么得利怎么来！
　　“教主，您出去一趟就给我们带回这么个毛孩啊！”王明建说话比较耿直，也是往生教几名异人中会主动和林久交流的那个。
　　“教主？”吕良打量着这里，分明就是一个〝&羣!祁II伞〇死7/玖⑦山寺〃。小型民间组织的模样。
　　“不是同伴，全性的！”林久打了个哈欠，这两天东奔西跑的，有些疲乏了。
　　“我去休息一下！你自便！”林久这话是对吕良说的，他知道吕良是个聪明人，不会这个时候选择逃跑的。
　　林久离开后，王明建、钟元和、顾晶晶三个在场的人，对吕良施以默哀的目光。
　　“呃……几位怎么称呼？”吕良尴尬的打招呼道。
　　“我叫王明建，叫我老王就好。就是个干苦力的。”
　　“钟元和，就是种些花花草草，培养情操的！”
　　“我是顾晶晶，入教以前给人送信的！”
　　“呃……我叫吕良，请多关照！”吕良还想从这三人身上打听一些情报，和颜悦色道。
　　“看起来和上次那个全性的家伙不同啊！”王明建扭头向钟元和确认道。
　　“嗯！”钟元和点点头，表示王明建说的没错！
　　“之前也有全性的人来做客吗？”吕良感觉王明建说的不是什么好事。
　　“那个叫左自治的，你是不知道死的老惨的。咱教主一掌按着他的脑袋往地上一撞，就去了他半条老命……”王明建表情丰富的对吕良说道。
　　“咳咳……王哥，咱这是什么教啊？”吕良转移话题，听到王明建他们称呼胁迫自己而来的那人为教主，便有此一问。
　　“往生教！世人皆苦……唯有轮回可渡！”王明建和廖小冰等人混得熟，那些人的聪慧没学到多少，信徒模样倒学了个十成十！
　　“妙啊！咱这有多少同伴呀！”吕良也是看出王明建憨直，直接问道。
　　一旁的钟元和两人没有制止，林久让王明建知道的，显然就是属于可以向外透露的信息。
　　王明建也不负吕良众望说道：“大概上百人吧！”
　　“乖乖，人怪不少，居然这么低调。”吕良惊呼道。上百名“异人”可不算少了，已经比得上大部分异人村子，还有一些二流异人门派了！
　　而就是这样一个民间组织他居然一点消息都没有听到过。
　　“小吕啊，我带你去客房！”王明建带着吕良来到附近一栋公寓楼，林久在路上就已经安排好了。
　　钟元和看着两人离去的背影，若有所思道：“这个吕良是十佬吕慈吕家的人吧！居然和全性混到一起去了。”
　　“呵呵，这和我们有什么关系！我们这些小人物，要不是进了这奇怪的教会，压根不会接触这些人！”顾晶晶在一旁缓缓说道。
　　林久回屋没有立刻休息，而是浏览了一下廖小冰发来的往生教最近的情况。这种方式初步尝试，也无法进行发展后，教会事务林久已经全都交给廖小冰他们。
　　不过他还要保证一点，那就是控制着往生教普通人的人数。不能将异人信息大肆宣扬出去，不然往生教岂不就成了第二个碧游村了。
　　普通教众大致维持在一百多人左右，异人成员随缘。其他随便廖小冰他们折腾就行！
　　“你知道往生教吗？能帮我调查一下吗？性命攸关，欠你一个人情！”入住客房的吕良思来想去，拿出手机给一个人发了个短信。同时自己也在网络上查起相关资料！
　　“当代年轻人的觉悟……往生教？往后余生，积极乐观面对生活！官方日报点名赞扬……青年有信仰？这都什么鬼！”吕良看着网络上的资料，嘴角不断抽搐。
　　这描述的，和把他逮到这里那个危险无比的教主是同一个人？
　　……
　　“嗯？那家伙这个时候怎么会发信息过来？”张楚岚结束一天的修行，盘坐在床上，拿出那部老人机，浏览收到的短信内容！



第123章 专业用地
　　“往生教……这个名字好像在哪里听到过！”张楚岚看到吕良所说的教会，念叨出来，感觉非常耳熟。
　　“到底是在哪呢？我开始了解异人界就是在最近，之前一无所知。既然是这家伙发过来的，必然是异人组织，所以一定是在最近听到过的！
　　而我最近接触的异人势力哪都通、龙虎山天师府、风家天下会，全性……听说的势力更是众多……”张楚岚开始回忆这段时间的经历。
　　他生活的改变就是从遇到冯宝宝开始，然后还遇到“仙人跳”……嗯？仙人跳，柳妍妍！张楚岚想起在哪里听到过往生教了，这不是那个骑着自行车的帅气男子安利他们的教会吗！
　　他还以为是什么呢！那人居然还是异人？当时居然没看出来！
　　张楚岚：“你难道现在被这个教会的人逮到了？有没有看到一个长得很帅，气质怪异的年轻人？”
　　吕良：“你认识他们教主？”
　　张楚岚：“……”
　　而后张楚岚给吕良回了一个“没办法”后，便将聊天短信删除。不是真没办法，而是这跟他没关系的前提下，突然去问徐三他们关于往生教的信息，就很奇怪。
　　张楚岚早就习惯藏拙，不管是其他异人也好，还是面对徐三徐四，张楚岚都隐藏着自己的部分本性、能力。
　　什么有必要去做，什么又是无关紧要，可以放弃的事，他看的很清楚。
　　“往生教……这位教主还真是不知道怎么说！”张楚岚将手机扔到一旁，仰躺在床上看着天花板，回想到这个让全性吕良性命难定的存在我这自行车的悠闲模样，心中难免有些好奇！
　　“算了！有机会再找徐三徐四打听好了！”张楚岚将其抛之脑后，现在对他而言更重要的是特训，毕竟他已经落后其他同龄异人十年时间！
　　……
　　“你知道潜伏在这座城市的全性异人在哪吗？”林久次日就找来了吕良，询问道。
　　“这个嘛……还是知道几个的！”吕良不是主动想说，而是本能感觉自己说谎很有可能被对方识破，后果自负。
　　林久的被动魂感有察觉目标心中一点思绪，具体想法是不可能知道，但简单的话语真假还是可以分辨！也正是基于此，林久觉得明魂术对他更有价值！
　　依旧是老地方！
　　这座废置鬼楼给林久省去了不少麻烦，以后有机会让廖小冰他们承包下来装修一下。
　　承重柱边上靠着三个被五花大绑的异人，林久过去拿掉塞在嘴里的东西。
　　“唔唔啊啊～”
　　林久愣了一下，然后就明白自己抹布塞的太用力，给他们下巴整脱臼了。伸手咔咔两下帮他们复原。
　　“不好意思，第一次，还有些手生！”林久注视着三人，他没有封锁他们体内炁的手段，希望没有做小动作的。可别忘了吕良的明魂术对死人也有用！
　　“大哥，我可是什么坏事都没干啊！”紫毛异人瞪大眼睛，大声哀求道。
　　不过林久无动于衷，他又不是因为这些人做了什么十恶不赦之事，来替天行道的。反正都要找人当小白鼠，不如找些对国家，对社会没有用的垃圾来。
　　“哼！哪里来的两个小毛孩！来骗！来偷袭我一个……”紫毛旁边那个全性异人十分不服，觉得自己只是因为被偷袭才落到这个下场！
　　发现自己体内的炁没有被限制，边说着，边运炁挣脱束缚，准备群溜玐就⑤VIII龄司溜⒌让林久也体验一下被人偷袭的感觉。
　　不过才刚刚有点动作，就被一直注意着他们的林久发现。话还没说一半，曦影的剑刃已经贯穿其胸膛，将其钉在后面的承重柱上。
　　“先用这个！”林久冲着吕良指了一下钉在柱子上的异人说道。说完，林久看向吕良，将自己的感知集中于一点！
　　被林久这么盯着，吕良艰难平复呼吸，伸出双手对着被钉在柱子上只剩一口气的那名异人施展明魂术。
　　蓝色的炁将那名异人包裹，随后有什么东西被这炁抽取出来，变成一团可见的物质。
　　不管是天生的异能，还是后天修行的功夫，施展手段时体内的炁都会按照特定的规律运行。只不过先天异能是靠本能来运行，所以无法与外人道也！
　　林久没有透视其经脉，看清炁运行的轨迹本领，但他可以感觉到施展明魂术时，吕良的炁混合了自己的灵魂之力。
　　混合着灵魂之力的炁入侵到他人体内，因为灵魂之力的存在，他的炁可以接触到灵魂，并将其包裹着抽出来！
　　这也是为什么吕良施展明魂术的对象没有反抗能力，甚至自愿的最好。在过程中，不修灵魂法门的异人无法处理灵魂之力。
　　但却可以干扰炁的那一部分，导致明魂术施展失败，甚至还会为此损失一些灵魂之力，自己受创！
　　“也就是若是能操控着灵魄能量入侵他人，保持与这部分灵魄能量的联系，也可以办到这点！”林久心中思索着。
　　灵魄能量比吕良施展明魂术的炁更加纯粹，但留在敌人体内的灵魄能量林久无法操控，所以无法办到抽出灵魂这种事。
　　吕良的炁随时与自身保持着联系，而林久的灵魄能量攻击出去就和冯宝宝扔出去的炁团一样！
　　“扔出去的炁团……或许回乐园后可以在试炼场请教一下镜像张楚岚！”林久想到了张楚岚的小白系列雷法就是可以离体操控的手段。若是能够操控离体后的灵魄能量，战斗中操作空间就更大了。
　　能接触灵魂这是基础，全真教的出阳神也可以办到。而明魂术独特之处还是在于对灵魂进行更加精细的操作！扯出完整无缺的灵魂需要精细操作，加工灵魂记忆更需要这种操作！
　　林久拔回曦影，这名异人直接咽气，省了吕良把灵魂塞回去的功夫。
　　“这些够用上几天了！”吕良表示这完整的灵魂足够他加工上不少时间。
　　林久看向一脸恐惧的剩下两名异人，选择将其带回去。
　　“可以开始你的表演了！”林久准备观摩吕良使用明魂术加工灵魂的过程。
　　吕良现在还以为明魂术是先天异能，无法传授，对方既然想看，那就施展好了。等到对方放弃……呃，他好像就失去价值了！
　　想到这一点，吕良突然就开始希望林久可以通过他的展示研究出什么，这样他才有价值，性命无忧。



第124章 煞星
　　“有点东西！”林久也不是观摩一下就能领悟的鬼才，要不是使用的是基于灵魂之力的灵魄能量，估计一点门道都看不出来。
　　让吕良开口给他具体讲述是不可能的。不是说吕良嘴硬，他要是这种人也不会这么轻易被林久胁迫过来。
　　这时候还只是认为明魂术是先天异能的吕良没有刻意注意细节，也讲不出个所以然，不过……
　　“不过吕家可不同……吕家虽然靈gO梦wu1奇坝扒邻崎陆亦用手段将双全手一部分留在血脉之中。但知道这是一门绝技，而不是先天异能，最开始肯定不满足于此，必然深入研究过明魂术！
　　从结果上看，最终是失败的！但吕家绝对有关于这些研究的记录！以八奇技对这个衍生世界的影响，这些记录大概率是可以被乐园公证的！”林久想到了苏晓在海贼王世界中向世界政府勒索到的大剑豪心得笔记。
　　吕家研究明魂术的详细记录远不如可以提升5级刀术专精的大剑豪笔记，但物品的性质是一样的。
　　“吕家，十佬吕慈……或许可以操作一下！”林久心中计算着得失，大概有个计划在脑海中构建。
　　……
　　……
　　“宝宝，楚岚，距离罗天大醮就剩十来天了，感觉怎么样？”徐四前来了解一下张楚岚训练的如何，他可是这次罗天大醮的关键。
　　“有宝儿姐训练，进展确实神速！不过距离张灵玉恐怕还差得远！”张楚岚表示进步确实不慢，但在这么短时间内想要赶上年轻人中最顶级的那批，他没什么信心。
　　“唉～命也！运也！到时候就只能看运气了！”徐四也没有什么信心，但也只能如此尝试了。
　　“算了算了！不说这些！”张楚岚岔开话题：“四哥今儿怎么有空过来看我们？公司那边不忙吗？”
　　“还行！原本在咱地界还闹腾一下的全性异人突然都熄了火！我们的工作一下就轻松多了，三儿一个人就能处理得过来。还得多亏那家伙了！”
　　徐四给自己点上烟，笑着说道。他们之前还不知道为什么全性的异人突然安静下来，知道某人打电话询问了一名全性异人的档案后，才知道与其有关。
　　林久向哪都通询问了一下，得知那个紫毛异人还真没干坏事，和柳妍妍差不多。不明不白的进入全性，行事低调。林久就让他留在往生教了！至于另一个，老样子处理！
　　“那家伙？”张楚岚问道，虽然自己被各方势力关注，但同样他对异人界也很感兴趣！
　　“呼～”徐四吐出一口烟，靠在沙发上，斜视张楚岚说道：“往生教教主——赤！你就期望他不会参加罗天大醮吧，参加了最好也不要碰上！”
　　“又是往生教！”张楚岚眼瞳微缩，又一次听到了这个教会。
　　正好他就趁着这次机会询问道：“四哥，跟我说说这个往生教呗！”
　　“其实没什么好说的！一个奇特的组织，普通人和异人和谐共处的教会……或许，若是你最早踏入异人家接触的是往生教，恐怕一定会加入的！”
　　徐四突然想到张楚岚的经历，一直作为异类生活在普通人中，结果踏入异人界发现自己居然还是异类。往生教确实很适合他！
　　“哈哈哈，四哥哪里的话！组织口号谁不会喊啊！”张楚岚话虽然这么说，但他知道徐四既然都这么说，就不是单单只是口号这么简单！而且他还真差点接触到，当时还以为是邪教呢！
　　“现在想加入也晚了！要是敢跑，看宝宝揍不揍你就完了！”徐四笑道。
　　“哪里的话！”张楚岚讪笑着挠头问道：“这赤教主什么来头！”
　　“不清楚！一个异人行脚僧收养的孤儿，手段不明。至于战绩吗……”徐四停顿了一下，笑着对张楚岚说道：“第一次接触是因为他杀了十几个邪教余孽！”
　　“就算是邪教余孽，咱异人也不能对普通……不会都是异人吧！他一个人？”
　　“江西东乡庄之行，胡林父子皆死，东乡庄没落！还至少从全性四张狂联手之下轻松脱身而去。所以说这就是个煞星，少和他接触！”徐四不知道为什么这个煞星又盯上了全性，难道是报复四张狂？不管怎么说，对他们有好处就行！
　　张楚岚听完明面上显示出来的战绩，咽了口口水。他可是知道全性吕良也落到这位煞星手里，他只能心中为吕良默默祝福了！
　　吕良现在倒是放心下来，自己暂时没有什么生命危险了，不过他猜不透这位教主想要干什么。这会又准备带着他跑西南那边去！
　　“吕良，十佬势力吕家的人，和全性混到一起。家里混不下去了？”林久看向一旁的吕良问道。他自然知道原因，但习惯用个话题引出下文。
　　“是有这么个原因吧！”吕良想到自己被迫出逃的原因，苦笑道。
　　“和我说说你们吕家啥情况吧！”林久便问道。
　　“吕家，其实也没什么，一个封闭的异人村子罢了。所有人未经族长允许，不得外出。也禁止外来人员进入，女婿都只招上门的……”吕良对这些规则吐槽了一番。不过其中也有些有用的消息。
　　他们吕家这三代那些人会如意劲不会明魂术，那些人两者都会，又或者两者都不会的情报林久从漫画里就知道的差不多。
　　原著中没有提到过的是吕家的位置，找人询问一番也知道。村子内的布局、地理环境倒是从吕良这里了解不少，还有一些吕家人的性格。
　　“河北石门吗……”林久看向飞机窗外，不知道在想什么。
　　吕良猜不透，没觉得林久对吕家有什么想法。全性那帮疯子都没什么想法，作为十佬之一的吕慈疯狗之名可不是白叫的！全性敢惹老天师，都不怎么想去接触吕慈。
　　对吕家起什么心思的不仅是疯子，也是傻子。又没什么好处可捞！
　　“赤教主，我们这趟是去拜访哪个山头啊？带上我一个全性中人不太好吧！”吕良能想到突然动身前往西南地区的原因大概就是这了。
　　“没事！那家伙不介意全不全性的！”林久淡淡回答道。
　　“果然是去接触某个势力吗！”吕良在心底回想异人界有什么不排斥全性的势力，想了半天也没什么结果。
　　林久也就任由吕良想去！公总部没有通知之前，哪都通负责人都不太清楚新截这么个组织的存在，何况吕良。
　　没错！林久这次就是前往贵州接触一下碧游村的马仙洪，这家伙要是用的好的话，可是一个有力的帮手。
　　碧游村那帮人手里的法器至少都是绿色装备品质，上根器手中的精品估计可以达到蓝色装备的水平。神机百炼可是个好东西，加快达修斯轮回商会发展的重要能力。
　　“恭候多时了！”来接机的是仇让，这是个目中无人的自大狂。不过对马仙洪很尊敬崇拜，本人也是个逗比，没什么坏心眼，就是不太会说话。
　　遇到苏晓那类契约者估计得挨削，好在遇到的是他！



第125章 截断生机
　　林久带着吕良跟仇让上车前往碧游村。显然是马仙洪特意叮嘱过的，仇让并没有太过张扬接待林久。
　　“感觉有些奇怪……这里就好像……”
　　碧游村处于一个偏远山林之间，这里的房屋都还处于建设之中。林久还没有进村就可以看到不少如花人偶扛着木材的画面。
　　颇有一副世外桃源的模样，远离尘世喧嚣。林久刚到村子门口，马仙洪已经带着几个人在村口等候。
　　“赤教主，久仰了！知道往生教的存在后，我就一直想要见你一面！”马仙洪看到林久仿佛看到了自己的知己一样。
　　“马村长这村子不简单啊！”林久来到碧游村后才知道为什么哪都通之前一直没有注意到碧游村新截的存在。
　　原著中出现过的有些法器能力来自异人，比如那个可以释放擤气的喇叭。在碧游村周围布置了法器，按照特定轨迹移动，组合成一个类似结界的存在。
　　而这个法器的能力来自十二上根器中的丁子桓，他所修炼的影子行就可以降低自己的存在感。碧游村在外界的存在感极低，下意识就会忽略过去！
　　“拙作罢了！”马仙洪嘴上谦逊回应道，但脸上表情还是比较得意的。
　　“这几位……”林久示意马仙洪给他介绍一下跟在后面的几人。
　　“忘了给你介绍了！这是傅蓉，剑气高手！郭亮，我的老朋友。这丫头是刘五魁！他们都是我新截的上根器。”马仙洪身后跟着三人，后来和诸葛青走得比较近的傅蓉，第一个由普通人转变为异人的郭亮，童子命的刘五魁。
　　“这就是村长一直念叨的往生教教主啊！出奇的好看呀！”刘五魁对身旁的傅蓉说道。
　　听到这话的仇让不禁对其说道：“好看有什么用，说不定是绣花枕头呢！”
　　“闭嘴！”这两人完全忘了在场的都是异人，哪里听不到他们的话语，马仙洪呵斥道。
　　“无妨！”林久要是因为这就和别人计较，也活不到现在。
　　“对了，还没介绍身后这位……”马仙洪看向吕良询问道。
　　“吕家叛逆吕良！”吕良拱手，既然林久没有杀他的意思，也把他带过来，全性身份应该没什么问题。但这谁又说的准，也有可能本来没问题，因为他说了身份出问题呢！
　　马仙洪带着林久和吕良参观了一下已经建好大半的碧游村。之后遣散身边的人，带着林久和吕良来到一间临时待客的房间。
　　“大道五十，天衍四九。万物都有一线生机。有教无类，凡有向道之心皆可入教，为万物截取一线生机。
　　我创立新截，便是追求有教无类，天下大同！每一个都有追求自己生活的权利！了解到往生教的存在后，我明白我不一个人！
　　赤教主，我们两家应该更加亲密的合作，我愿意帮往生教的普通人变为异人！若是你能在这挂名个副教主就更好了！”马仙洪不在意林久实力如何，他在乎的是与他相同的理念！
　　这番话没有让林久心生波澜，反倒是一旁的吕良神色震惊，他听到了什么？把往生教的那群普通人转化为异人！怎么可能！
　　“截教，为众生截取一线生机啊……马村长怕是要截断碧游村的一线生机。”林久也不是危言耸听，事实就是如此。
　　“何出此言？”马仙洪眉头一皱，也就说话的是他“知己”，换作别人早就翻脸了。
　　“你不会妥协！你没把社会环境放在眼里！你无视国家对异人的态度！你只活在自己的想法里！”林久随随便便就说了马仙洪最后失败的原因，还有其他细枝末节都不需要说。
　　马仙洪面色难看，他不觉得这些有什么问题：“异人界的事不应该异人解决，你是担心哪都通吗？”
　　“人口红线！”吕良从将普通人转化为异人的消息中缓过来，听到林久的话语，开口道。
　　“我们全国人口在14亿左右，但记录在案的异人不超过一万五千。而我国人口能容忍的异人比例在五万分之一！超过这个比例，原本松散的异人就会产生种族凝聚力，普通人大面积察觉到异人的存在，就会引发一系列问题！”
　　吕良出身吕家，这些事在这些大门大派都是常事。只有张楚岚这种野生异人和被人洗脑的马仙洪不了解后果q〾i陾氵林〤飼〖（九）棋衫师Qun。
　　“听到马村长能将普通人转化为异人时，我震惊无比，世间竟然还有如此手段。被赤教主提醒，反应过来，世间不应有这种手段！”吕良也是实在的说道。
　　“我承认这是社会不允许的原因，那我本人身上呢？”马仙洪神色凝重，事情原来没有他想象的那么简单。
　　“如果哪都通的人上门来要带走碧游村的人，你会同意吗？”林久问道
　　“不可能同意！你会舍弃自己的同伴吗？”马仙洪立刻否认，并且反问道。
　　“……”林久表示这可不好说！
　　“如果这就是你所说的不懂妥协，我确实不会！看来我们不是一路人！”马仙洪似乎“看清”面前的人，没了最初的欣喜。
　　“别急！”林久察觉到马仙洪准备逐客了，淡笑道：“还有一个，活在想法里呢！你手下有一个叫赵归真的异人吧！你知道他的来历吗？”
　　“有什么问题吗！不问出身，无论身份，有教无类，只要有追求理想的心！这就是我们新截！”马仙洪冷声道。
　　“呵呵……”只有击溃马仙洪的内心，才能为他所用，林久平静开口介绍道：“赵归真，原上清茅山派弟子。后因觉得修行符箓进展缓慢，叛门而去，成为野茅山，修行邪法【七煞攒身】
　　马仙洪！我问你，你可知道这赵归真残忍杀死七名红衣童男，修行邪法！你可知这七名孩童的魂魄还被拘于其身，为其所用！你的新截就是用来藏污纳垢的吗！”
　　咔嚓！
　　他们间的桌子猛然炸裂，木片将窗子砸碎，引起外面人的注意。仇让第一个冲进来，看到面目狰狞的马仙洪，顿时凶狠地瞪着林久、吕良就要动手。
　　“住手！出去！”马仙洪压制情绪，让仇让出去。
　　“杀人诛心啊！”吕良也就在心里默默想着，不过他只能说赤教主干的漂亮！
　　“马教主，该正视一眼你一手创建的新截了。这就是你的理想吗？”林久语气也渐渐缓和下来。
　　“我会去证实这一点的！若真是如此，我……呵呵，简直是个笑话！”马仙洪知道既然林久这么说，这种可以调查的事，没有确认也明白是大概率事件。



第126章 妥协的艺术
　　“妥协是如何时候都存在的，只要好在做选择，马村长不懂怎么妥协，这才是我断言最终失败的原因。”林久喝了一口刚才拿在手上，没和桌子一起碎裂的茶。
　　任何人一生中都在做选择，同时也是在妥协。林久选择和轮回乐园签订契约成为猎杀者是因为他自己选择吗？不，因为不签，以他脑门的出血量必死！这是面对生死的妥协！
　　林久解释道：“鱼与熊掌不可兼得！要安心发展组织，就要放弃将普通人转化为异人；要有教无类，天下大同，就要放弃异人手段，去当普通人的老师！无论贫穷富贵，天赋好坏，将其培养成才，这才是有教无类！
　　很简单的一个机会成本原理。从事某项活动而放弃另一项活动的机会，或利用一定资源获得某种收益时所放弃的另一种收益。另一项活动应取得的目的，或另一种收益即为活动的机会成本！就算不是相关专业，是个大学生都懂的道理！”
　　不止马仙洪，就连吕良表情都有些尴尬。马仙洪实诚开口道：“我从小在学异人手段，研究技术。哪里念过书！”
　　吕良也不禁开口道：“大部分异人都是从小修炼。除了个别手段，其他都需要投入大量精力。必要的义务教育之后，天赋一般的异人都不会再读书了！像张楚岚这种奇……诶？赤教主你也上过大学啊！”
　　“……”林久没想到原来他这个大学半道辍学的学历在异人界已经算高的了啊！
　　“我认真了解过赤教主你创立的往生教，其中普通人更是大多数！按照刚才的说法，怎么可以安然无恙？”马仙洪现在的态度渐渐转变为请教，他还是挺在乎新截的。
　　“最大一个原因是我控制着数量！往生教人数可以扩大，但一直保持在一百多人左右。没有大规模散播异人的消息！这一百多人在官方眼里不算什么！
　　其次就是，我是官方点名表扬的优秀青年！”林久说到这还是比较高兴的，这是对他美好品格，高尚三观的认可！
　　“我哩嘀乖乖！这就是读书的好处吗？”马仙洪和吕良浏览了林久递过来的新闻文章，知道什么叫作知识改变命运了！
　　“学不来啊！”马仙洪苦笑道。
　　“都说了是其次了，注意一下主次。”林久提醒道。
　　“老马，要听我的，回头把碧游村里的异人调查一遍，品行不端的给哪都通送过去。别再研究什么转化异人，安心发展新截，才是正道！”林久劝说道。
　　“不行！不可能，我不会放弃修身炉的研究的！”马仙洪立刻否决道。
　　林久当然知道他会否决，否则怎么引出修身炉这个话题，再从这个话题转移到更深层次。
　　“修身炉？听起来是个设备！老马，你这么执着于此，其中似乎有什么隐情？”林久问道。
　　“唉……”经过前面一番铺垫，马仙洪的心理防线在林久面前已经放下的差不多，直言道：“我需要它来帮我恢复我失去的一段记忆！”
　　“失忆！”听到此话，林久不易察觉的露出一丝笑意。马仙洪没有注意到，但吕良注意到了。
　　吕良心中寒意阵阵，他知道为什么带他来这里了。会使用明魂术的他就是在这个时候派上用场的，这位赤教主来之前就知道马村长记忆有问题！难道说要借此机会给马村长灵魂动什么手脚？
　　“哈哈哈！”林久笑出声。
　　“赤教主，这应该不值得嘲笑吧！”马仙洪脸上一变。
　　“我是笑老马你走运了，吕家弟子你没听说过吗？”林久解释道。
　　“吕家……明魂术！！”马仙洪猛然看向吕良，瞳孔放大。
　　“老马，要不就用赵归真给你展示一下这门绝学？这明魂术也是了解真相的一门好手艺！”林久提议道。
　　“行！我去迩玖溜 务san紦漆医山裙〰聊找人！”马仙洪站起身，出门去找赵归真。屋子里仅剩林久和吕良两人。
　　“赤教主，这……”吕良刚想询问他要不要做些什么，就被林久挥手打断。
　　这里可是碧游村，神机百炼拥有者的老巢，谁知道有没有窃听的特殊法器。这碧游村和耀星社还有所联系，水深着呢！
　　“教主，刚才你是不是被那两个家伙激怒了！我这就去收拾他们！”仇让看到情绪有些低落的马仙洪走了出来，怒不可遏地喊道。
　　“仇大哥，你是不是误会了。长得那么帅的小哥，怎么会恶劣呢！你是不是嫉妒别人比你帅多了！”刘五魁嬉笑道。
　　“你这是典型的三观跟着五官走！我这是要为教主出气！”仇让更加火大。
　　“没有的事！不要去打扰赤教主。对了，怎么没看到赵道长？你们见过吗？”马仙洪被打击一阵，成熟了不少，没有怒气冲冲地寻找赵归真。那样对方必然知道自己经历暴露，逃离碧游村。
　　“赵道长？好像在后山练功吧！要我去喊一下吗？”傅蓉思索后，回答道。
　　“不必了！我自己去一趟就行！”马仙洪说着便朝着后山方向走去。
　　“仇大哥，你刚才说教主刚才好像很愤怒。现在又突然去找赵道长，来的这两人是不是和赵道长有什么仇怨？”傅蓉分析道。
　　“傅蓉姐姐分析的很有道理诶！”刘五魁站傅蓉这边。
　　“不过有什么仇怨，有教主在！我碧游村的人，外人别想动！”仇让信誓旦旦。
　　但过了一刻钟，刘五魁突然喊着他：“仇大哥，你看教主手上提着的是赵道长吗？”
　　几人看到他们的教主马仙洪面色阴沉的提着半死不活的赵归真走来。一路上吸引了许多人的注意力，但因为马仙洪的原因，没人询问什么。
　　“教主，赵道长他……”仇让不解地看着这一幕。
　　“回头再和你们解释！”马仙洪提着和死狗一样的赵归真推开门，走进去。
　　他找到赵归真，说找他过去一趟。赵归真很聪明，否则也不会在哪都通、上清茅山的异人追击下脱身而出。
　　赵归真顿时就注意到马仙洪神色不对劲，有什么事当场就可以和他说，何必多此一举的回村。那么只有一个原因，他犯的事暴露了！
　　第一反应就是逃跑！只有没见识过马仙洪神乎其技的手段的人才会想着有一战之力！赵归真作为见识过的人，立刻爆发全力，试图逃走。
　　爆发出全力的赵归真身上那些邪灵也显露而出。马仙洪顿时满心杀意，六颗红色的珠子飞出，形成一个结界困住了赵归真。
　　而后马仙洪通过身上红珠导出的炁覆盖全身形成黑色铠甲。用这乌斗铠硬生生将赵归真打个半死，提了过来。他也想见识一下吕家的明魂术！



第127章 神机百炼
　　“赤教主，你是对的！”马仙洪表情并不好看，自诩理想远大，手下居然有这种人，被啪啪打脸的感觉实在不好受。
　　林久看到一幅死狗模样的赵归真就知道两个人动起了手。马仙洪的表情管理还是不到位啊，赵归真也不是个蠢人，瞬间察觉不对劲。
　　打起来很正常，要是乖乖跟马仙洪回来那才是一点机会都没有。所以这家伙输在修炼天赋、以及心性太差了！智商还是没有问题！
　　“开始你的表演吧！”赵归真已经昏厥过去，林久让吕良直接动手。
　　蓝色的炁开始牵扯赵归真的灵魂！与之前吕良提取出的灵魂不同，应该是修炼了邪法的原因，他的灵魂被黑气浸染了一部分。
　　“我需要花一点时间将这一部分被污染的灵魂分割开，才能进行处理！”吕良指着黑色的这一部分，对两人说道。
　　“没事！两位尽管在我碧游村住下，待多久都行！”马仙洪说道。
　　但林久没有这么多时间留在碧游村，他还惦记着吕家的研究记录。便开口说道：“不用这么麻烦，这一部分我来处理吧！”
　　一只手掌被灰色能量包裹着，观察了吕良的明魂术好几次，林久操控灵魄能量包裹手掌，表面上至少看起来是比较均匀的。距离更加精细的操作还比较远！
　　不过也足够了！包裹着比施展明魂术的炁更加纯粹的灵魄能量，林久直接一把抓住黑色那部分灵魂，暴力的撕扯下来，一巴掌拍散了！
　　“……”吕良今天遇到震惊的事已经让他麻木了。将普通人转化为异人的修身炉手段；还有观察几次居然施展出明魂术雏形的赤！
　　林久不知道吕良具体想法，否则会告诉他想多了。只是看着都是手上的能量接触灵魂进行操作，其中原理、细节都有不小差别。
　　就算没看过明魂术，以后对灵魄能量控制熟练了，也可以做到现在这一下。明魂术真正精妙的是不伤害灵魂进行操作！不像林久这样以造成更强伤害为目的。
　　“如此，加工起来就很快了！”吕良见此就在旁边开始进行灵魂加工。而林久和马仙洪继续聊着。
　　“啧啧，不愧是吕家绝学！这一手已经不比八奇技差了！”马仙洪操纵人偶，迅速重组了一张桌子。见识到吕良的明魂术不禁感叹道。
　　“哈哈哈，老马，你太低估八奇技了！你可知道44年以前，吕家可没有明魂术这种东西！”林久果断给马仙洪透露道，他来这里的目的就是拉上这家伙和他一起去吕家打秋风啊！
　　“44年……”马仙洪神情一愣，这个年份意味着什么，没有多少人比他这个八奇技继承人清楚。
　　“老赤，你的意思是这明魂术和八奇技有关？”马仙洪立刻将二者联系到一起。
　　“应该说是其中一门绝技的一部分吧！我感兴趣的是，吕家是如何让明魂术成为他们家的先天异能！”林久沉思道。
　　“靠！”
　　“怎么了？”两人将目光投向发出声音的吕良。
　　“赤教主，你透露的消息能不能顾及一下我呀！差点失手捏碎了！”吕良觉得自己的心理承受能力还需要多多锻炼。
　　“老赤，你要是对八奇技感兴趣的话！这是神机百炼，不管你有没有帮我找回记忆，它是你的了！”马仙洪将一个噬囊放在桌子上，递给林久。
　　马仙洪不在乎神机百炼被别人学去，只要是他认同的人，都可以传授。而能得到他认可的人不多，面前这个绝对算得上一个。
　　林久知道往生教的发展在这份认同之中占据很大一部分，没想到做成就任务还有意外收获！
　　“跟我客气啥呢！”林久说着已经接过噬囊并且查看了信息。
　　噬囊
　　产地：一人之下·碧游村
　　品质：绿色
　　类别：特殊道具
　　效果：内有一立方米空间，不可容纳活物。
　　评分：17
　　简介：神机门黄月英的杰作。
　　注：未公证物品，世界结束时，可花费乐园币进行公证。
　　“……”看来神机百炼的信息需要回头查看了，林久将噬囊扔进存储空间。
　　虽然噬囊也相当于空间道具，但乐园的存储空间阶位高得多。林久琢磨着，可以将噬囊空间内填充火药，将其改造成炸弹，然后存放在存储空间中。
　　“……”马仙洪感觉自己的东西是不是给的有点仓促了！
　　“这就是大佬之间的交流吗？都是拿八奇技玩的呀！”吕良心里直呼学到了。
　　蓝色炁包裹着的灵魂被处理成了一颗金色的小炁团。反正赵归真罪孽深重，也没打算让他活着，吕良也就没有留手说要再塞回去，直接按死人灵魂处理了。这样一来速度就快多了！
　　“马村长，你看看吧！”吕良将金色小炁团递给马仙洪。
　　马仙洪将其置于眉间，从中看到了赵归真过去的记忆。杀死孩童的记忆也存在，但在此之后的记忆就没了。
　　因为那个时候赵归真已经修炼了七煞聚身，这段记忆跟被污染的灵魂一起被林久拍散了。
　　“我们吕家的明魂术能够通过探知别人灵魂测谎，读取、删除记忆……！若是赤教主的消息没错，属于八奇技之一的一部分确实有可能！”吕良觉得林久说的消息是真的可能性很大！
　　“来吧！”马仙洪平静地坐到吕良面前，若是这样能找回他丢失的记忆，就不用冒险坚持修身炉计划，按照林久的说法好好发展碧游村也挺好。
　　马仙洪这人身上缺点不少，但优点也很明显。选择信任，那就会坚持自己的选择！但他本质上是个狂热技术宅，实在没什么识人之能，碧游村聚集的异人好些都各怀鬼胎，真心加入碧游村的没几个。
　　至于后面的诸葛青、王也？这需要他识吗！无论是人品还是能力都已经展露出来，马仙洪只需要完成招揽就行。
　　不过吕良真要想动什么手脚，就算没有林久在一旁，他也不一定能成功。林久绝对相信曜星社的那个留有应急措施！
　　吕良探查马仙洪的灵魂，从其中学会神机百炼这种事他也想过，但要成为炼器士是要有天赋的。神机百炼可以令使用者快速炼器，不代表学起来不需要天赋。
　　而且要是这么干的话，第一个要弄死他的就是一旁观看的林久。他们可不像马仙洪等人认为的一样，是一伙的。这个马仙洪显然比他重要的多，要出什么意外，自己必死！
　　吕良综上，选择老老实实的完成自己的任务。



第128章 组个队
　　“这……怎么可能！”吕良满头大汗的结束明魂术，诧异地看着马仙洪。
　　“吕兄弟，是有什么问题吗？”看到吕良的神色，马仙洪焦急万分。
　　“这根本不是正常失忆！你的灵魂……被人动过手脚！而且这明魂术的造诣远在我之上！”吕良现在可以肯定林久的话语，明魂术的来历绝对不会是先天异能这么简单！
　　“你的意思是，我的失忆其实是人为造成的……啊！”马仙洪不断回忆这那段空白的记忆，顿时脑袋如同被钢针刺穿一般，剧疼无比。
　　吕良一咬牙，脸色苍白的再度施展明魂术安抚了马仙洪的灵魂，缓解痛苦。
　　“谢谢！”马仙洪从疼痛中缓解下来，对吕良道谢。
　　房间之中突然陷入一片寂静。吕良过度使用明魂术，在休息；马仙洪得知这样的消息，陷入沉思，消化；而林久则是在等他接受这个消息。
　　片刻之后，马仙洪看向林久，说道：“老赤，就刚才你那个手段，在灵魂一道上也有造诣吧！打早就察觉到我有这种问题！”
　　马仙洪同样很聪明，他觉得林久比吕良更早发现这个问题。但不知道是来到碧游村见到他之后，还是在此之前。这么一看他带来的吕良，细思极恐！
　　林久淡淡一笑，马仙洪在最顶级的这些青年异人中已经算是比较“老实”的那个了。张楚岚、王也、诸葛青……这一个个哪个不是老奸巨猾！
　　“老马，别多想。吕良可不是我刻意带来的。毕竟是强行逼迫他暂时跟在我这里，要是我一个人前来，指不定他就跑回全性躲起来了！”林久面不改色的说道。
　　吕良：你别听他的瞎说啊！
　　“全性？老赤你这操作绝了！有机会我也挖一挖全性的墙角！”马仙洪这个时候还心心念念着人才。
　　“这个暂且不谈吧！当年创造出拘灵遣将的凉山大觋风天养被王家捕获，拷问出了八奇技的名字，以及拘灵遣将！
　　差不多的时间点，吕家也不明不白多了一门先天异能明魂术。看来当初也有一人落到吕家手里。不过吕家似乎没有完整得到这门绝技，反而是那人用了什么手段刻印进血脉中一部分！
　　老马，你这个脑袋的问题很大可能就和这名三十六贼中人的绝技有关！”林久也缓缓说出这些模棱两可的信息。
　　马仙洪目光在窗外阳光的反射下闪烁不定，现在已经很明显了。他的失忆居然是有人用明魂术这种手段造成的，也就意味着这必然与创造出包含明魂术在内的那名前辈有关！
　　“老赤，你说怎么办吧！我听听你的建议！”马仙洪向林久询问道。
　　“咱俩去吕家玩玩？”林久毫不掩饰自己对吕家秘密的好奇。
　　“成！不过就咱俩去？”马仙洪感觉两个人去，是不是有点不尊重十佬势力。
　　若是马仙洪召集碧游村的异人一起去，林久在村子里隐约看到的一些契约者还能白嫖一个支线任务。不过这是不可能发生的，带那么多异人上门，这是两股势力开展的节奏，哪都通不可能坐视不管。
　　“人多眼杂！而且我们是去追查真相，又不是去杀人的！对了，吕良你去不去啊？”林久想到了吕家出身的吕良，有这家伙当向导似乎能省不少事！
　　“去！我还可以给你们当向导，我只想知道真相！我妹妹吕欢死亡的真相。”吕良此刻异常坚定。而后将自己出逃吕家的原因和马仙洪、林久两人说了一下。
　　“赤教主，你是对这门八奇技有麇弃陾厁}令斯〇究〺〪奇掺丝)兴趣吗？”吕良而后又问道。
　　“不！我只是单纯的对你们吕家在明魂术上的研究感兴趣！八奇技什么的，我无所谓，一点都不在乎！”林久一幅马某的语气说道。
　　马仙洪：……白给！
　　“我和吕良去逛逛，估计老马你自己也想静静！”林久带着吕良便出门去，留下马仙洪一人思考人生。
　　仇让在觉得自家教主不对劲后，就一直守在门口。看到出来的林久两人，屋子内的教主陷入思考，角落里还有躺尸的赵归真道长。
　　见教主没什么问题，仇让没有对林久大喊大叫，试图出手，不过还是越发不待见林久他们两人。
　　吕良无所谓啊，他可是全性妖人，走哪都不受待见，已经习惯了，不动手就已经很不错了。林久只是想到了鬼灭世界的愈某人，和仇让好像一个模子刻出来的，不过轮颜值，仇让还是不行啊！林久都生不出逗他一下的心思！
　　“神机百炼……真是神乎其技，这种神机水平，武侯家的来了，也只能叹为观止吧！”正所谓外行看热闹，内行看门道。吕良不算是内行，但多少也有所了解，看到满村子里跑的如花人偶有多不可思议！
　　想到这么轻易就得到这门绝学的某人，吕良感觉自己牙疼。
　　林久注意到一些碧游村的“异人”在看到他们之后，有的脸色出现变化，有的泰然处之，有的疑惑打量。这些是与其他其他碧游村异人给他的感觉不同的视线！
　　那么结果很明显了，这些就是加入碧游村的契约者。想必有团队的已经在队伍频道里聊得火热了！正如林久所料：
　　“还以为是又一个加入碧游村，试图取得神机百炼的契约者，直到看到全性吕良！”
　　“看吕良这态度，这名契约者是加入全性一方，混的还不错啊！”
　　“不错你妹啊！全性这种鬼地方，拳头说话懂吗！这证明着这家伙实力不低，至少比吕良强！”
　　“问题是，全性的人怎么来我们碧游村了？据说还是马仙洪亲自接待的！”
　　“这还要说，估计是借机过来看看有没有机会的。契约者嘛……大伙懂的都懂！”
　　“据说有不少人看到十二上根器之一的野茅山赵归真被马仙洪打得跟死狗一样，从后山提回来。这应该就和这全性契约者有关吧？”
　　“这是在借刀杀人啊！以马仙洪的性格，知道赵归真以前干过的事，绝对不能容忍！说不定最后人头就是被全性的这个收下的！”
　　“居然带来了吕良，这可是半个双全手啊！可惜了，是血脉觉醒，我们也拿不到！”
　　“是啊！就算想通过击杀掉落的宝箱里开出来，也得等后面完全觉醒双全手才行！”
　　“呵呵，肤浅！有机会就上啊。没有双全手，明魂术就不香了吗？”
　　没觉醒双全手，获得操控三尸能力的吕良战斗力确实不强，一些契约者也难免动了些想法。
　　不过林久又何尝不是在用吕良钓鱼！碧游村的契约者也是不稳定因素，吕良的出现要是能引诱他们主动袭击，这是在把除掉他们的机会给林久送上来。
　　作为发展良好的往生教教主，和老马分享一点发展势力的心得不过分吧！



第129章 护身宝珠
　　“老马，现在知道我为什么说你的新截，截断的是自己的生机吧！回头让我的人给你发一份组织管理的经验总结，等从吕家回来应该好好整治一下！”林久语重心长地对马仙洪说道。
　　“确实，是我的想法太过简单了！”马仙洪面色铁青，林久他们来的当天晚上就有人袭杀了吕良。而且还不是一个，一来就是三个！
　　一看尸体，正是最近才加入他们碧游村的异人。可惜死在林久剑下，魂飞魄散，无法提取记忆。
　　吕良嘴角一抽，他感觉自己就像个饵，林久专门用来引蛇出洞的。这也不过是猜测，因为他不明白这些人为什么想要杀他！
　　林久这边只能说可惜，当天晚上居然只有三名贪心的契约者中套了。估计是被精明点的契约者怂恿过来试探的。
　　其他契约者现在是杀不了，但林久也没有放过他们的意思。等马仙洪和他从吕家回来后，这些家伙估计都要被踢出碧游村！
　　昨天为了埋伏这几个契约者，林久连到手的神机百炼都还没来得及查看。只有一张猩红卡片作为安慰奖！
　　碧游村内有种风雨欲来的感觉，林久来后短短两天不到就已经死了四个人。这要是让徐四知道了，觉得更加肯定自己的想法！
　　林久并不针对其他契约者，只要不影响他，也不会管他们。用吕良试探一下对其有想法的契约者，可以提前将隐患扼杀！虽然没有完全清楚，但剩下那些也不敢再轻举妄动。
　　钓鱼讲究的就是有收有放！几次操作下来，林久还是颇有心得的。
　　“老赤你们就再留一天好了！以防万一，我需要好好准备一下！”马仙洪说着就准备进入闭关状态。
　　林久知道马仙洪是要再精炼一下自己的法器，可以有充足的实力保证。口头上说只是去吕家查询一下真相，但没有实力作为支撑，去吕家送人头还差不多。
　　不过看马仙洪一幅技术狂的模样，林久还是提醒了一下：“别闭关过头，忘了明天动身！”
　　“没问题的！我也要吃饭的啊！”马仙洪信誓旦旦道。
　　林久拍拍吕良的肩膀，笑道：“以老马的性格，等他出关，你还能收获件法器！”
　　“收获了法门的赤教主才是赢家！”吕良浅笑道。
　　“八奇技吗？取乱之术……也就那样！”林久并不是不屑，而是不适合自己。只有适合自己的东西才是宝物，其他都是可以换取资源的财物罢了。
　　神机百炼应该归于类似炼金术这种知识类技能中，隶属于锻造术的分支。他自己是不会分精力去学习这个，而是留给下一个分身。加上正在经营轮回商会的达修斯，这才是正确的打开方式！
　　要论真正的可怕，八奇技这种只能引起异人界动乱的都不算什么！东北大区的临时工网络幽灵二壮、西北大区的临时工生物师老孟，他们这种才是有真正会影响国家层次的能力。
　　林久独自在房间里，打开噬囊，手中就是一部《神机百炼》秘籍。
　　八奇技：神机百炼
　　产地：一人之下
　　品质：三阶（知识类技能卷轴分一到九阶）
　　类别：技能卷轴
　　使用效果：使用后可掌握技能【神机百炼】
　　使用要求：体力10点，智力25点。
　　简介：造物者，穷极一生，呕心沥血……不及神机百炼。
　　价格：20000乐园币。
　　正如林久所料的一样，神机百炼被归属于知识类技能，学会之后开启的是副职业！不过他不知道的一点是，神机百炼并不是纯粹的锻造学分支，而是一半锻造学，一半炼金学！
　　别忘了其中“神机”部分可是属于炼金学中的机关造物。而炼器部分才是属于锻造学的一部分！
　　苏晓学到的炼金学是五阶的品质，因为那是一个完整的传承，只要不断升级就能解锁相关的技能。
　　而神机百炼只能是三阶品质，因为其中只包含了一人之下世界中的法器机关，最多能造出紫色品质的物品都是极小概率。要想得到更高级的知识，需要使用者自己去学习！
　　即便如此林久也表示很满意。得到的过程又不是很艰难，有什么不满的！这跟白嫖一个相当于紫色品质的卷轴有什么区别！
　　第二天，马仙洪按时出现。毕竟不是像诸葛青启发后冒出什么灵感，要闭关多日。只是对自己手里的法器检查精炼一下，顺便给队友整两个法器。
　　“这是你的护身法器，感受到恶意，会自动护体！”马仙洪将一个法器递给吕良。时间紧迫，只能制造一个碧游村普通人使用的低级法器。
　　“真是神奇的职业！”
　　即便是低级法器，也令吕良感到十分新奇。他们吕家虽然也有炼器士，但一般的炼器士一辈子能炼出几件得意法器就不错了。加上这种职业的异人又数量稀少，以至于他也没接触过法器。
　　这是一件很正常的事！连龙虎山天师府的张灵玉再遇到陶苑和憨蛋儿之前也不知道炼器士的消息。
　　“老赤，这是你的！”马仙洪也给了林久同样一颗法器珠子。可以炼制出更好的，但时间不允许。
　　林久接过这个珠子，查看了一下信息：
　　【护身宝珠】
　　产地：一人之下·碧游村
　　品质：绿色
　　类别：饰品
　　耐久度：30／30
　　效果：感受到他人恶意攻击，自动形成一道护盾，可承受50点以下的伤害。
　　提示：若护盾被打破将陷入10分钟冷却状态，且损失5点耐久。
　　评分：15
　　简介：一个简单炼制的法器，适合普通人使用。
　　注：未公证物品，不可带出本世界。
　　这种“粗制滥造”的法器都有绿色品质，上根器身上的法器最不济也是绿色品质中的精品。而马仙洪自己身上的绝对是蓝色品质。而那个结合神机百炼、双全手能力的修身炉绝对是紫色品质的物品。
　　这么说来，只要进了碧游村，都能免费领取一个绿色品质饰品。估计加入碧游村的契约者不少，林久没能全看到。
　　不过并非所有未公证物品都能在结算时花费一定代价公证。林久有过一次结算时公证的物品，那就是蝴蝶忍同款的小日轮刀，现在还在存储空间待着，当注射器使用的。
　　小日轮刀能公证那是因为日轮刀定制锻造本就是属于乐园公证的后勤兑换中的选项。而这次手里的神机百炼也是极为特殊的知识类技能卷轴。其他八奇技是什么样的，林久也不清楚！
　　林久将护身宝珠交还给马仙洪，表示他不需要。因为他已经没有装备饰品的位置了，要戴上也可以，只是没有装备效果！



第130章 石门吕家
　　“老马，你的脸色不对劲啊！”准备出发时，林久察觉到马仙洪的一丝忧虑。
　　“没什么……只是希望不是什么糟糕的结果！”马仙洪之前就觉得吕良施展明魂术的那个形态有点眼熟。希望不要是他所想最坏的那个结果，否则他不知道该怎么去处理！
　　马仙洪和村子里的人交代了一番，便和林久动身出发。在一众村民的目送中远去，其中自然少不了碧游村的契约者。
　　“还有这种操作？”
　　“我淦！这家伙直接把村长拐走了，我们怎么办？”
　　“这就是高端契约者的操作吗！学不来，学不来！”
　　“现在咋整？去罗天大醮碰碰运气？”
　　“要去自己去！那地方比碧游村危险多了！”
　　“看得出来，好些村民都舍不得老马你呀！”林久回头看了一眼神色各异的契约者们，对马仙洪笑道。
　　“那看来我这个村长也不算太糟糕！”马仙洪同样笑道。
　　吕良：你们两个就一点都不紧张吗！我们可是三个人要去挑衅一个十佬势力啊！
　　林久：三个人？
　　马仙洪：不算战力的话，也没有毛病！
　　“这到底是什么能量？感觉与炁完全不同！”坐在林久旁边的马仙洪注意到靠在窗子边上，手掌上附着的灵魄能量。
　　林久在尝试着将其变得更加精密，就像同样都是橡胶手套，让它从一个洗碗的手套变成外科手术戴的手套。
　　炁的本质是一种抽象的生命能量，分为先天之炁和后天之炁。先天之炁与天同道，后天之炁与人同欲！
　　先天之炁具脱胎换骨之功，代表着生命质量的高低。后天之炁系强身健体之能，集聚在下丹田，流注于经脉络脉，滋养着五脏六腑，四肢百骸，吟唱着动人的生命进行曲。
　　所以先天之炁代表资质，而通过后天的修炼，也可以延年益寿！但后天之炁无法完全补充、阻止先天之炁的流失，生命也最终走向终结。
　　三一门的逆生三重追求的就是将自己的炁逆转为先天一炁，从而使自身达到“仙”的境界。
　　而马仙洪在林久手上看到了完全区别于先天、后天这两种炁的能量。炁的存在是判断是否异人的标准，但现在这个情况让马仙洪有点摸不清。
　　林久皱眉看着手上消散的灵魄能量，首先在量上不够他持续长时间的操作，其次就是自己掌握度还不够。希望在吕家的收获不要让他失望！
　　河北石门市吕家村。
　　吕家是一个不算穷，也不落后，但却极度封闭的村子。以异能决定地位，不适合炼炁的就去操持家族的产业，但是在家族中完全没有话语权。即使有个别非异人离开村子也不能切断与家族的联系。
　　所有行为都要受到村子的控制，尤其是婚配。整个村子大多姓吕，那些少数外姓全部是男性，包括那些出村的家庭也一样，吕家只招上门女婿。村子对这些上门女婿物质上倒是很优待，但地位应该是村子最低的人。
　　有吕良带路，很快他们就找到了吕家村的位置。位于太行山深山区中，村庄布局以古建筑群为中心，房屋按时代顺序向四周扩展！
　　最外面一圈，与现代建筑差不多的屋子一般都是那些没有什么炼炁天赋的村民住所。而且大多时候都没有人居住，因为这些人都在外操持家业。
　　“啧啧，你们吕家村子这环境不错嘛！不过比我碧游村差了几分！”马仙洪与林久、吕良三人站在远处的高峰上，眺望吕家村的情况。
　　吕家村落景观表现出很强的层次感，村落内部空间秩序不是均质化处理，而是有层次的展现出来，表现为村外周围、村边、村内民居院落等多个层次。很显然，村边设置的塔状建筑是用于警戒。
　　能用多个法器凝聚成结界，也只有精通神机百炼的马仙洪的碧游村能做出这种事。
　　“先别着急，等天黑了，毕竟方便行动！”林久找了快大石块坐下，对两人说道。
　　吕良看对方这无比自然的样子，鬼知道在夜晚行动过多少次！马仙洪一副考虑周到的模样，也找了个地方坐下。
　　天色渐暗！
　　马仙洪站起身，从噬囊之中拿出了三副红色独目镜，自己戴上一个，将另外两个交给林久和吕良。
　　“我们先用这个打探一下里面的情况！”马仙洪说着释放了一只如同苍蝇般的机关飞虫飞向吕家村内。
　　这只飞虫能通过使用者佩戴的红色独目镜传达所监视到的画面和声音！也可以与被监视的人进行双向通话，而且很可以一次可派遣多只，在独目镜上形成多个画面来进行监视！
　　“太有趣了！我开始有点喜欢跟着赤教主你了！就算在全性，也难体验到这些神奇的东西！”吕良没有性命之忧后，渐渐觉得往生教似乎挺不错的。他就对这些新奇、有趣的事物感兴趣！
　　“这个砌石为墙，横木斜梁，灰瓦铺顶，如同四合院的就是吕家祠堂……还有那里，是日月楼！后面那座峰，称为观日峰，吕家族长习惯站在那里俯瞰整个吕家村……”随着飞虫的视角，吕良在一旁给他们介绍着这些地点。
　　“什么人！”
　　唰，一块石子飞袭而来，将飞虫击碎林久三人失去了视野。不过最后也看清了扔出石子那人的脸。
　　“那是我二大爷吕孝，虽然没能觉醒明魂术，但那如意劲可是深得吕慈的真传！”吕良作为反骨仔，还不忘给林久他们介绍道。
　　“我们去观日峰！”林久三人迅速朝着吕家祠堂后方那高高的山峰靠近。
　　而吕孝立刻将有人入侵的消息告知吕慈，顿时吕家村陷入警备状态。每当吕慈在认为有人试图做出对其家族不利的举动时就会出现“发疯”举动！而林久他们这种入侵行为已经明摆着不需要他认为了！
　　“给我用最快速度把这个窥视我们吕家的贼人找出来！”在吕慈的指令下，这个吕家村顿时灯火通明，所有异人打着灯，寻找那个未知的入侵者。
　　用不了多久，他们就会找到在观日峰上，没有隐藏行的林久三人组。
　　而此刻，林久三人组居然已经在观日峰上遇到了一个人。此人看到林久时先是诧异、好奇，转眼看到身边的吕良和马仙洪，神色变为震惊！
　　而且，看到马仙洪时的变化比看到吕良时的更大！现在外界可没有几个人认识马仙洪。吕慈都不了解，何况一个吕家异人！那么结果很明显了，这是个契约者！



第131章 多少有点大病
　　那么这就是个很有意思的地方！与哪都通、全性、碧游村这几个契约者热门势力不同。吕家的排外性可是很强的，比所有异人势力都要强！
　　在这里居然看到了一名契约者，看之前遇到对方那个悠闲样子，显然不是像林久他们这种入侵者。
　　“你是吕家异人？”林久默默拿出曦影，朝着这名契约者问道。
　　“不！不，我还不是吕家异人。小弟名叫傲天，只是个准上门女婿，可别误会。我和吕家关系不大！”傲天看到敢入侵吕家的契约者都傻眼了，这种契约者不是撒逼，就是牛逼！
　　对方更是还带着马仙洪和吕良，一看就是后者的存在，果断认怂。
　　“会玩啊！”林久没想到居然有契约者想着到吕家当上门女婿，这么短时间居然还快被对方成了！这傲天取个这么叼的名字，干的事比张楚岚还张楚岚！
　　“咱实力微弱，比不得大佬们，找个靠山逍遥自在就行！”傲天在对林久表示自己没啥实力，才出此下策。
　　“要不先把这家伙打晕算了！”马仙洪对这位最强赘婿契约者看不上眼。
　　“别呀！大佬，我可以给你们打头阵的！”傲天果断选择跳反。
　　吕良嘴角一抽，这个吕家的准倒插门怎么比他还反骨仔！
　　“不急！”林久刚才趁着马仙洪和傲天话语之际，在一旁用纸笔写了张纸条，折起来，递给傲天。
　　“现在整个吕家异人都在搜查我们，估计再过几分钟就能找过来。这找到入侵者的功劳就归你了！还有这个纸条，如果待会打起来，是我们占上风，你就按上面的做……留个联系方式吧！”林久说完，记下了傲天的编号。
　　傲天眼中一喜，发现入侵者这个功劳不大也不小，能得到一些吕慈的信任。更重要的现在回去估计还能触发个小任务！
　　不过傲天可是知道，好处不是那么好拿的。接过纸条一看，瞳孔一缩，若无其事的将纸条放入存储空间。
　　“谢谢大佬！”傲天知道这下自己似乎要成为个在吕家的眼线了。
　　走出去一段距离，傲天突然拿出一把小刀捅了自己一刀，捂着伤口朝村子里跑去。
　　“……”
　　这一幕三人都看在眼里。林久一点都不奇怪，这家伙看着跟个怂货似的，能这么快就混进最难加入的吕家，几乎成为上门女婿，绝对没有那么简单。
　　马仙洪有些尴尬，现在也是看出这“怂人”其实也是个狠人，越发怀疑自己的眼光了。打定主意，回村后，一定要好好调查一下那些外来村民的底细。
　　今天的月亮格外明亮，让他们的视野开阔，很快就看到一群人朝着他们包围而来。主要还是好些人拿着的火把比较显眼，想不被林久他们注意到都难！
　　吕家的异人从四面八方的地面先蹦跶起来，然后再轻盈的落到他们周围的地面上。
　　“……”林久感觉多少有点大病！
　　或许吕慈也是这么觉得的，也有可能一大把年纪了，不适合这么蹦哒。带着几人缓缓从林久他们的正面靠近。
　　可以看到得到第一个找到入侵者“功劳”的傲天伤口上缠着绷带，也跟在吕慈后面，脸上挂着笑意。
　　在他看来，无论是哪一边占优，都是自己得利。林久那边要是更牛逼，自己就好好当眼线，找机会获取双全手。若是吕家更加彪悍，自己有功劳，融入吕家的事算是成了。
　　瞥见契约者傲天脸上的笑意，林久心中轻笑。这种不要脸的契约者自然要防备一手，若是自己这边不敌，撤离时他就会把刚才的录音留给吕慈。
　　“你个孽畜居然还敢回来，居然还勾结外人，入侵我吕家！”未等吕慈开口，吕孝就对着吕良一阵大骂。
　　“二哥，你应该往好的想。找不到这小畜生，这不是自己送上门来了！”吕慈的三女吕萍对吕孝说道。
　　吕良的父亲并没有出现，因为他没有炼炁天赋，不受待见，自然没有在这。不过他的大儿子，也就是吕良的亲哥哥吕恭出现在这，带着强烈的恨意看着吕良。
　　“说了不是我杀的！信不信由你们，反正今天的主角也不是我！”吕良摊手，对吕家众人说道。
　　“你个小……”
　　吕慈抬手制止了其他人继续说下去，瞥了吕良一眼便收回目光放在林久与马仙洪身上。吕慈缓缓开口道：“是不是我吕家太过低调，有人将注意打到我们头上！和这小王八羔子混在一起，你们俩也是全性妖人吧……”
　　“还真是抱歉，新截教马仙洪！”马仙洪开口就爆了老底，林久阻止都来不及。名副其实的老实人！
　　“往生教……赤！”林久也就没有再掩饰什么，反正他的教众都是普通人，吕慈狗胆包天也不敢下手。
　　“哼！又是哪里冒出来的歪门邪道！等我们拿下你们，抽出灵魂看看！”吕孝不屑的冷哼一声，朝着林久、马仙洪踏步而来。
　　“嗯？”马仙洪体表被一层金色的护罩包裹，这是他脖子上挂着的护身法器三宝珠被触发了。但他并没有发现那里来的攻击！
　　“哦？炼器士，还真是少见！”吕慈看到马仙洪脖子上挂着的三宝珠，也是瞬间认出来马仙洪的职业。
　　林久开口提醒道：“吕家的如意劲，劲力随心所欲，防不胜防。可以通过接触的地面传导自身的力道！若是接触人体，可以将劲道打入体内，伤到五脏六腑！若是没有老天师的修为，最好不要和他们的劲力接触！”
　　“行啊，年轻人见识倒是不少！”吕孝有点惊讶他们吕家不传之秘如意劲的奥秘被林久道出，不过他还是没把两个年轻人放在眼里。
　　“以他们这帮模样，不打服他们估计是没法得到我们要的东西！按之前说的来，直接上全力吧！”林久拍拍马仙洪，说道。
　　“毛头小子，说话也不怕把舌头咬着！”吕萍呵呵笑道。
　　不过林久没有理会她手持曦影直奔吕慈而去！
　　“就凭你也配和家主过招！”站在一旁的吕忠往前走出一步，想要出手拦截林久。
　　突然几颗红色的珠子飞来，形成了一个结界，其中只有林久和吕慈，而其他人都被隔绝在外！
　　“好手段！”吕慈看到手持铃铛逼退吕孝，有释放红色珠子形成结界将自己困住的马仙洪，拍拍手，称赞完说道：“一次性出现如此多的法器，这根本不是一般炼器士能办到的！你姓马……当年创出八奇技中就有一人，也姓马！就是创造出神机百炼的马本在吧！”



第13靈夢{>妻淋〱覇伍四liu扒〨祁齐2章 结界内外
　　“八奇技！”
　　吕慈此话一出，众人顿时将目光焦距在马仙洪身上，渐渐变得炽热。
　　“呵呵，这算是白送上的一门绝学吗？”吕慈不禁感慨道。
　　“希望过会，你还能这么想吧！”林久轻笑着，再度杀向吕慈，这次已经无人阻拦。
　　结界外，吕家众异人出手准备拿下马仙洪，通过明魂术获取神机百炼。而马仙洪也不慌，几个噬囊扔出，三个法器空哭吼悬浮在他身旁，狮吼功的冲击，挨着的吕家异人顿时一片失去战斗力。
　　更可怕的是，这空哭吼还是可以连发的。原著中碧游村之战，以冯宝宝的体质手臂挨了这音波一下，当场全臂骨裂。
　　也就吕孝、吕忠、吕萍这些老油条，还有一部分精英弟子避开了马仙洪空哭吼的攻击。
　　吕慈见到这个场面，眼神凶厉，渐渐面目狰狞。每一个吕家血脉对他们吕家而言都是珍贵的宝物，要是在这里有什么损失，他自然十分愤怒。
　　不过他没时间理会结界外的事，只能交给吕孝他们处理。结界内，林久的剑锋已经朝着他斩来。
　　吕慈凶狠地眼神盯着林久，手掌冲着林久脑袋方向凌空一拍。这一掌没有肖自在大慈大悲掌的威势，但林久察觉到危险。
　　他立刻选择收回曦影，侧开身子。一股无形的劲道从林久耳边擦过。
　　“作为十佬的如意劲果然非同凡响！”
　　在吕家还没有明魂术时，就是家族秘技的如意劲没有明魂术那么显眼，但绝对不差。大成的如意劲收放自如，变幻多端。
　　隔山打牛的技巧只是其中低级用法，高级的如意劲可以通过地面物质进行传导，使无形的劲道可以在传导范围内随意从地下发起攻击。刚才马仙洪受到的袭击就是这种。
　　而吕慈的如意劲就更为精妙，已经可以将空气作为传导物质。加上如意劲打出后无影无形，更加危险。
　　对这样的如意劲造诣林久心中没有任何波动，可以说早有所料。吕慈几乎没有显露过自己是否会明魂术，单凭如意劲的实力成为十佬之一，这种造诣实属正常。
　　而且吕慈这种老家伙经验也是无比丰富。刚才若是不对准脑袋，林久绝对会选择硬抗这击！以大部分异人的体魄基本扛不住曦影几下，就算是吕慈也一样。他们吕家又不炼体，拿什么抗！
　　林久避开这一击也让吕慈诧异，他对一个小辈出手，已经很给面了，没想到居然还失手了。
　　“难道是那个法器察觉到的？”吕慈怀疑林久释放出的漆黑斥候是侦查法器……这么说也没毛病！
　　看到林久避开一击后，没有任何畏惧冲向自己，吕慈下意识后退两步，他本能觉得被对方近身的下场不会很好。
　　吕慈对自己下意识的反应感觉难以置信，除了声名在外的那些个同辈异人，何曾从其他人身上感受到压力，还是一个年轻人。
　　虽然察觉近身会有危险，但他们吕家的如意劲同样也需要近身接触才能发挥最大威力。劲道入体，侵袭内腑，五脏俱伤，神仙难救！
　　林久表示没关系，嗑瓶药下去，死不了就行！
　　而漆黑斥候也将吕慈的部分信息传达给林久。
　　十佬：吕慈
　　生命值：100％
　　力量：18
　　敏捷：17
　　体力：16
　　智力：20
　　魅力：5
　　技能1，炼炁士Lv．40（主动）：按照一定规律运行体内之炁，强化自身。力量＋5，敏捷＋5。（时限：体内炁耗尽之前）
　　技能2，如意劲Lv．50（主动）：劲道收放自如，无孔不入。造成伤害视受到攻击部位、附着的炁而定。
　　技能3，徒手格斗精通Lv．30（被动）：徒手近战伤害增加15％。
　　衍生技：？？？
　　技能4：？？？
　　？？？
　　？？？
　　……
　　正如林久猜测的一样，这些异人运炁前后的差距十分巨大。体内炁耗尽，大部分手段都施展不出来！更关键是，他们的体力属性果然不是很高！
　　那些未知信息里面有没有明魂术，这也不重要，明魂术对战斗没有多少影响。
　　两人近身，吕慈抬手一掌崩向林久的双眼，但被林久用曦影的剑刃逼回去。而林久轻轻抬腿，一记戳脚往吕慈小腿面上踢过去。
　　吕慈不甘示弱，体内的炁包裹在小腿位置，迎着林久的脚踢过去。
　　两人小腿相碰，吕慈居然用腿踢出了如意劲！林久后退两步，感觉到一股劲道穿过皮肤，直击骨骼。
　　这是力道，而不是能量，灵魄能量无法阻挡。好在攻击点不是关节位置，骨骼坚硬，林久还提升过次肉体强度，只是感觉疼痛，并没有受到严重创伤。
　　吕慈那边也在炁的保护下没有受伤，但同样也感受到对方的力道，绝对不是他印象中的年轻一辈拥有的，收起了自己的轻视。
　　瞟了一眼结界之外，那个八奇技的继承者同样不能用看待年轻一辈的眼光去看待。
　　马仙洪一身漆黑的盔甲，身边悬浮着空哭吼，一手拿着晃魂铃。让吕孝等人久久无法近身！
　　马仙洪此刻可是吕家入侵者，吕孝等人自然不会想原著中的临时工有活捉的想法，个个都是全力出手。
　　但依旧还是久攻不下，因为马仙洪把他精心制作的黑偶也一起带来了。
　　黑偶是在白偶的基础上改造而来，和马仙洪身上一样的乌斗铠红珠，还有傅蓉的剑气，张坤的地形仙，钟小龙的弹指神通，以及丁子桓的鬼影行，毕姥爷的鬼门针，陈朵的原始蛊！
　　相当于十二上根器中的一半，也就无法一次性使用多种手段，否则应该让黑偶去对付吕慈。即便如此，黑偶的存在也要比马仙洪本人更加难以处理。
　　马仙洪还要小心吕孝、吕忠他们的如意劲，黑偶有原始蛊护身，还有地形仙移动，各种远程手段根本近不了身！
　　而吕孝、吕忠等人也不愧是老一辈的异人，面对全力以赴的马仙洪和黑偶，也能抗衡下来，不弱下风。
　　其实还是马仙洪本体太弱了，不能硬抗他们的如意劲。要是换成林久，早就顶着那些不致命的攻击杀完了！
　　马仙洪办不到，他体内受到一些伤害都会严重影响实力。可以参考张楚岚被如意劲造成内伤后的样子！
　　“这特么是契约者干的事？”躲在后面的傲天看到马仙洪这边的情况不奇怪，连黑偶都一起带来了，占点优势不奇怪。
　　但林久那边的情况真是惊到他了！还以为这是把马村长忽悠过来的老阴币，看到对方和吕慈一起限制在结界里，都觉得是马村长察觉不对劲，借刀杀人呢！没想到是兵分两路啊。



第133章 瞎胡闹呢
　　“这些都是什么怪物！两个人能打我们整个吕家！十佬势力不成了笑话吗！”吕恭本来还想去找吕良麻烦，但是情况似乎有点不对劲。
　　结界外面这个八奇技的传人凭借各种法器与自己的长辈斗的旗鼓相当也就算了！结界里面这什么情况？
　　吕恭看得是嘡目舌结，虽然和自己太爷爷对战的入侵者身上血更多，但现在明显是对方追着自己太爷爷吕慈砍！
　　吕慈的脸上已经出现一丝汗水，身上也有一些伤势。最严重的就是腹部的一道口子，其他地方都是与对方膝、脚的碰撞的伤势。
　　唯有这一个是被对方手里那把古怪的刀斩中的伤口。更惊险的是被斩中瞬间那股灵魂撕裂的剧痛，令他差点死在对方刀刃下！
　　吕家可是用特殊手段得到明魂术，吕慈第一时间就知道这股剧痛来自灵魂的伤势。而后还有股神秘的力量残留在伤口上！
　　“老当益壮嘛！”林久身上的伤势比吕慈更多，受伤更严重的还是内脏。五脏六腑受损，生命值掉落速度比外伤快多了，但他体力属性比吕慈强了好些。
　　吕慈也感到棘手，有点骑虎难下的感觉！最开始，他与对方近身战，还有通过自己的经验技巧解决对方的意思。但让他尴尬的事，论起战斗技巧，对方比起他来更胜一筹。
　　林久：你丫一个技法精通搁这瞎胡闹呢！
　　结界内的战斗出现了变化，刚才是双方对攻！吕慈因为体力属性的不足，略输林久一筹。而现在是林久选择的主攻，精神高度集中随时捕捉敌人的破绽，而吕慈选择防御反击，一旦林久出现失误时他就会伺机而动。
　　林久一剑斜斩而出，吕慈眼中闪过狠戾目光，侧身抓住机会，将炁聚集在手掌上，一掌拍在曦影侧面剑身上。下一招就要奔着对方脑袋去！
　　不过他还是低估了林久专精级的技法！在吕慈拍到曦影剑身上的一瞬间，有股力道冲击而来，正常情况，会去抵御这股力量，从而出现反作用力。
　　但林久选择顺着这股力道将剑挥向那个方向。突然的变向卸力，导致吕慈没有感受到反作用力，以至于重心不稳，已经摆好的架势出现变形。
　　吕慈重心失衡，林久自然不会放过这个机会。长剑没时间收回，但另一手的手肘已经鼓足力气捣在这位老头子胸膛上。
　　噗！
　　顿时吕慈就是一口老血喷了出来，肋骨还得断君羊 ⑥八IX邬虾 另寺邻伍几根。
　　而林久的攻势还没完，这一下过后，直接用额头撞向吕慈的鼻梁骨。
　　指导老师：灶门炭治郎！
　　吕慈这么打下来，哪能不知道对方的体魄比自己强，被撞的目标还是脆弱的鼻梁骨，自然不能让林久成功。
　　两只脚掌发力，如意劲透过鞋子打入地下，吕慈控制力道想要逼退林久的同时，让自己躲开林久这一撞。
　　“糟了！”
　　吕慈双瞳猛然一缩，一把匕首大小的刀不知何时出现在林久手中，缠绕着灰白色的能量对着他的咽喉划来。
　　不过作为十佬的吕慈也不是那么好杀的。吕慈迅速抬手，选择自己用手掌去抓这把小刀刀刃。他可以感觉到这把小刀带给他的危机感不是很大，说明远没有对方手中那把长刀锋利。
　　正如吕慈料想的一样，虽然手掌被划伤，还被那种能量侵入，无法使用，但也成功阻拦下这道攻击。若是那把长刀抓住了这样的机会斩来，吕慈就算用手去挡，也会连手带脖子一起被斩断。
　　qu〾?n（七）澪芭+巫咝榴扒起⑺突然，林久另一只手持有的曦影反握，随着林久的一个半转身刺穿了吕慈左肩。
　　就当他要扯动曦影，给予致命一击时，周围的结界突然消失。吕家那些异人不要命的超林久冲击而来，被迫放弃这致命一击的机会！他可不想和这老头子同归于尽！
　　“怎么样？没事吧？”林久看到气喘吁吁的马仙洪，知道他维持不了六合珠组成的结界了。不是体内炁不足的问题。
　　飞翔在马仙洪头顶上，如同铁球一样的法器盗吞兽，可以让马仙洪短时间内完全不担心炁不足的问题。关键在于面对多人合攻，损耗心神太大！
　　“我没事，不过倒是让老赤你错失良机了！”马仙洪知道要不是这一下没撑住，估计十佬就要变成九个了！难怪不需要护身宝珠，赤的硬实力比自己强多了！
　　“不要紧，这一下不死也不太好受！”林久说着灌了一瓶恢复药剂，拉回一些生命值。他这段时间在联系灵魄能量的操控，精细方面进展不是很大，但凝聚更多灵魄能量在一起还是可以办到的。
　　刚才那一下，林久见无法杀死吕慈，便凝聚了很多灵魄能量在伤口处。之前造成伤势的残留灵魄算是一张铂纸，这一下就是一块铁板。
　　等这些彻底消散估计需要好一段时间，这段时间内，吕慈这只左手就算是废的。
　　“你用那个音波攻击逼退其他人，我来将军！”林久不止是要废了一只手这么简单，杀死十佬级别的人物，对异人界造成的动荡可想而知！得到的收益绝对不低！
　　“且慢动手！两位大哥且慢动手，你们有什么需求可以先和我们吕家提一提，没必要这样打生打死的！”从后面高呼而出的傲天此刻如同汤师爷附身一般。
　　林久眉头一皱，他可不是让这家伙这个时候冒出来。他的要求是吕慈察觉不是对手后，发疯的用整个吕家村的人命来堆时出来给台阶。
　　因为吕慈要是这么发疯，且不说在异人界会掀起多大动静，单是林久能不能活着还是个问题。拼死肯定能杀了吕慈，但人都死了，没有意义。
　　但现在还不到他出场的时候，便冒出头，说明这家伙很有想法吗！为人又不要脸，更像一个没什么底线版的张楚岚，更加危险。
　　林久正想着是不是要先宰掉这家伙时，傲天在吕慈身边不断低语，似乎在劝导什么，让吕慈的表情变化不定。
　　傲天转头对上林久若有所思的眼神，脸上表情一僵。似乎察觉到生命危险，连忙开口道：“有什么要求，你们先说一下？”
　　“老赤，怎么说？”马仙洪也没有收起法器，站在林久身旁问道。
　　林久轻笑：“既然对方都打算谈一谈，自然同意。我们又不是什么凶残之人！”
　　“你们吕家得到明魂术的真相；研究明魂术的纪录，别说没有，我可不会相信；还有带有这种能量的宝石，来十几个！”林久操控着灵魄能量汇聚成灵魂结晶的模样。
　　马仙洪想到自己记忆的事，还想开口，便被林久阻拦。在一旁低声说道：“你不会想让他们窥探你的灵魂吧！”



第134章 达成协议
　　和被拿捏在手的吕良不同，吕慈手下人可不能保证在对马仙洪施展明魂术时不动手脚。就单马仙洪脑子里的神机百炼就值得他们这么做！
　　以吕慈的疯狗性格不咬死你，都不会轻易松口，这就跟轮回乐园的许多疯子一个模样。但最大的区别就是他的弱点十分明显，那就是吕家。
　　契约者傲天的对吕慈说的话，林久都不需要听见，大概也能猜到无非就是一些不能同归于尽，吕家不能没有他，其他势力不好说，王霭王家肯定会对这种吕家有想法，所以一定要活着。
　　吕慈会因有人企图侵害吕家而化身疯狗，也证明了吕家对他的重要。之前能镇住场子，那是因为他本身就是站在异人界顶峰的人物，一般对吕家有想法的人都要绕开他。
　　而武力上不弱于他的都有自家势力，不会失智的来惹他吕慈。武力上强过他很多的老天师又守规矩！
　　对面这两个不知道那个旮旯里冒出来的，一看为首的就是持刀的那个，又强又疯！哪有人对吕家明魂术感兴趣就打算先把吕家最强的那个宰了的？偏偏对方就这么干了！
　　而且这两人报的名号，都是一教之主。教主都是这种人，教会能正经到哪里去？
　　吕慈在异人界一向以疯狂震慑他人，但遇到实力不弱于他，还比他疯，又没有在乎的事物的人，就得矮一头。
　　林久：疯？先把敌人最强单位干掉这不是常识吗？
　　傲天劝说很成功，让吕慈冷静下来，然后就是在条件上相谈的阶段。底线自然就是明魂术的研究记录，吕家真有灵魂结晶倒是林久的意外发现！
　　他只是想着吕家的能力涉及灵魂，说不定还有这种东西。吕慈从林久掌握的能量成分上看出也是个玩灵魂能力的异人，以为是不知道从什么渠道得知了吕家有这种物质存在。没有否认的态度，让林久确定真的有灵魂结晶！
　　吕慈：这种机密信息居然被外传了，回头得清理一下家里的蛀虫！
　　“这是你的要求，第一条没什么好说的，成王败寇罢了。而剩下老夫也要提几个要求！”吕慈开口对林久说道：“首先这次事件你们不能对外张扬；其次吕良得留下来交给我们吕家。”
　　要是今晚这事宣扬出去，他十佬的威信必然大受打击。没有和林久、马仙洪交手过的人怎么知道他们的可怕！外界只会知道十佬势力吕家被两个年轻小辈联手打破了，这个对他地位影响巨大。
　　而讨要吕良纯粹就是当个添头，回回本罢了！
　　“我们也不在乎什么名声，不用担心我们会乱说。至于吕良……我们还需要明魂术解决一点问题，你们来施展我们不放心，他是不可能交给你们的！”林久的话让心提到嗓子眼的吕良放心下来，果然只要他有价值，这两人是不会轻易放弃他的。
　　场上只有四人知道需要明魂术做什么！林久这边三人，还有外加傲天这个契约者。
　　“这就是大佬的世界吗？明抢明魂术，以此把马仙洪拉入自己一边！学不来，学不来！”傲天即便看出这个操作，也只能看着。
　　这种简单明了的操作谁想不到，前提是要有实施这种操作的实力！
　　“是不是只要外物能办到，就把那小畜……”
　　“闭嘴！”吕慈呵斥说话到一半的吕忠。他们高高在上太久了，缓和的商谈一时之间让他忘了他们这边才是被动的一边！
　　“啧啧……马村长，你听到了吧！”林久偏头看向马仙洪。
　　“嗯！”马仙洪目光如炬，他是个老实人，但又不是聋子。哪里听不出来其中意思。要等吕良明魂术锻炼起来，那和他继续改造修身炉有什么区别。现在似乎出现了转机！
　　林久余光扫过说错话，撤在后面的吕忠，感觉这家伙不对劲啊！难道是天下岂有六十年太子这出？
　　“那就在此多谢吕族长愿意帮我这兄弟了！”林久轻笑道。
　　吕慈：就没见过提着刀向人道谢的！
　　林久：诶～那今天你就见着了！
　　吕良：糟了，我成了替身了！
　　果不其然，吕慈见这是躲不过去了，开口讨要吕良。
　　林久：“吕良兄弟可是跟着我走南闯北，出生入死的兄弟，你让我把他交给你们？”
　　吕慈：“看来是没法谈了！那就同归于尽吧！”
　　“别误会。我的意思是得加钱！”林久拍了拍吕良的腰子，说道。
　　吕良面如死灰，这下凉凉了。就面前的阵容，逃都没地方逃！
　　吕慈听完反而庆幸没有继续动手下去，就对方这没底线的模样，继续拼下去估计会暂时撤退，慢慢猎杀吕家的血脉。他自己面对这种实力的暗杀都不一定有把握，到时候吕家可真要绝种了！
　　对林久而言，这种方式确实是最安全的。但后续造成的后果也是最恶劣的！敢这么让吕家灭绝，就有可能让其他势力同样如此，到时候绝对会成为整个异人界的死敌！
　　正面硬刚，有危险！但有机会得到自己想要的东西时，后续影响也会被双方压到最小。加上突然在吕家村范围遇到一个不摇碧莲型的契约者，更能让局面进展到林久想看到的样子。
　　马仙洪是一个重视自己同伴的人，但也没有说话。首先吕良是全性异人，不是他的人；其次他也是被林久威胁着来的；而且现在还是在用他为自己牟利！
　　最后双方商谈结果出来，吕家用明魂术研究记录、灵魂结晶（小）x4、未知能有明魂术效果的器物使用机会一次达成协议，林久一方不得泄露今天发生的事、明魂术的情况、外加留下吕良。
　　虽然这次简直就是屈辱的不平等条约，但吕慈也是无奈之举。而吕恭已经提前凶狠地盯着吕良，估计心里在想着怎么炮制他了。
　　傲天全程看完这次吕家入侵过程，直呼过瘾。还有这收益，羡慕归羡慕，一点想法都没有。
　　自己混进吕家需要讨好的对象都差点被对方干掉了，他哪还敢多想。
　　“赤教主，既然已经达成协议，我这肩膀伤口的炁也该散去吧！”吕慈自己炁无法破去灵魄能量，整只左手都没有知觉，很影响战斗。
　　林久摊手，无奈说道：“我就是无法离体后，精细的操作这股能量才对你们吕家明魂术比较感兴趣。就是为了学这操作啊！
　　吕族长实力比较棘手，我凝聚的灵魄比较多，过一段时间就能自动散去。总比我学会怎么操控，来得快！”



第135章 沉寂魂珠
　　吕慈听完林久的理由，合情合理，无法反驳。挥右手，留下几子，让大部分吕家异人散去，吕恭狞笑着带着几名吕家高手押送着吕良离开！
　　吕良被带走，林久心里没有多少波澜，刚才拍了一下他口袋里的手机提醒他给全性发信息就算仁至义尽。
　　从时间上算，全性这个时候已经确定大闹龙虎山的计划，趁机取得自己想要知道的东西。在这个过程中，吕良的明魂术是不可或缺的一部分。全性要是想把计划实施下去，必然要来吕家劫人。
　　吕慈还不知道林久在吕良身上又给他们挖了个坑。带着林久和马仙洪两人往吕家祠堂方向走去，不过要去的地方并不是祠堂位置。
　　吕家祠堂比较显眼，一些秘密的地点自然不会放在这里。目的地是在祠堂附近的一个很普通的房屋。
　　吕慈身边跟着吕忠、吕孝，林久和马仙洪跟在他们身后，从这个小屋子进入一个地道。进入的过程基本就是复行数十步，豁然开朗！
　　一行人先是穿过一排阴森、寒意阵阵的牢房。如同吕慈他们借此向林久示威一般，而林久倒是知道这个鬼地方关押更多的可是他们吕家自己人！
　　穿过牢房位置，又进入了一个比较整洁的房间。从房间里的环境来看，很少有人来这里，有些地方已经布上灰尘。
　　吕慈让吕忠挪动一个架子，从中取出一个上锁的匣子。打开匣子，将里面一本典籍交给林久。
　　收起这本记录，同时林久也收到了来自乐园的提示。
　　【猎杀者获得物品“明魂术施展研究记录”！】
　　【明魂术施展研究记录】
　　产地：一人之下
　　品质：紫色
　　类型：知识类卷轴
　　效果：使用后将提升灵魂系能力5级（限于Lv．10以下）
　　评分：100
　　简介：此外吕家世代对明魂术施展方式原理研究记录。
　　……
　　与这个卷轴一起递给林久的还有四颗灵魂结晶（小）。这是吕家在研究实验明魂术的过程中，意外得到的晶体，一共五颗。
　　他们试验过一颗后，对他们明魂术的提升效果显著，却无法再次复制出来。这四颗便作为宝物保留下来！这下都便宜林久了！
　　“哼，我们吕家研究了这么多年，也没能让未自然觉醒的族人学会明魂术！虽然阁下实力强大，但也未必有用！”吕忠冷冷说道。
　　林久耸肩，表示无所谓，他一直在说实话，不相信也没办法。
　　“走吧！”吕慈平静地让吕孝推开一扇门，进入下一个房间之中。
　　这个房间大部分地方空无一物，只有在正中央，立着一个台子，上面放置着一颗金属珠子。按照他们透露的信息，可以肯定是一个法器。
　　“将炁注入其中，就能可以施展明魂术，不过你们只有一次机会！”吕慈说完便和吕忠、吕孝两人站在一旁看着林久两人。
　　林久拿起这枚金属珠子，查看这个物品信息。
　　【沉寂魂珠】
　　产地：一人之下
　　品质：紫色
　　类别：饰品
　　耐久度：60／68
　　装备需求：智力30点，掌握灵魂系能力！
　　装备效果：使用魂珠后，每秒钟至少消耗2点法力施展“明魂术”，进行灵魂层面操作。
　　提示：注入灵魂类能量会有奇效！
　　附加属性：？？？
　　评分：150
　　简介：吕家各个明魂术觉醒异人配合炼器士炼制出的法器，在某人灵魂的注入后，完成蜕变！
　　售价：未获得此物品所有权，无法出售。
　　提示：此物品已经过轮回乐园认证，因猎杀者未获得所有全，无所带出异人世界。
　　……
　　达到紫色品质的法器，林久在此之前只知道一个马仙洪的修身炉，那可是神机百炼外加双全手能力的大成之作！
　　而面前这沉寂魂珠居然也能达到紫色品质，要是说凭借吕家明魂术觉醒者加上吕家的炼器士能达到这个程度，林久是不可能相信。也就意味着，简介中所注入的那道灵魂才是关键的地方！
　　这个世界能达到紫色品质的技能绝对不少的但能达到同样品质的法器、材料绝对无比稀少。
　　“麻烦吕族长帮我们护个法，灵魂这种东西可是脆弱的不行！”林久这话已经是明着让吕慈他们到门外。
　　在施展明魂术的过程中，有几个刚刚还在以命相博的对手站在一旁，哪里会放心得下。要是他们趁机出手，林久本人不会怎么办，马仙洪就不好说了！
　　马仙洪出问题，林久独自一人面对整个吕家，和绝境没什么区别。所以一切以他们自身安危为出发点！
　　吕慈深深看了林久一眼，带人离开屋子，顺带还把门关上。他还真有这种想法，但被识破就没必要再继续了！
　　“该死的毛头小子！”吕忠出门就怒气勃勃的骂道。
　　吕慈制止这一行为：“你这么骂，是说我们连毛头小子都不如吗？还不是你们这些后辈不争气，看看这两个！拿刀那个年轻人要是我吕家的人，我现在退位于他又如何！”
　　吕忠闻言，眼中闪过一丝阴霾。吕慈或许没有看到，也或许看到了，只要他没死，吕家就还是他说的算！
　　“老赤，真有你的！要不我们两教合并，你来当教主算了，我炼炼器就够了！”马仙洪这一次算是开了眼界，也充分意识到自己还有很多不足之处。
　　这也让他更佩服这位往生教教主。同样都是教主，双方的眼光差距就很大了，对方实力还力敌十佬中的人物。就算有这样的实力，做事依旧还是那么小心谨慎！
　　换作是他自己，法器在前，早就想尝试使用一番。果然这次行动让赤全程指挥没有任何问题。
　　“先拿几个护身法器出来，就拿着察觉恶意会自动防御那种！”林久建议道。他可不会自认为现在的实力足够他横行衍生世界了，在乐园里他可还处于最低阶的等级。
　　马仙洪没有多言，从噬囊中拿出不少备用的护身法珠，放在门后，形成一道警戒线。这种级别的法器肯定挡不住吕慈两下，但足够林久他们做好战斗准备。
　　倒是可怜的吕良，连使用这个法器的机会都没有，就被林久卖了。吕良自己也知道那个处境，低级的护身宝珠没有任何用处，直接收起来了。



第136章 吕欢之死
　　“可以开始了，就看老赤你的了。”马仙洪就地盘坐下来。
　　林久摘下艾哲红石项链收起，拿过沉寂魂珠，一条金属细链从珠子两边延伸而出，可以戴上。估计原本没有这个设计，但被轮回乐园公证为项链饰品后，就有了这细链。
　　林久带上沉寂魂珠，注入法力值，以他的法力值，只能坚持一分半钟的明魂术。林久伸出手掌对着马仙洪的脑袋，一只蓝色的能量之手从手掌飘出，将马仙洪包裹起来。
　　灵魂是充斥在整个身躯之中，这是明魂术会包裹住目标整个身体的原因。但意识是主要集中在脑域部分，林久将注意力也集中在脑袋上。
　　在马仙洪放松意识的情况下，林久轻易的接触到了他的灵魂。
　　马仙洪的灵魂怎么形容好呢？
　　每个人生下来就如同一张白纸，随着一点一点经历的事情，就是在这张白纸上写字。有的人因为下笔时用力过猛，纸上有点损伤；有的因为迟暮之年，纸张老化。
　　而马仙洪这张“纸”上，其他地方都没问题，甚至一点破损之处都没有，但在某一段位置被涂上了一层层涂改液。
　　这种涂改是有极限的，别忘了涂改液是化学制品，用多了对人体有害啊！灵魂也同样如此，马仙洪被修改的程度算是严重的那种！
　　“怎么样？”马仙洪睁开眼，看到身上冒出好几只蓝手的林久。
　　以吕良明魂术的造诣也不过看出修改的痕迹，距离林久现在施展出的明魂术差的远！哪些部分、有多少被涂改液覆盖上、有些覆盖部分又填上字，还有一部分让他白着，基本都能看清楚！
　　林久大致看了一下情况，花费半分钟时间，停止法力输送。
　　“情况不容乐观。已经看清楚你丢失记忆那一部分，是被人遮盖起来了。而且前后还有些记忆被人修改过……更重要的是，这种情况已经比较严重，灵魂已经很脆弱了，若是再用人工手段，会造成不可逆的灵魂伤势！”
　　林久也皱着眉头，马仙洪的灵魂问题确实无法通过明魂术扭转。这就跟拿刀把白纸上的这种涂改液刮掉，谁能保证纸一点事都没？
　　“……”马仙洪沉默几秒，说道：“所以意思是必须依靠我自身去增强灵魂，再进行恢复？”
　　“没错！这是一种方法！”马仙洪说的也是一种方法，白纸容易破损，就将灵魂修炼成铁板，到时候就算用刀刮涂改液，也不会有多少损伤。
　　“再来一次！这个玩意没有这么简单！”林久说道。
　　随即转为向沉寂魂珠内注入灵魄能量，眼前白光闪过，林久的意识出现在一个白色空间之中。
　　“诶？你好像不是我们吕家的人？”一道清脆声音响起，在林久面前一道道光点汇聚起来，形成一道较小的人影。
　　“……”林久知道简介里提到的那个灵魂是谁了。
　　“你是怎么死的？”林久也比较好奇面前的吕欢是怎么死的，现在好了，可以直接问当事人了。
　　“其实我也不清楚。是第一次有人使用这个法器时我才在此苏醒的。但他们都无法察觉到我的存在……除了你！”
　　吕欢说着绕着林久的意识体转了两圈，惊讶中又有着好奇：“连觉醒明魂术的吕家人都无法察觉这里，你居然办到了！而且这种宝物居然会出现在一个外人手里，难道外界已经过了上百年，吕家已经覆灭！？”
　　“到没有，按吕良所说的，你也就刚死几年吧！”林久打量着面前吕欢的魂魄，她是使得沉寂魂珠蜕变的关键，那么他的意识出现的在这是需要大成什么条件的话，一定跟吕欢有关。
　　“你认识吕良，还能使用吕家珍贵法器！难道你是……上门女婿？”吕欢根据吕家的情况，也想不到其他理由了。
　　“用吕慈老命换的使用机会，怎么样？你够值钱的吧！”林久淡淡说道。
　　“太爷爷？这可不好笑……好吧，你可真是个狠人。”这可是吕欢所统帅的意识空间，林久话语真假还是能简单判断出来的。
　　“太爷爷、吕恭哥哥，还有吕良他们现在怎么样？”吕欢有些担忧问道。她不奇怪对方这么年轻就有杀死吕慈的实力，因为她自己本身也是一个天纵奇才，可惜天妒英才！
　　林久带着丝丝古怪看了吕欢的灵魂体一眼，给她说明了一下她的死亡引发的后续事件。
　　听完林久的叙述，吕欢的灵魂体有些飘忽，显然情绪波动比较大。稳定下来带着希望看向面前这人，请求道：“能不能帮我救出吕良！他是因为我才有现在的困境的！”
　　轮回乐园的提示在林久耳边响起。看看触发的任务适不适合接受，但要是没这提示音，不管适不适合，林久都不会接受。
       59......062
　　【猎杀者触发支线任务：吕欢的请求！】
　　难度等级：Lv．5
　　任务简介：因为自己的死亡，使得吕良陷入危机，吕欢于心不忍。请求你帮助吕良摆脱困境！
　　任务信息：从吕家救出吕良；帮助吕良摆脱杀人罪名。
　　任务奖励：【沉寂魂珠】所有权
　　失败惩罚：强制处决。
　　……
　　这个任务的奖励是一件紫色品质的饰品，还是稀有的灵魂系能力。但林久选择了拒绝，任务奖励是获得沉寂魂珠所有权，代表着如今相当于“器灵”吕欢的认可。但还需要林久自己想办法把沉寂魂珠从吕家带出去！
　　而且还不止是要把吕良从吕家救出去，还得帮吕欢调查死亡的真相，这不是三个任务出一个奖励。亏！林久不干！
　　“我拒绝！”林久看到吕欢的灵魂体暗淡下去，由开口说道：“不过我已经提醒吕良给他同伙发信息。会有人来救他的！”
　　“咦？你们不是一伙的吗？”吕欢一直以为他们是一伙的。
　　“……”他们要是一伙的，有林久和马仙洪在，吕家也拿捏不了吕良。
　　“此话不谈，我听吕良说过你在明魂术上的天赋，你死前达到什么程度了？”林久向吕欢本人询问道。
　　“应该说是死后！身为命，魂为性，世间安得双全法！”吕欢轻笑说道。
　　“果然如此！”吕欢能达到觉醒双全手的程度，林久毫不意外。



第137章 满载而归
　　“我的灵魂第一次在这里苏醒时就有种感觉，以后再也醒不过来。就将这些感悟用最后一定力量都留在这里的某个地方！
　　觉醒明魂术的人若是碰巧得到，进一步觉醒的概率就比较大！不过没想到依靠你的这种能量，居然能让我的灵魂渐渐恢复过来！所以你这次的操作，我会全力配合你的！”吕欢表示她的苏醒居然是因为林久的灵魄能量。
　　马仙洪的视角只看到林久闭上眼了一会儿，再此睁开眼时，施展明魂术的气质全然不同，很像……很像……他认识的一个人！
　　林久按到马仙洪的脑袋上，这次的明魂术可是由林久注入灵魄能量支撑着吕欢的灵魂，由吕欢所施展出来的。
　　“怎么样？”林久的意识再度进入马仙洪的灵魂中，和他一起出现的还有吕欢。
　　“不行！做这件事的人在明魂术的造诣上不在我之下，甚至还要超出。要么就是锻炼灵魂，要么就是找到另一个明魂术造诣超越此人的人来处理！”吕欢摇摇头，她再怎么天才，给她的时间还是太短了！
　　林久双眼眯起，吕欢是唯一一个在这方面造诣有机会超越某人的人。若是不知从某个地方得知了吕欢的存在，某人提前将其扼杀也不是什么奇怪之事！
　　但现在不是思考这个的时候，林久没打算探寻真相，问道：“有什么办法可以让他避免后面记忆再被修改？”
　　“嗯……让我想想！可以利用你的这种能量构建一层虚假灵魂，若是再遇到灵魂被修改的行为，你只要将这层能量遣散就行！”吕欢大致说了一番原理，林久秒懂。
　　这不就是与他正在进修的契约小技巧又异曲同工之妙吗！林久支撑着吕欢做完这一操作，灵魄能量见底了。
　　“看来我又要进入沉睡，也不知道这次一睡是不是就是到最后的魂飞魄散！”吕欢也感觉不到林久的能量注入，叹口气告别道。
　　林久摘下沉寂魂珠，放回台子上。将两种方式和马仙洪说了一下！
　　“老马，看你的神色，是不是有怀疑对象了！以你的性子，最好还是不要再去接触为好！”林久并没有告诉他自己给他灵魂上了一个后手，最好不要用上。
　　“知道……”马仙洪情绪低落，不止是因为没能找回记忆。更多还是自己仅存的亲人，现在其实似乎是敌人，还是让他失去记忆的凶手，这一时之间难以接受。
　　“有什么事都回去再说吧！”林久现在法力值、灵魄值都空着，可不想在敌人的地盘上待着。
　　吕慈：“走了？”
　　林久：“嗯呐，就不必多留了！我们还有是要忙！”
　　马仙洪：“……”
　　吕慈盯着林久一会儿，问道：“你也是八奇技的传人？”
　　林久：“我不是。”
　　“嗯……”
　　“吕族长，再会了！”林久离开时，礼貌地道别，丝毫没有自己是恶客的觉悟。
　　“看那炼器小子的模样，似乎魂珠没能帮他解决问题！”
　　“不必再谈了！以后见到那个拿刀的，绕着走！去给我看着吕家那些臭小子加练，丢人！”吕慈看了一眼，已经包扎好，但暂时还处于废置状态的左臂，对身边人说道。
　　“老赤，不打算一起回碧游村，那我们就在此道别吧！这次真的多谢你了，以后有什么事call我！”马仙洪给林久扔来一枚金属扳指，可以直接与他联系。
　　“估计有些真相对你的打击也不小，老马你自己好好冷静一下吧！”林久收起扳指，拍拍马仙洪的肩膀，而后目送他离开前往机场。自己也到高铁站，坐车回去。
　　这次可以称得上满载而归，4颗灵魂结晶（小），还有【明魂术研究记录】，再把主线任务二完成了，就可以将灵魄等级提升到Lv．7，剑术专精也能达到Lv．10！
　　不过要是想把神机百炼保留下来的话，就得想办法再整一门八奇技来。双全手的话，感觉吕欢那条线任务做下去有机会获得，不过这条线太麻烦了，不是良选。
　　林久也没打算冲着双全手去，罗天大醮可是还有本通天箓摆在那里！
　　距离罗天大醮仅剩一周时间！
　　加入哪都通公司的契约者还没能接触到张楚岚。这实属正常，冯宝宝的存在，就注定他们这些在徐三徐四手下做事的人难以接触。
　　不过他们加入哪都通也不是冲着冯宝宝和张楚岚去的。张楚岚小阴币一个，搞不好什么都没得到已经被他套出自己想要的信息！
　　而冯宝宝虽然机智的一批，但按王也推算的说法，这就相当于这个衍生世界的主角，活得不耐烦了才想打她主意！而且这更重要是还打不过！
　　这种契约者一般都加入的全性！
　　“黑鱼，咱们的计划会不会风险太大了？不应该首要先计划完成主线任务吗！”
　　“正所谓富贵险中求！”被称为黑鱼的契约者对几人笑道。
　　“全性中人最近联系不上吕良，是不是出什么意外了？”有人皱眉担忧道。
　　黑鱼沉思片刻，开口说道：“或许是有其他契约者产生影响，但这段时间都没有什么大事件发生，就算影响也没多少问题！”
　　很快黑鱼就被打脸了，他们接到通知，集合去吕家把吕良劫出来！
　　“靠！哪个混蛋把吕良坑进吕家了！”黑鱼也不禁破口大骂。让他们去进攻吕家，这不是当炮灰吗！
　　“我们拒绝不就行了！全性嘛，加入全性看中的不就是自由这一点吗！”有契约者不在乎的说道。
　　黑鱼：“说起来也对，我们还是当作没有收到消息吧！”
　　全性契约者就当自己没有看到这个消息。当然也有和这些没有凑到一伙的人选择根据信息集合去了。
　　将这些信息无视的人，那些全性核心异人在大闹龙虎山时肯定是要将这些人当作炮灰放弃掉的，只有进入这个核心圈子，才真正算是能借助全性这一势力的力量。
　　“我记得那个不要脸的家伙是混到吕家去了吧！可以找他打听一下情报，不过估计要出点血了！”非金就是属于想混进全性核心圈子的契约者，他想到了某个不要逼脸的家伙。
　　说起傲天这上门赘婿，林久杀入吕家那次之后，也算进入吕慈视线中，在吕家也不再是之前那个小透明。



第138章 动身出发
　　吕慈从林久、马仙洪这种年轻却强变态的人身上感受到了压力。特别是林久给他的压力贼大，必须把年轻一辈人练出来，拎出去可以独当一面！傲天也在这培养范围之中！
　　“老铁，我出3000乐园币，跟我说说吕良怎么落到吕家手里的？”非金联系上了傲天，花重金打探情报。他的直觉告诉他，吕良被吕家逮到的事情没有那么简单。
　　“……”傲天沉默了许久，拒绝了这个交易。要说吕良落到吕家手里的原因，就得提到那个带着马仙洪杀入吕家的疯子。
　　他不觉得自己有多强，但靠着不要脸混出的实力对付一般契约者都可以，但他自己心里有数，不能惹轮回乐园里的狠人、疯子、怪胎！
　　受到傲天拒绝的非金虽然有点失望，但这个反应透露出来的信息表明其中确实没有这么简单。
　　而非金却没有想要深究的打算！能和傲天这种契约者认识，还没被卖掉的家伙自然也是心里很有逼数的！不想承认，但傲天这个凑不要脸的家伙比他还要强一点，却只字不提，说明很危险！
　　敢和全性这些人进攻吕家的非金也是小有手段，勉强从这次战斗中活下来！而吕家吕慈等人的反击真是吓到他们了！
　　只能说不愧是外号“疯狗”的十佬，几乎不死不休的模样。他们进攻吕家的异人勉勉强强把吕良就回来，但可是死伤惨重！
　　每一个吕家异人仿佛憋着口气，要从他们身上咬下一块肉。只有知道前因后果的傲天才知道全性这波是撞在枪口上了！
　　本来被林久和马仙洪打的一肚子火气，全性还找上门。是不是觉得他们吕家谁都可以咬上一口？前面那两个有这实力就算了，你们这些人渣算什么东西！
　　“吕良小弟弟，我们这次把你救出来可是损失惨重啊～”夏禾的嘴边还留着血迹，她也受了不轻的伤！
　　“你小子怎么被本家逮到的？”陶苑不满的看着吕良，要不是龙虎山之行需要吕良的力量，恐怕他已经出手了！吕家好些异人发现他是炼器士，直接集火他，让他九龙子都损伤了四颗！
　　“嘿嘿……夏禾他们应该清楚才对！”吕良可没忘了自己是怎么被林久找上门来的。
　　“这么说，你被那家伙卖给吕家了？”夏禾知道吕良是落到林久手里的，现在又在吕家，看起来是被人卖了的模样！
　　吕良：“……”
　　“看来吕良小弟弟已经对那家伙很惧怕了呀！提都不敢提！”夏禾轻笑道。
　　“是啊，我承认我怂了！那个疯子连……”吕良说一半就不说了，这些家伙没一个值得信赖的。
　　一旁勉强混进核心圈子的非金早就竖起耳朵，想打探消息。虽然吕良没有说太多，但对话已经向他透露其中有契约者介入的情报，表明他们似乎运气极好的遇到了乐园特产！
　　……
　　……
　　张楚岚盘坐在床，低着头思索着自己修炼的“老农功”，这么多天修炼下来，也算有所了解。冯宝宝说自己压根没有修炼这个疑似炁体源流的功法传出去有些匪夷所思，但现在的张楚岚已经开始相信这话。
　　因为很有道理啊！他修炼的过程就在于一个静，入静越深，体内炁运作的就更流畅，变强的就越快。
　　张楚岚想到冯宝宝那个浑浑噩噩的状态，已经入静到极深的境界，不需要盘坐一室，炁已经自行运转变强着！
　　“也就是说，她除去战斗，居然无时无刻都在修炼！”想到这个，张楚岚不禁嘴角一抽，难怪自己和冯宝宝差距这么大。
　　张楚岚脑海中回想冯宝宝那种状态，让自己在修炼时渐渐往那种状态靠近，仿佛自己与外界隔绝，感受到的只有自己体内炁的流转！
　　可以清晰感觉到，自己的炁运转的更快，一点点增强，然后汇入丹田之处，代表老农功的炁团所在。
　　“……”张楚岚静静地记住这种感觉，刻印在意识之中。
　　砰！砰！砰！
　　张楚岚突然感觉到一阵如同心跳声的动静，而后大惊失色的停下运炁。
　　“那是错觉吗！我怎么感觉老农功的炁团在自己体内变形了！”张楚岚捂着自己的丹田，脸上震惊。
　　张楚岚额头冒起一丝冷汗，作为自己修炼出来的炁团，却出现不在自己掌控之内的变化，这可不是一件好事！万一导致体内的炁出现什么暴动，轻则修为尽失，重则有性命之忧！
　　思考是否错觉之际，徐四推开门：“哟吼！楚岚，准备的怎么样了？”
　　“呃，差不多了！”张楚岚可没忘了这几天就要准备出发前往龙虎山天师府参加这次罗天大醮。
　　“准备好，那我们就可以出发了！”徐四、徐三还要冯宝宝都已经收拾好行李，在门口等着出发。
　　一行四人动身前往江西，路上徐四也向张楚岚说明了一下这次罗天大醮冯宝宝也会和他一起参加。
　　“不是说只有少部分被邀请的人选参加吗？”张楚岚想到这么一来，自己的对手不知多了多少，不禁惊呼道。
　　“哎，本来还想调查一下那位教主有没有受到邀请参加罗天大醮，这么一来也没必要了！这30岁以下能参加罗天大醮的选手都是年轻一辈的佼佼者，有你受的了！”徐四笑着对张楚岚说道。
　　“那我不是死定了！”
　　“所以我们才让宝宝一起参加，就是帮你扫清障碍的嘛！”徐四拍拍张楚岚，说道。
　　“怎么规则会突然发生变化？”张楚岚倒是想搞清楚什么原因。
　　这原因异人界基本都传开的，就是张楚岚在闭关苦修，所以还不清楚什么情况。徐三便给他说明了一下起因。
　　“八奇技！通天箓！这位陆老爷子还真是够大方的啊！”张楚岚得知是因为十佬之一的陆瑾老爷子将八奇技之一的通天箓拿出来作为得胜者的奖励，导致规则变化后，不禁无奈叹气。
　　这种无奈情绪还没出现一会儿，就被前面安检被查出带刀的冯宝宝强行打破。
　　张楚岚看到在招呼着徐四去捞人的宝儿姐，心中的负面情绪顿时消散了不少。
　　也就这样，他们动身出发的时间被延后了一天，等抵达龙虎山时，已经有不少异人都已经上山，包括一些独行契约者、全性契约者。



第139章 龙虎山
　　“卧槽！老吕啊，什么人胆子这么大，把你手给废了一只？告诉我老头子，帮你教训那家伙！”
　　主持、出面参加这次罗天大醮的几名十佬人物已经汇聚一堂。
　　吕慈的手还没好，但他还是来了。他已经在双全手之后见识过神机百炼了，也想见识一下闹得沸沸扬扬，众所周知的炁体源流又有何奇妙之处！
　　看到陆瑾这一副幸灾乐祸的模样，吕慈感到膈应。老天师睁开眼睛，看了一眼吕慈左臂肩膀的伤势，开口道：“行了，老陆！过两天就没事了，你别整这么夸张！”
　　“那真是太遗……咳咳，太好了！”陆瑾一副遗憾的模样。
　　吕慈：“……”
　　王霭也一早注意到吕慈肩膀上的伤势。不过在他看来，以吕慈疯狗的性格，那个不长眼的家伙已经被处理掉了。
　　“既然罗天大醮的规则已经定好了，就希望不要再出什么幺蛾子！两位也尽量帮忙用威望维护一下秩序！”陆瑾笑着对吕慈、王霭两人说道。
　　吕慈、王霭哪里听不出来陆瑾的意思。天师府已经退步，改变了罗天大醮的规则，他们不管要想得到什么东西，都别违背了这点。否则陆家和天师府可不是那么好应付的！
　　“哈哈，上头还有领导要来视察，老道士我先走一步！”老天师看了一下手机发来的信息，对几人笑了笑，站起身走出门去。
　　……
　　……
　　“真特么热闹！”林久到达龙虎山都没急着上山去，这山下的旅游区热闹的很，跟逛庙会似的。他打了半个月的架，还不许享受享受！
　　“这吊坠多少钱一个？”
　　“这位客人，算是有眼光，我这可是正宗明朝古玉，只要20000元！”
　　“what‘s up，这么贵？”
　　“我这都是祖传的吊坠，你嫌贵，我还闲贵呢！”
　　“你这吊坠保真吗！”
　　“你特么来找茬的吧！就问你要不要吧！”
　　“你要保真的肯定要啊！便宜点吧，一口价20！”
　　“你特么敢砍我的价！”
　　“卖不卖？”
　　“卖！”
　　林久拿着手上的吊坠，看着老板含泪血赚19元：“不怕砍价砍得少，就怕老板说声好啊！”
　　张楚岚看到这惊心动魄的砍价过程，严重怀疑自己是不是来错地方了。天下异人最大的势力之一，传承千年的洞天福地怎么一副市井模样！
　　“哟，这不是赤教主吗！几天不见，甚是想念！”就在林久准备找下一个商贩练手时，徐四的声音传来。
　　“是吗！改天一定多多拜访！”林久轻笑，看来自己的风评还是蛮好的吗！
　　徐四嘴角一抽，他特么就是客气一下。在他眼里这家伙走到哪，只要不死人，都已经算是平安无事了！瘟神一个！
　　“啊哈哈，赤哥，久仰久仰了！四哥没少和我提起你的大名，简直就是我们年轻一辈的风向标啊！强大的实力，官方都要称赞的文采，简直就是文武双全！小弟张楚岚终于见到真人了！”
　　听到徐四的称呼，张楚岚立刻知道面前这个年轻人是谁，热情的招呼道。
　　“很好！就你这性格，我很看好你。”林久啧啧两声，不禁称赞道。这要换他来，肯定不行，他就是腿脚不利索，跪不下去。
　　这张楚岚绝对是个人才啊！放到轮回乐园里，虽然比不过那些脑子有问题的疯子、杀人狂，但绝对比大多数一般契约者强。
　　林久思索间也没有细想他自己属于算是不比张楚岚的呢，还是在他之上的那群！
　　“赤哥，你也是来参加罗天大醮的吧！要不要和我们一起呀！”张楚岚自来熟的对林久说道。要不是看林久气质比较……呃，奇特！他已经上手搭肩勾背了！
　　“那就一起走吧！”林久瞥了一眼正在嗑薯片的冯宝宝。她身上可以挖掘的任务估计不止是主线任务这么简单，最少也是隐藏任务！
　　不过林久并没有什么想法，因为剩下一个月的时间可能不够，除非有另加时间！万一没有达成，白找惩罚可还行！若是意外触发，可以先看看信息，再决定！
　　“说起来这里和想象中的有点不一样啊！”张楚岚看着周围热闹的场面，不禁挠头感慨。
　　“我觉得挺好的！”林久对这里的小吃很感兴趣，这让冯宝宝两眼放光。随即两人便组队扫荡起这条街的小吃！
　　“对头！”冯宝宝鼓着腮帮子，表示林久的话没错！
　　“行了，逛的差不多就可以上山了！”徐四对小吃街二人组也没什么意见。他们既然让冯宝宝也参加罗天大醮，就有让其接触年轻一辈异人的打算。
　　否则就算把冯宝宝带上龙虎山，也不会让她参加罗天大醮，引人关注。他们主要还是防备那些老家伙从冯宝宝身上看出什么！
　　“一人260……抢钱呢这是！”张楚岚无语的看着手中的门票，转头看向一脸淡定的林久：“赤哥，看样子你一点也不意外啊！之前来过龙虎山吗？”
　　“没有！不过参观这种名山大川买门票不是很正常的操作吗？异人势力再强，也不能占山为王啊！”林久耸肩说道。
　　“好有道理！”张楚岚只能心道不愧是官方日报点名表扬的青年，觉悟就是不一样！
　　林久：没错没错！我虽然杀了不少人，喜欢抢抢东西，但我实实在在是个优秀青年，这可是官方认证过的！
　　“话说还有什么地方没有被旅游局管到啊！”张楚岚对这二百六十元的门票还是愤懑不已！
　　“哈哈，不多了，不多了！我们武当山比这还惨呢！”一个道士打扮的年轻人出现在张楚岚身旁苦笑道。
　　“武当派，王也。施主怎么称呼？”王也看着自己这次前来罗天大醮的起因人，淡笑问道。
　　“我叫张楚岚！”
　　“张楚岚啊……”王也眼中中藏着深意，没有体现出来。
　　而在一边，冯宝宝已经被一个和尚算命所吸引！
　　“从小施主这个手相上来看，将来必定是大富大贵，长命百岁之人！”老和尚开口就是老江湖了！
　　林久在旁边一听，长命百岁……冯宝宝44年苏醒时就已经是现在这个样子，起码二十岁，到现在又经历了近六十年，这不是咒人寿命只剩二十年嘛！



第140章 拜见老天师
　　“也罢！也罢！此乃天数！这是我师祖多心和尚在数百年前于山中所得。当年师祖于山中修炼，遇到万年火麒麟！与那灵兽大战八万多回合，终于将之毙于杖下！
　　师祖将其灵晶取出，制成这串斑红琉璃串！今日此宝终遇有缘人……”
　　“30！”林久还没等老和尚吹嘘完，直接一口价砍在大动脉上！
　　“啥？这位施主你说什么，我没听清？”老和尚以为自己幻听了！
　　“30卖吗？”林久温和的问了一句。
　　“卖！”老和尚果断将斑红琉璃串递给冯宝宝，30元也没收就收摊跑路了。
　　“啧……我的砍价技艺又进步了！以后可以用在其他地方上了。”林久对这次砍价很满意，浅笑着收起了小型虫之日轮刀。
　　“哎呦，我老和尚怎么这么倒霉！就是觉得龙虎山这种地方一般人不敢随意动武，特意过来摆摊，居然还是遇到不讲武德的年轻人！”老和尚拖着包裹，看看山上有什么其他风水宝地，继续出摊。
　　“你真厉害！”冯宝宝带上串串，也不知道这种上漆的塑料串对皮肤有没有害！
　　王也：“……”
　　张楚岚：“……”
　　“怎么感觉这位教主和咱们宝宝意外的合群呐！”徐四不由得感慨道。
　　徐三：“因为这两个人对外界的认知都有点问题吧！”
　　张楚岚：不愧是大区负责人，能把脑子有问题说的如此清新脱俗！
　　王也觉得不能跟着这群人的脑回路走，不然就不知道偏到哪去了，便直奔主题问道：“张楚岚，你为什么要来参加这个大会呢？”
　　“哎～王也道长，我身上那些事想必你也知道。我爷爷身上有太多秘密和龙虎山有关，要是参加大会得胜后，能见到老天师，那我就能问……”张楚岚这个小阴币自然不会把自己所有的目的透露出来。
　　“见到老天师……你跟我来！”王也神色古怪，对张楚岚说道。
　　“四哥，我和王也道长先过去一趟！”张楚岚打了声招呼，跟着王也往一个方向走去。
　　林久自然不会没有注意到张楚岚和王也去见老天师。说实话，如果没有必要的话，林久绝对不会想见老天师的。
　　因为实力！其他十佬的实力也不过站在一阶顶峰，无论学的什么功法，从硬实力上林久是无惧任何一人的。但老天师完全就是站在这个衍生世界个人武力的顶端，林久觉得在二阶中，老天师的实力都称得上高手。
　　也就是面对老天师出手，林久是几乎没有还手之力。万一老天师突然抽什么风，出手把他弄死了，那岂不是白给。
　　也就是老天师属于守序的一方，否则林久绝对不会来罗天大醮，离龙虎山有多远跑多远。而大部分契约者则不同，老天师和其他十佬对他们而言没什么区别，反正随便哪个要对他们出手，死亡概率都贼高。
　　比起吕慈的疯狂、王霭的阴毒等等，温和儒雅、平易近人的老天师在大多数契约者眼里可是很受欢迎的！
　　“宝宝是因为情况特殊，他又是为什么呢？”徐四注意到林久微微皱起的眉头，看出他不怎么希望接触老天师，心中猜测原因。
　　“赤教主，你是为了什么来参加罗天大醮的？通天箓吗？”徐四打算和这个古怪的教主聊一聊。
　　“通天箓吗……得之我幸，失之我命！受天师府邀请，来这里见见世面！”林久目标确实是通天箓，但不代表他会死盯着这一个东西。
　　“见见世面……”想到对方面不改色的在十几具异人尸体里等他们的模样，徐四心中五味杂陈，觉得林久完全不需要见世面。
　　别说和这群年轻一辈的异人比较了，这狠辣程度比他们都强！这张楚岚要是碰到这货可咋整！
　　……
　　“耶！”老天师刚和上头来视察的领导合完影就看到了被王也带来的张楚岚。
　　“武当王也，拜见老天师！看看我给你带谁来了！”王也拱手施礼，对老天师说道。
　　“小王也啊……你师爷身体可好……”
　　“……”能言善辩的张楚岚在这一刻不知道该说什么好！
　　“是楚岚么……叫师爷吧！你爷爷把金光咒和雷法都教给你了！虽然你并非正一弟子，但这声师爷你叫的也不冤！”老天师看到张楚岚，都不禁将眯着的双眼稍微睁大。
　　“师爷！”
　　这爷俩相认之时，徐四一行人也晃晃悠悠的赶来。
　　“灵玉，你去接待其他客人吧！我有话和楚岚说说……”老天师叮嘱完张灵玉，准备拉着张楚岚独自唠唠嗑。
　　老天师突然停下脚步，扭头看向林久：“现在的年轻人，真是不得了啊！”
　　“老天师过奖！”林久浅笑回应，从老天师的反应来看，吕慈估计也还是来罗天大醮观看了。左臂肩膀的伤势也还没完全好，老天师从残留的能量看出吕慈被他所伤！
　　“看来这次罗天大醮之行需要小心谨慎了！”而林久的心里尽是警惕，他可没忘原本要不是王也出手，老天师都已经亲自上阵，阴诸葛青了！
　　很显然，在老天师眼里，年轻一辈估计没人拦得住林久，那么林久就不能保证老天师不对自己下手了！
　　“这小子不好搞啊！就算出手也不一定能拿下……而且，以他性格，事后恐怕不是宣传丑闻出去，不死些人都解决不了！哎，头疼啊！”老天师连忙转身扯着张楚岚进屋，眼不见心不烦！
　　能让吕慈这种疯狗都吃大亏的狠角色，不是容易糊弄过去的！老天师称不上搬起石头砸自己脚，毕竟就算没有邀请，对方也可以参加罗天大醮！
　　“哎，只能走一步算一步了！”老天师心中叹了口气，坐到张楚岚对面。
　　“卧槽，这位爷到底何方神圣啊！”张楚岚鬼精鬼精的，一下就看出老天师看到那位往生教教主后，内心的烦闷！
　　这可是龙虎山天师府的天师，正道魁首，异人界公认的天下第一人啊！
　　老天师：你爷我是在替你烦啊！你个小兔崽子！
　　“师爷……我……”张楚岚有许多想要询问的问题，却不知从何开口。
　　“我知道你想问些什么……不过话说回来，你怎么和你爷爷张怀义一点都不像啊！那个臭矮子，居然有你这么挺拔的孙子……”老天师看着张楚岚，和自己记忆里的师弟一对比，感觉一点都不像张怀义的孙子。
　　“我爷爷名字叫张怀义？”张楚岚忽略了话语中不重要的部分。
　　“对！张锡林是他避祸用的名字！我现在也只能告诉你这么多了！剩下的等你拿到天师继承权再说吧！”显然老天师现在无法告诉张楚岚真相。
　　张楚岚万分不解，在得知真相与天师继承制度有关后，不用说他，就算是老天师也无可奈何。



第141章 选手集合
　　“施主怎么称呼？”门外王也冲着林久打个招呼。能让老天师特意留步关注的人肯定不是什么简单角色！
　　“赤！王也道长，久仰大名了！”林久笑着回应道。
　　“何出此言？我一个山野小道，山门都是第一次出，哪里来的名气！”王也苦笑不得。
　　“没事，提前久仰也是一样的！”林久示意对方不需要在意这些细节。
　　“赤兄弟还真是……”王也想到刚才和旁边那妮买珠串的场面，也该知道这天不好聊，耐不住好奇啊！
　　“我还是先去后山报道吧！赤兄弟一起吗？”王也慵懒地说道。
　　“算了，没一个认识的熟人！”林久在这个衍生世界的熟人不是哪都通，就是全性，外加碧游村的马村长。而且一边是龙套大会，一边是主角队伍，怎么选用脚趾都知道。
　　“那好吧，小道先去一步！”王也挥挥手，告别他们，朝着后山方向走去。
　　过了一会儿，张楚岚一脸失落的走了出来。徐四等人一看，明白还是得靠罗天大醮获得天师继承权后，才能知道想要的信息。
　　“我们也去后山集合吧！”一行人动身，很快就来到悬崖边上，两边有数条绳索作为道路。一个个异人如同八仙过海一般，各显神通越过悬崖。
　　虽然出了一点小插曲，贾正亮出手后也是有惊无险。林久走过绳索，转头看了一眼抱着绳索正在慢慢蠕动过来的张楚岚，这示敌以弱也太彻底了！
　　“差点把个十佬宰了，会不会太张扬了！”林久摸摸下巴思索着，想着他是不是应该和张楚岚学学！
　　刚才让鹰带着自己飞过去的那个紫毛异人，不出意外的话，应该就是属于驭兽师流派。这让林久想到西北临时工，将生物控制范围缩小到细菌生物的老孟，同样流派，人和人之间的差距还真是不小啊！
　　“龙虎山后山居然还有这种地方……这游乐场的气氛是怎么回事？”张楚岚看到面前这巨大的建筑物，十分震惊。
　　“罗天大醮除了我们这些参赛者之外，当然还有不少是来观战的。对他们而言，可不就是来玩的吗！”林久理解这种氛围，他们就是来玩的啊！
　　“哈喽，哪都通的各位！冯宝宝，还记得我吗！风星潼，被你吓尿，动都不敢动的家伙！哈哈哈……”风星潼大老远朝着张楚岚他们挥手笑道。
　　一旁的风莎燕看不下去了：“这你还有脸说！”
　　“你们俩也来参加罗天大醮啊！”张楚岚不由得感到头大。
　　风星潼很聪明的看出张楚岚的担忧，笑道：“别担心，我们都不是冲着什么天师之位或者通天箓来的！毕竟我爹刚成为十佬不久，这种大场面自然要派门人来撑撑场面！”
　　张楚岚：你意味我是在担心你们的威胁啊！只是从你们身上看出整个罗天大醮的比试就不简单啊！
　　风星潼还在继续说道：“你可是这次的主角啊。异人界现在都传开了，从没进过龙虎山的山门，却精通金光咒和雷法！而且是当年炁体源流使用者的后代……大家都想会会你啊！”
　　张楚岚：“……”
　　“教主！”
　　“就你们两个？”林久本来还在一旁划水，居然有两个熟人凑了过来。钟元和以及顾晶晶，这么看来，只来了他们两个，其他人都没有来。他们五人之中，也就李来全、王明建过了报名年纪。
　　“是啊。咱自己啥实力都清楚，他们也就不来丢人现眼了。我们想来见见世面！”钟元和回答道。
　　“诶？你不是钟元和，钟大哥吗？”风星潼诧异的看着钟元和道。
　　“哦？风少爷居然还记得我啊！”钟元和没想到十佬风家的少爷对他居然还有印象。
　　“钟大哥当初可是为数不多没有接受我爹邀请的异人，小弟自然印象深刻！”风星潼想到他刚才对某人的称呼。
　　风星潼看向林久：“这位兄弟，真是个人魅力十足，居然让钟大哥加入麾下。怎么称呼啊？”
　　“赤！”林久回答的话语温和儒雅。看看这风家小少爷就是不一样，一眼就看出他个人魅力颇高！
　　钟元和：你特么……
　　参赛选手已经开始集合，几人也不杵在原地，往人群方向走去，边走边说！钟元和、顾晶晶两人也没和他们一起走，教主给他们带来压力太大了！
　　“刚才路过那几个是茅山弟子……那个穿的跟德某社的家伙叫萧霄……白式雪，财迷一个……”风星潼不断和张楚岚介绍着场地聚集的异人。
　　林久落在几人身后，目光扫视场上的人群。他判断出来的契约者就有5个，肯定还有更能伪装自己的其他契约者。
　　选择参加罗天大醮的不是自己实力强劲的，就是对自己实力没有一点逼数的。罗天大醮任务要求是八强，八个名额其中还有近半是没有多少希望的。
　　这么多人中强夺这几个名额，能来参加罗天大醮的契约者中煞笔几乎没有，那都是实力不差的人。
　　人群之中必然还隐藏着其他契约者，林久也没再认真去找。罗天大醮不允许杀人，龙虎山上还有老天师坐镇，在全性攻山之前，带点脑子的契约者都不敢在此搞事情！
　　“小师叔，又见面了！”张楚岚热情的与张灵玉打招呼道。
　　张灵玉：“……”
　　“我到底是哪里招这家伙不待见了！”张楚岚看到张灵玉无视自己，转身离去，无比愤懑，郁闷！
　　“话说回来，你还真是厉害，这里大多数异人你都认识！”张楚岚也不禁称赞道。
　　风星潼笑道：“论实力或许我不怎么样，但收集情报我可是一把好手！”
　　“得了吧！你收集的都是一些辣鸡情报！你这种不分主次的收集情报，可是外行行为！”听到有人和自己抢工作，藏龙出现在身后，啃着鸡腿嘲讽道。
　　“你个死胖子，也来了！你这么厉害，那你说说我身后这位是什么人？”风星潼得意的指着身后的张楚岚笑道。
　　“都说了，我只收集重要人物的情报。一般小鱼小虾我可看不上！”藏龙满不在乎地说道。
　　下一刻，风星潼就打了他的肥脸：“你可真是落伍啊！我身后这人说起来那叫一个厉害，七个不凭八个不贲，一百二十个不含糊……他就是大名鼎鼎的张楚岚！重要吗？”
　　“卧槽！张楚岚！”藏龙怎么能不知道张楚岚的重要性，可以说这次盛大的罗天大醮很大一部分原因就是因为张楚岚。
　　“诶呦，张楚岚啊，那值得留意，值得留意……嗯？”藏龙突然注意到旁边正在窃窃私语的两人。
　　看到藏龙注意到这边，林久的话也和冯宝宝说完，走到一边拉开距离。



第142章 抽签
　　“看你的制服也是哪都通的成员？妹子，你也是来参加天师继承人的？怎么称呼？”藏龙好奇问道。
　　冯宝宝双手插兜，高声说道：“我叫冯宝宝，我不是来竞选天师的！他是来当天师我，我负责帮其他人收拾了，所以你们都是来争第二的吗？”
　　“嗯！”此话一出，顿时吸引了一堆异人愤怒的目光注视。
　　“卧槽，大姐你少说两句吧！谁教你这么说的啊！”张楚岚连忙拉着冯宝宝，生怕她再说出什么惊人话语。
　　“赤说这话霸气外露！”冯宝宝果断把林久给卖了。
　　张楚岚无语的转头看向林久，正好对上一双锐利的目光。林久当然不是单纯玩梗，靠近冯宝宝这么一说话，让他迅速确定了场上大多数契约者的存在。
　　他自己本来就是跟着主角团进来，契约者身份暴露的一览无余。对于其他契约者，那就是一个敌暗我明的情况。
　　刚才偷偷教导冯宝宝说台词时，林久迅速确定了其他契约者的位置模样。冯宝宝在这些年轻异人眼里就是一个无名小卒，他同样如此！
　　这样两个人的低声交流根本没有多少人在意。只有提前知道冯宝宝的重要性的契约者才会关注她这边。
　　因此刚才选择注意他们这个地方的“异人”都已经被林久记下，列入怀疑选项之中。这样与其他契约者就没有什么明暗之分！
　　“吼吼吼！年轻人就是有朝气，看到你们我感觉自己都要年轻起来！”老天师的出现，暂时让众多异人冷静下来。在老天师面前闹事，需要的勇气可不小！
　　林久看过去，老天师旁边是坐在轮椅上的田晋中，两边站着的分别是新晋十佬风正豪，以及王霭。同时他也看到了站在最后面，他的老熟人吕慈。
　　林久视线看过去的同时，吕慈也对上了林久的目光，看到他的身影。
　　吕慈：这家伙怎么也在这里！那特么玩个屁，把通天箓直接给他算了！
　　“各位久等了……罗天大醮除了必要的祭祀之外，历来都是我们这些炼炁之人交流的机会。你们当然不是和我们这些老道坐下来论道……既然大家想切磋，那老朽就不再絮叨了，开始吧！”老天师简单的说了两句，便宣布罗天大醮比试开始。
　　众多异人也基本就把这句话听了进去，顿时兴奋起来。谁不渴望在这种大场面上一战成名，在十佬面前露脸。何况，大会得胜者的奖励又是如此丰厚，说不定就轮到自己头上了呢！
　　一名道士旁边摆放着一个大红箱子，让每个参赛选手上前从中抽签。每个签以十二天干为首，代表着每名选手的进场顺序。而天干之下，是一个动物，代表着对手，场上有四个相同的动物签，同样动物的进场战斗，四人之中的得胜者晋级下一轮淘汰赛！
　　“原著中异人界参加罗天大醮的年轻异人大概128名，才决出了32强，如今多了一些契约者也不知道会怎么样！”林久思索着已经排队抽到了他的签。
　　“赤哥，你是什么签啊！”张楚岚连忙凑过来看看林久的编号，他可不想第一场就碰上，那不是出师未捷身先死了！
　　“丁孔雀！”林久摊开纸条说道。林久大概算了一下，原著中十二天干的顺序排满一场四人，十二场就有48人，刚好决出32强的话，平均一个天干有2.7场左右，也就是第三轮十二场没满。
　　这次加上一些契约者，就不一定是只有三十二强，至于到时候八强怎么判断，那就是乐园方面的工作了。
　　“第四场吗？我是乙白虎，第二场。宝儿姐是甲花鹿，第一场就是！”张楚岚听到自己想要的答案，松了口气，但也没完全放松下来。他想要尽量不展现实力的前提下，赢得比赛。这样才能在最后，把所有人的注意力从炁体源流上转移！
　　“赤哥，要不要一起去宝儿姐那看看！”
　　“可以。”林久权衡了一下，现在龙虎山上的情况，不是搞事的时候。全性闹山时候才有得忙！
　　风星潼还是凑到张楚岚身边，林久一看就知道是风正豪那个老阴币安排过来的。这么安排就是想让风星潼好好看看年轻版本的“他爹”是什么模样！好好学习一下张楚岚身上这不摇碧莲的精神，方便子承父业！
　　“怎么是他们！宝宝真是太倒霉了！我知道虽然宝宝很强，但或许这次遇到麻烦了！”风星潼看着场地上等候的三人，担忧道。
　　“嗯？这三人很强吗？”张楚岚疑惑问道。
　　“不算是弱啊，重点不在于此，而是他们三个是一伙的啊！这三号称天津卫小桃园儿，从小一起长大的发小，师出同门，一起被逐出师门！天津异人圈里出了名的坏小子……这三居然抽到一起！”风星潼解释了一番！
　　“介四嘛！介就叫命！”
　　“在座的各位有认四我们哥儿三的，有不认四的。我们哥三可没有作弊啊！”
　　“介就叫缘分！要么我们叫小桃园儿呢！哈哈哈，我倒要看看哪个倒霉玩意遇上我们三！”
　　“怎么办！宝儿姐第一场就这么难吗？”张楚岚不禁也开始担忧起来。
　　林久感觉这个时候的张楚岚似乎不太聪明的样子！主要还是眼界见识上限制了张楚岚。
　　“赤哥，你这看傻子的眼神怎么说？”张楚岚察觉到林久的眼神，嘴角一抽，开口问道。
　　“你忘了天津是谁的地盘了吗？”别人不一定遇到过冯宝宝，但下面这三人的德性，没被收拾过才奇怪呢！
　　果然在冯宝宝上场后，天津小桃园儿便愉快的认输了。
　　“白担心了！”
　　随后张楚岚又看了其他场次的比试。正如他所猜测的一样，备受关注的选手在场上会第一时间受到三人的围攻！
　　很快就轮到张楚岚这场。这场战斗可是受到不少关注，炁体源流谁都想见识一下！
　　赛场入口处尘土飞杨，一道披着兜帽外衣的身影出现在入场处。隐隐一道愤恨的声音传来：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！爷爷，当年天下人负了你，今天孙儿我回来报仇了！”
　　“张楚岚啥子情况？”冯宝宝站在林久身边，拿着一袋薯片边吃边问道。
　　林久还没看就已经出现笑意，同时他也观察到被他记在心底的一些“异人”不少也都出现在观战席上，等着名场面出现。



第143章 不摇碧莲
　　“不愧是炁体源流的继承人，好强大的气场！”张楚岚的三个对手很显然被这看起来逼格满满的出场方式震慑到了。
　　接下来，张楚岚便用了一番话激发了三名参赛选手的自尊感以及心中的热血。只见张楚岚就地盘坐：“你们之中，只有最后的胜者，也就是强者才能接受炁体源流的洗礼！”
　　“他说的好有道理！”
　　“我竟无言以对！”
　　“那么，来吧！我才是那个有资格接受洗礼的强者！”
　　经过一番激烈的交战，这位穿着练功服的小兄弟赢了其他两人，热血澎湃的对张楚岚说道：“来吧，让我们决出最后的胜负。”
　　“坐下，先平复你体内激荡的炁！我给你时间调息，免得说我张楚岚趁人之危！”张楚岚面带高傲之色，对这可怜的小伙子说道。
　　“好！”小伙子应下，果断的盘坐在地上，开始调息，平复体内的炁。然而他不知道自己面对的是什么！
　　张楚岚缓缓站起身，走到小伙子身边，对裁判问道：“道长，我现在抽他不算犯规吧？”
　　“不算……但我想抽你！”这位道长黑着脸咬牙说道。
　　“诶？不是说好等我缓过来吗？你刚才说的那些……强者的尊严呢？”小伙子大惊失色。
　　“呵呵，尊严，那玩意值多少钱？不过是一群崇尚暴力的家伙死要面子的说辞罢了……真正的尊严那是更珍贵的东西，才不会在这种廉价的场合卖弄！”张楚岚微笑着，边说已经开始动起手来！
　　“哎呦！”
　　“哇！”
　　“乙白虎组胜者……张楚岚！”
　　“什么玩意！”
　　“臭不要脸的！”
　　“不要脸！”
　　“日李麻！退钱……”
　　……
　　“哈哈哈，张楚岚还真有你的！”风星潼没想到战斗居然还可以这么轻松。
　　“唉，我也是没有办法，否则我铁定被那三个家伙围攻。你作为天下会的公子，待遇估计也和我一样！”张楚岚笑道。
　　风星潼：“……说的也是！”
　　张楚岚几人与徐三徐四汇合，徐四给张楚岚说了几个需要特别注意的异人。有点改变的是原本东乡庄的胡杰是永远来不了了，这或许会让他们针对全性的工作延后，但结果差不了多少！
　　众人在一旁看着场上诸葛青与其他三人的战斗，没有看出什么奇特之处。林久同样如此，他只是知道术士原理，但他又不是术士，自然看不出来！
　　“发生了什么？那家伙被自己的风打败了！”张楚岚不明所以。林久也没说什么，他懂这也少，也没法解释清楚。
　　丁孔雀组！
　　张楚岚几人在一旁的观战席上。张楚岚早就想见识一下这位往生教教主的战斗了！
　　“赤哥在外低调，应该不会像我们一样受到什么围攻吧！”风星潼注意到连观众席上都没有多少观战的人，语气轻松的说道。
　　“或许吧！”张楚岚不禁有些羡慕。徐四所说的强者都不用面对围攻，他这个“菜鸡”承受了不该承受的压力啊！
　　“选手到场，比赛开始！”
　　林久打量了一下场上的其他三人。都是没有见过的异人，不过其中到有一个在他的契约者嫌疑人名单里面。
　　“两位，我觉得我们应该联手把那个家伙清出去！我感觉他很危险！”那名【嫌疑人】果断忽悠另外两名异人道。这名契约者从对方的气质上就感觉到了危险！
　　林久：？？？
　　“呵呵，胆子小就别来参加罗天大醮！一个无名小卒能有多危险！”说话这人长眉鹰鼻，手指修长，双手都是茧，显然炼的是拳脚功夫。
　　而另外一名异人没有说话，但看样子也同意这话。林久见其也未持有武器，手背有茧，同样是拳脚功夫。
　　风星潼在观战席上给张楚岚科普着：“长眉毛的那个是河北雄县的陈川龙，擅长鹰爪功！他对面站着的那个是山西蒲州的王子林，一手形意拳可不好对付！至于另外一个我也不知道什么路数！”
　　说话间，王子林和陈川龙没有理会这个契约者的话语，在他们眼里只有对方才是劲敌，已经打起来了。
　　林久：那不应该先联手把其他人清出去再打吗？
　　林久也不是很理解这两个家伙的脑回路，他将目光投向想围攻他的这么契约者身上：“可惜了罗天大醮不让杀人！”
　　能选择参加罗天大醮，而不是在外抱团的契约者也都不是废物。企图联合另外两名异人，不过是能先轻松很多。
　　铁拳见两个异人已经傻乎乎打起来，没有指望了，松了松自己的拳头，上面拳套泛着金属光泽。
　　林久几步突进到铁拳面前，他没有持有曦影，前期海选赛水平参差不齐，万一不小心宰了个人，那失去参赛资格，不就任务失败了。
　　“破甲！”
　　“碎骨！”
　　铁拳双手的拳套分别施展不同效果的拳击，朝着林久打来。
　　林久可以感受到对方拳头的威胁，对方力量估计达到25点左右。无论是力道，还是技能都很强势，但依旧是技能自动释放，带着身体攻击而来，动作太过僵硬了。
　　抓住动作僵硬这个破绽，在对方攻击到来之前，林久很轻易的先探手抓住了对方一只手手臂关节处。侧身，另一只手搭上去，在这一瞬间，顺着对方挥拳的力道狠狠将其甩起，砸在地面上。
　　砰！
　　一声巨响吓得一旁打得不可开交的两名异人往后一跃。
　　这一砸，铁拳嘴角溢血，迅速将拳头举起来挡在面前。果不其然，林久的脚踏来，被拳头挡住。林久立刻撤开，免得被对方发力掀翻。
　　“体力达到20点左右。这是一个往力、体发展的近战。”林久通过这一砸，对方的受伤程度大致判断到。
　　“卧槽！怎么回事？不仅能躲开我的技能，还能从中抓住我的手臂！”铁拳这边更为震惊，他有遇到过硬扛下他拳头的近战，但这种情况还没见到过。
　　林久不仅敏捷高于铁拳，更重要是反应力、神经反射速度、动态视力都超越对方，从僵硬的技能释放动作中抓住破绽轻轻松松。



第144章 你过来啊
　　“先别打了，这两个家伙是什么路数，你看出来了吗？”陈川龙感觉不对劲。刚才那一摔，他们若是不用炁护体，怎么也失去战斗力了。
　　而那人只是吐出一点血，没有运炁护体的情况下，不过受了轻伤，那就是单纯的肉体强悍了。这已经不容小视，更不要说还有一个将他打伤的家伙。
　　“先对付他们！”王子林同意陈川龙的说法，立刻统一起来。
　　铁拳还想着怎么反击回去，但注意到旁边两名异人的意图。看了林久一眼，便选了一名异人迎面而上！
　　林久很默契地挑选了另外一名异人王子林作为对手。
　　“你过来啊！”铁拳伸出手朝着陈川龙招了招手，喊了一声。
　　陈川龙不知道怎么回事，内心顿时涌出一股怒火，还没思索对方会用什么样的招数，就运炁攻了过去。
　　铁拳施展完挑衅技能，咧嘴一笑，铁质拳套再度泛光。周身如同暴气一般，强烈的气场爆发而出，朝着陈川龙飞快挥出八次攻击。
　　狂·霸王拳Lv．10（主动）
　　消耗80法力，可以对敌人进行8次攻击，每次攻击威力增强10％，且每次攻击附带震荡伤害（冷却时间5分钟）。
　　Lv．10附加技能：狂霸（被动），每次攻击皆为范围伤害。
　　随着铁拳每一次挥拳，场上都爆发出响声，地面一震一震。先是被铁拳挑衅，失去正常判断的陈川龙顿时失去战斗力。
　　林久那一边没有这么大的动静，王子林冲上前架势刚刚摆开，林久就出现在他的左后方，一手抓着对方手臂，反关节擒拿。
　　王子林暗道不妙，准备脱身反击，不过显然林久手上的动作更快，按着对方在地面上一砸，直接昏厥过去。
　　“卧槽！星潼你见多识广，咱赤哥和那个戴拳套的什么路数啊？”张楚岚总感觉林久的战斗怪怪的，但下手又如此干净利落，说不上来哪里不对。
　　风星潼皱着眉头开口道：“那个用铁拳还可以看得出来有点像西方格斗家的路数。但赤哥……之前那一摔有种太极借力的意思，现在这种擒拿有点军中武术的味道……就像……怎么说？”
　　“怎么好用怎么来！”张楚岚才反应过来，林久的战斗居然有一点宝儿姐的感觉。都是基本毫无章法，怎么样能达成目标就怎么来！
　　林久和铁拳两人分别解决两个异人，两人还需要决出胜负。铁拳的神色凝重，他快速解决对手的代价可不小，法力值的消耗，几个技能还进入冷却。
　　反观对方，根本没有使用技能，就轻松撂倒对手，实力强弱已经可以看出来了。
　　“特么的，遇到了近战最讨厌的技法类型了！”铁拳心中暗骂，自己倒霉！技法类型契约者前期的弱势那是相对的，对于拥有远程手段的契约者，那可能会容易解决，但对他这些近战契约者而言可是难处理多了！
　　林久微微皱眉看向铁拳，向乐园查询了一下罗天大醮任务放弃的结果。
　　有两种可能，放弃任务直接强制处决。如果只有一条主线任务的话，林久不用询问也知道就是这个后果。而还有一条主线任务，那就有第二种可能，选择性放弃，去做第二条线。
　　特意查询是因为这两种可能决定着对方的战斗态度，如果是第一种，必然以命相博。而第二种见没有一点胜利希望，不至于拼命。
　　林久得到回复，对方还是有后路的。但第二条主线更加艰难，若非必要参加罗天大醮的契约者可不想选择第二条。
　　而且林久心里清楚，自己赤手空拳是拿不下对方的。曦影出现在手中，目光焦聚在铁拳身上！
　　“特么……我认输！”铁拳看到长刀入手的林久气质比刚才锐利数倍。他混到现在实力不错的地步，眼力劲还是有的，若非这里是罗天大醮赛场，可能接下来自己认输的机会都没！
　　“啊这……”张楚岚都准备见识一下拿出实力的赤教主战斗了，结果就这！
　　铁拳十分理智，他不能把自己性命赌在罗天大醮的规则上面。对面这家伙看着不像是正常人的样子，待会上头起来，不顾规则干掉他怎么办！
　　他听别人说，有些疯子顶着任务失败的强制处决都敢这么干。更别说现在罗天大醮被淘汰，还有八奇技可选，说不定一时冲动就下杀手了呢！
　　林久收剑，对方明哲保身的行为，他不予置评，这反而对他更有利。
　　“赤哥牛批啊，剑还没出就吓得对方直接投降！赤哥你上场时候也没见带着武器？”张楚岚对林久获胜毫不意外，但对林久突然出现在手中的曦影，这种手段好奇不已。
　　在衍生世界中这种手段都会被乐园进行掩饰伪装，所以在外人眼里这就是一种异人手段。而异人能力千奇百怪，张楚岚好奇的便是这种异人手段是什么！
　　没等林久回答，徐三徐四的到来让这个话题没有后续。林久本来就没打算多说什么，这张楚岚若是排到他这边，那还是他的对手！
　　“那胖子不是藏龙吗！”张楚岚大老远就听到藏龙的咆哮声。
　　凑过去一看，藏龙正在下注，白式雪给他们介绍了一下各个异人的赔率。这赔率也是其他异人眼里，参赛选手实力的象征！
　　“我就这么不被看好吗？”张楚岚接过平板电脑，看着上面自己1：100的赔率，无奈吐槽道。
　　藏龙在一旁笑道：“毕竟你第一场太过拉风了……干翻苍穹嘛！”
　　“诶？怎么没有赤哥的名字！”张楚岚浏览了这些名字。他还想看看在异人圈里能不能看出什么来！
　　林久：呵呵，这还没定的事，就已经当对手研究了吗！
　　林久本来还想着张楚岚赔率这么高，可以带自己的教众们发波财，但想了想放弃了。万一张楚岚落到自己手里，那就不好说了！
　　白式雪在对张楚岚的疑惑作解释：“第一轮遇到直接投降情况的选手，又不像诸葛青、张灵玉这种大热门，判断不了具体实力的，都没什么人会下注，也就没有记录！”
　　张楚岚再扫视了一眼，确实如白式雪所说，他也没看到冯宝宝的名字。林久整场战斗，就出了两招，的确看不出具体实力。
　　“张灵玉、诸葛青、贾正亮……一个个的，唉～要是都让赤哥遇到就好了！”
　　林久心中一寒，眉头微皱，不知道是不是有人暗中想害他，看来得小心点了！



第145章 元素召唤
　　“各组优胜者集合！”
　　老天师站在红色箱子旁边，轻笑道：“各位辛苦了，到目前为止，第一轮全部都已经比试完毕……获胜者，36人！”
　　“36人……”林久就知道人数估计会发生一点变化。
　　“接下来的比试将以一对一的形式进行，抽到的纸条上的名字就是你们下一轮的对手。”
　　“是这家伙……”林久打开手里的纸条，上面的名字让他眉头一挑。王家十佬王霭的宝贝孙子王并！
　　“王家……也是个不错的选择！”林久要是不想用神机百炼完成主线任务二，那么得再找一门八奇技。吕家将双全手融入血脉之中，杀了也不一定能从宝箱中开出来。
　　但王家的拘灵遣将不同，是拷问出来的一门绝技！他们能从风天养口中拷问出来，那就意味着林久也能从他们口中询问出来。
　　“……”站在不远处的老天师依靠自己近百年修为的锐利目光看到林久手中纸条上的名字。再看对方若有所思的模样，不禁嘴角一抽！
　　刚找完吕慈麻烦的这位年轻人似乎又有了新目标了。老天师在心里给林久点赞，现在这个场面还不都是因为这些贪婪的混蛋逼出来的。
　　正所谓恶人自有恶人磨！老道士我守规则不能和你们翻脸，这下有个不守规则的家伙，也让你们好好体会一下！
　　不过转念又想到林久现在似乎要成为张楚岚罗天大醮之旅最大的阻碍，老天师又感到头疼！
　　第二轮的比赛在第二天进行，众人也在龙虎山的客房休息了一晚。当然，张楚岚除外，他被机智的一批的冯宝宝带去准备埋了单士童。
　　“早啊！各位！”
　　“楚岚，你怎么看起来一副没睡醒的样子？”风星潼注意到张楚岚眼中的困意，这马上就要开始第二轮比试，没休息好的话可是会吃亏的。
　　“啥没睡醒……压根就没睡！”张楚岚低声吐槽了一句。
　　接着转头看向前方，顿时目瞪口呆：“这啥玩意儿啊！才一个晚上！”
　　在张楚岚面前立起了四个大屏幕，分别播放着四个场地的比试场景。因为四场比试是同时进行的，若是想四场都看，就可以留在这里通过屏幕观看。
　　林久抬头看了一眼第一轮比试的阵容，和原著似乎有所不同。发生的变化就在于，王也对阵的不再是铁马镏，而是不知名异人烈岩。
　　“这家伙的幸运值估计……”林久看到王也对面站着的那人脸色难看，必然是契约者无疑。王也这个时候名声不显，正常异人遇到自然不会觉得有什么问题。只有知道王也底细的契约者脸色才会出现这种变化！
　　“嗯？”张楚岚注意到林久的视线一直停留在其中一块屏幕上，对其他三个场地的情况毫不在意。
　　顺着林久的目光看去，张楚岚看到是王也道长的比试：“不是吧，难道这王也道长隐藏的很深，值得赤哥如此关注！”
　　场上。
　　“真特么倒霉！”烈岩看着自己对面那无精打采的年轻道士，心中暗骂。来参加罗天大醮的契约者除了实力不错之外，还有很重要一点就是拼运气，若是提前遇到四强选手，凉凉的概率就很大了。
　　就比如烈岩现在，遇到了年轻一辈异人中实力排的进前三的王也，真是倒大霉了。
　　“比试开始！”
　　随着旁边道长发令，烈岩迅速后撤与王也拉开距离。
　　“这么谨慎的吗！”王也歪头淡笑。
　　“如果不出意外的话，这名契约者应该是……”林久看着屏幕思索间，就见烈岩拿出一柄法杖。
　　从刚才对方后撤的速度上来看，甚至要强于他。也就是这个契约者主要发展的属性有敏捷，外加另一个属性，所以是远程的概率比较大。而从拿出的法杖就可以确定另一个主属性就是智力。
　　果然能来参加罗天大醮，争夺前八位置的契约者都不是什么弱鸡，这么快就看到一个法系契约者。
　　只见烈岩高举法杖，面前出现一个肉眼可见的阵图，缓缓转动。
　　“我靠，这什么玩意！”王也觉得自己还能依靠武当太极支撑个一两轮。现在看这架势是不可能了！
　　对方这阵图与他们术士的九宫阵完全不同，居然能被人用肉眼所见。
　　“元素召唤！”烈岩心中低喝一声，阵图中缓缓出现一个三米高的身影。全身由火焰组成，在胸口，肩膀和手腕还有岩石化作的盔甲！
　　“淦！这特么是元素召唤师？”作为现代大学生的张楚岚直接看傻眼了。
　　林久本来以为这是个法师，没想到还是个法系召唤师。召唤师也是有主属性不同的类别，主智力的法系召唤师就是和场上这个契约者差不多，主要召唤元素生物战斗。
　　另外一种就是主魅力的召唤师，以苏晓这种为首……咳咳，多是固定契约了多个随从参与战斗。
　　王也见状，自己估计是藏拙不了了，直接踏地，展开奇门局。对方拉开距离，没有入局，无法改变对方站位来削弱，只能直接用法术奇门硬撼。
　　“坤字·土河车！”
　　王也掐印，顿时一条土蟒破地而出，猛然撞向火元素。
　　“还真看得起我！”烈岩咬牙，也就自己提前拉开距离，否则王也已经打算动用全力，估计会一个乱金柝解决他。
　　“火盾！”
　　火元素的双手分离而出，在面前聚合，变形，变成一个火焰盾，挡在土蟒面前。土河车直接撞在火盾前面，巨大的力道将火盾冲散，而火元素手腕的岩石环变大，将其阻拦。
　　“坤字·冰封掌！”
　　王也借助土河车引起的遮掩视线的尘土改变方向，悄然接近对方，一掌拍出。
　　“火焰冲击！”烈岩一直保持着警惕，反应很快的释放了一道法术。
　　这个法术是利用火焰形成瞬间冲击力，对敌人造成物理伤害兼部分火焰伤害。此魔法可以有多种用途，如利用冲击波进行防御、抵挡！缺点就是火焰的温度不高，伤害也不足。
　　不过也成功将已经包围过来的冰块冲散到四处，避开这道攻击。
　　“这……”张楚岚长大着嘴巴，这场战斗的画面给他的感觉就是游戏走进现实。他们所学的功法都有迹可循，但法术这东西确实令人感到惊讶。在大部分异人眼里，术士也是个神秘的职业。



第146章 对阵
　　“召唤师输了！”林久轻轻说了一句。要是他要么避开冰封，要么彻底解决，绝对不会把冰块打散。对方知道方便王也的奇门局，却没有防备这，说明这家伙确实不知道后面一点的剧情。
　　“嗯？”张楚岚还想问问林久何出此言，场上出现决定性变化。
　　“兑字……鼓闪！”
　　光线有节奏的在烈岩眼前闪烁起来，这种节奏具有催眠效果。而散落在四周的冰晶通过光线折射将这种效果数倍放大！
　　烈岩回神发现王也的手搭在他的肩膀上，哭丧着脸，选择了认输。到这种距离，就算鱼死网破都无法成功。他还是有自知之明，虽然自己是契约者，但对异人界的关键局势影响可达不到让王也反噬的程度。
　　王也这边令人大开眼界的战斗结束时，其他几场比试也都已经结束。
　　“王并对阵赤，选手到齐，比试开始！”
　　“哈哈哈，我果然天命所归，对阵一个无名小卒轻轻松松！喂，赶紧认输吧，否则我可不会手下留情！”王并高仰着自己的脑袋，冲着林久大声笑道。
　　林久轻轻往前踏了两步，看到对方居然没有一点反应，看来确实不准备把他放在眼里。
　　在外关注着这场战斗的吕慈已经在考虑给他的“好朋友”王蔼随礼了。
　　确定这点后，林久果断爆发力量，在地面上一蹬，迅速来到王并面前。
　　“怎么可能！”王并虽然是被宠溺长大，为人嚣张跋扈。但受到的教育可是一点都没少，对林久的突袭没有任何防备那是因为根本没有感受到炁运转，也就是完全是纯粹的肉身力量突袭而来。
　　既然不能杀人，林久朝着对方腹部侧踢而去。杀不了，那就废了！
　　王并大惊失色，这丹田要是被这一下踢到，必废无疑。王蔼并不在观战席上，因为他决定这些异人多少也要给他一个面子，就算有实力打赢自己孙子，也不会太过分！
　　看到差点送自己归西的林久也出现在这罗天大醮后的吕慈就比较关注这场战斗。看到这名赤教主真是一点都没打算留手的模样，一副果然如此的表情。
　　王并撤离不及，只能用手放到面前去挡着林久踢来的腿。
　　咔嚓！
　　“噗！”
　　两道声音响起，一个是林久踢断王并手臂的声音。但力道并没有被完全抵挡下来，继续落在柔软的腹部，疼痛让王并眼睛瞪大，口吐鲜血。
　　“你居然敢……我可是……”
　　没等王并说这些屁话，林久的手肘已经落到他的面门之上。对付王并比对付先前那个铁拳契约者都简单，起码这些乐园的契约者对付敌人时都无比小心。
　　王并小半辈子顺惯了，本来要到后面在张灵玉那里受挫。现在提前遇到了林久，就不是受挫这么简单了！
　　这一肘下午，王并不仅鼻血狂飙，门牙也被打掉几颗。
　　王并原本愤怒无比，凶狠地眼神对上对方那平静淡然，仿佛打人的家伙不是他一般，就算杀死自己也与他无关。这时王并有些害怕了，全然忘记了罗天大醮不允许杀人的规则。
　　“我……”
　　林久看到王并张嘴，似乎要说什么。估计又是什么威胁话语，他也懒得去听，一把抓在对方下颚发力一捏。
　　“呃……”王并看到自己连话都没法再说，陷入绝望。突然视线余光注意到站在观众席边上的道长，才意识到这里是罗天大醮的赛场，顿时向裁判道长投向求助的眼神。
　　“啊！”
　　王并感觉腹部一阵剧痛，然后就如同垃圾一样的被林久扔出去。
　　林久已经重创对方丹田位置，同时以防万一还制造了伤口让灵魄入侵到丹田位置。虽然灵魄能量没有大肆破坏的特性，但也增加了伤势恢复的难度。
　　其实王并实力上原著中虽然败给胡杰，但也并不是弱鸡，当时林久用袭杀方式秒杀胡杰，正面对上还要废点手脚。
　　这王并只是太过狂妄自大，觉得自己就是天命之子，谁都应该让着他。结果被林久这个玩技法的逮到机会，还不往死里打。
　　“打成这样，王蔼那老头子应该忍不了，会找麻烦了吧！”林久心中思索着，向场外走去。
　　“胜者，赤！”
　　这场比赛的参战双方，林久不太知名，王并出名也是恶名，王家限制下，传播范围还小。观众席基本没有什么人，外面的大屏幕倒是有不少人看到。
　　看到就对了！林久这在罗天大醮的场上正常对战的伤势，没什么毛病可挑。王家要是因此找麻烦，他就可以反客为主，这样放在哪里都说得过去！
　　“啊这……”张楚岚当然有注意林久这边的战斗。林久战斗的路数他都没心思分析，这么凶残的画面让他意识到，这位教主可是徐四说过宰十几个异人眼睛都不眨的狠人啊！
　　之前被对方冷静、平淡的模样迷惑了，这种形象才有些符合徐四口中的煞星。
　　“卧槽，这下赤哥有麻烦了！”风星潼同样在旁边看到这一幕，担忧道。
　　张楚岚闻言转头看过去，心里有点猜测，但还是问道：“为什么？”
　　“被打这个人的身份不一般啊！王并那是王家十佬王蔼最疼爱的孙子。王蔼坐上十佬位置的时间可比我爹长久多了，谁也不能保证王家不会找赤哥麻烦！”风星潼解释道。
　　林久这边刚走出赛场，就遇到同样从赛场走出的吕慈。
　　“吕老爷子，别来无恙啊！”林久轻笑着打了一声招呼。正所谓一笑泯恩仇嘛，不就是差点杀了你，也不是什么血海深仇，要是你有能力弄死我，那我也无法可说。
　　“小疯子，又想打王家的主意了？”正如林久所料，他们实际上是没有血海深仇的。当时吕慈已经妥协让步了，他们之间的冲突也就随之消除。只要吕慈不脑抽，都不会再想招惹林久。
　　林久一耸肩，说道：“说不定是王家要修理我呢！我这可是合理反击！”
　　“……”我信你个鬼，你个小疯子坏的很！吕慈没有发言，走开了。动起手来六亲不认，还很冷静的算计着道义上占理，最重要一点还是实力。他吕慈不打算掺合！
　　“诶？赤哥，刚才那位老爷子是？”张楚岚看到林久，也看到刚才和林久聊天的吕慈。张楚岚可是记得这老爷子罗天大醮开始时就站在老天师后面的。
　　“那是十佬之一的吕慈老爷子吧！赤哥，你还认识这种人物啊！”风星潼自然认识吕慈，诧异道。
　　“嗯，算是旧识吧。”林久点点头，这话说的也没毛病。
　　“看到你还认识这种人物，我就放心了，还担心王家有报复行为，想让赤哥你先来哪都通躲躲呢！”张楚岚笑道。
　　林久也就笑笑，没有和他们解释。他良好的形象还是需要保持的！
　　张楚岚：你怕是忘了外面立着大屏幕吧！



第147章 富裕的仗
　　“下一场就到我了，先走了！”张楚岚摆摆手，说完朝着赛场走去。
　　“赤哥，老爹叫我也一起去观战，要不要一起啊！”风星潼说道。
　　“不必了！”张楚岚对战单士童，看张楚岚今天一副无精打采的模样，林久就知道什么结果。
　　结果确实也没有发生什么变化。单士童在昨天晚上就私下与张楚岚交手过，不是对手，还被指出自己的缺点。自然也就没有再打一次的必要，不知道在哪找了个角落冷静冷静去了。
　　张楚岚的观众席上出现的人物可不少，十佬王蔼、吕慈、风正豪这些都露面。
　　“你孙子都被打成那样，居然还有心思来这看热闹？”吕慈眯眼看了一眼旁边的王蔼，冷笑道。他可巴不得王蔼和林久打起来，自己独享炁体源流。
　　听到吕慈提到这个，王蔼顿时脸色漆黑。他没想领梦ba陕零玖陵奇 九鷗扒到自己的宝贝孙子在淘汰赛第一轮就输了，还输的这么凄惨。
　　了解战斗过程，更是知道自己孙子还是全程被殴打。而且体表伤势都还好，但丹田被废了一半，难以恢复。
　　这不止是在殴打王并啊，这就是在打他们王家的脸。
　　“哼，不知道哪里冒出来的小毛头，有点小手段就不知天高地厚！我王家也不是不讲道理的，赛场上受伤那是技不如人，事后让他过来道个歉就差不多了！”王蔼平静地说着，眼中闪过着阴冷的光芒。
　　“这小子怎么样？要接触接触吗？”吕慈看向王蔼问道。
　　“也好！”
　　……
　　“嗯？这个胖子有点意思！”林久看着屏幕上的一个场地，灵活的胖子藏龙对决的张灵玉。这胖子自知不是张灵玉的对手，但一直没有认输，在张灵玉身边蹦来蹦去。
　　这不是重点，他嘴还碎碎叨叨的，不断说着些什么。看到张灵玉额头冒起青筋的模样，林久大概猜到这胖子在说什么。
　　大概率是在询问张灵玉破身之事，有理由怀疑这事就是藏龙这胖子散播出去的。
　　张灵玉忍无可忍，抬手以阴五雷施展掌心雷，把藏龙劈成了焦猪，身上还冒着烟。
　　林久还注意到一个刚结束的战斗，参加的异人是没有匹配到王也的铁马镏。本来以铁马镏的实力，不碰上王也这些人，过个一轮还是没有问题的！
　　但该输还是得输，换了个人也没有改变这个结果。值得林久在意的是打败铁马镏的是一名契约者。他们这些契约者平时混杂在人群里还不好认，一旦动起手来很轻易就能被认出。
　　这名契约者的手段让林久思考了一段时间，才想起来这是来自衍生世界噬神者的神机。比较冷门，林久也不太记得具体能力，只知道是融合了那个世界特有的怪物荒神细胞制成。这么看起来有点像赫子武器。
　　回忆了一下刚才看到的最后一小段战斗，契约者本人的属性不算很突出，主要是那个神机武器够强。铁马镏的战斗风格又是正面硬撼，与神机武器对抗就有些吃亏了！
　　“哼！”
　　“臭不要脸！”
　　“不摇碧莲！”
　　“呵呵……”张楚岚走在路上，路过的人都对其怒目相视，张楚岚只能冒汗讪笑。他不怕别人对他指指点点，但怕哪个脾气爆的直接动手啊，那绝对会带动一堆人追杀他。
　　林久瞄到两个西装男子拦住了刚从赛场走过来的张楚岚，没有理会。不说这家伙没出什么事，就是出事了，也对他没有影响，就算有那也只会是有利的。局势越乱，对林久这种契约者就越有利，反之亦然！
　　其中一名西装男子转头看到这边的林久，和同伴嘀咕了几句，继续带着张楚岚离开了。
　　“唉～没劲啊！”林久感觉了一下这两场战斗，束手束脚的，生怕弄死对方，提不起劲。还是上次和吕慈的交战打的畅快！
　　摇了摇头，不再想这种危险的思想，林久在龙虎山上闲逛起来。其他契约者觉得罗天大醮的赛制太赞了，都不死人的，他们轮回乐园的契约者这辈子都没打过这么富裕的仗！
　　“又是你啊，和尚！”林久碰到了在这里摆摊的大和尚。
　　“这话应该我来说才对！”大和尚看到林久头都大。他也是异人，自然有关注一下罗天大醮的比赛。果然自己当时认怂的正确的决定，不然被废的就是他了。
　　敢把十佬孙子打成这种模样的家伙还有什么不敢干的！
　　“这手链怎么卖？”林久在摊位上挑挑捡捡，拿起一个手串问道。
　　“不用，就当和尚我给施主顺利晋级的礼物！哪能收费啊！”大和尚知道什么叫做识时务者为俊杰。
　　林久道谢，离开。居然还在这一堆假货里面淘到一个装备，虽然只是白色装备，没什么用，但也不过是顺手得到的，相当于白票了。
　　【慧然玲梦陆龄亻尔鸸衤三思芭八（四）佛链】
　　产地：一人之下
　　品质：白色
　　类型：饰品
　　耐久度：17／25
　　装备需求吾翼崎（八）巴〣〺玲（$七"）⑥yi峮：智力7点。
　　装备效果：智力＋2。
　　评分：8
　　简介：此乃某位和尚的师爷与某个畜生大战一万回合，取其灵骨制成。
　　出售价格：900乐园币。
　　“勒看到张楚岚了吗？张楚岚丢咯！”赛后正在找张楚岚的冯宝宝看到林久，眼前一亮，凑过来问道。
　　“不知道！”林久摇头，他只知道张楚岚被王蔼、吕慈的人带走。带到哪间屋子这事他怎么可能知道。
　　“赤教主，久闻大名了！”带着一脸温和笑容的风正豪带着风星潼走过来，对着林久说道。
　　“风会长，捧杀了！”林久自认为现在的自己在老阴币这方面还比不上面前这个老狐狸。不怎么喜欢和他交流，要么就真刀真枪杀一场。
　　风正豪出现在他面前，肯定是因为风星潼有提到过他没有招揽到的异人加入他的麾下，有些好奇。
　　钟元和：风会长，我现在知道当初的自己还是太年轻了，悔不当初啊！
　　钟元和以及顾晶晶并没有进入十八强的赛事。钟元和倒是没有什么感觉，本来就是来见见世面的。顾晶晶受到打击倒是不小，一直想和唐门弟子过过手，结果现在人都还没遇到，自己就被淘汰了！这就已经输了！



第148章 现在入教还来得及吗
　　“赤教主要是有空可以一起聊聊？”风正豪果断邀请道。
　　林久摇头拒绝：“算了，我赤某人还是喜欢和同辈交流，和你们这些大人物交流压力山大！”
　　吕慈：你放屁！
　　再赢下一轮，主线任务一就可以完成了。而到现在为止除了林久之外，还有另外三名契约者进入到18强中。
　　一名就是那个玩神机的契约者，还有一个坦克近战，靠着磨倒对方，进入到下一轮。最后则是一个玩弓的妹子契约者。
　　要论实力那个法系召唤师比这三名契约者都强，但就是倒霉的遇到了王也。从他上来就逼得王也太极都不能用，直接玩术法，可见一斑。
　　可见能不能进入第三轮，运气也是很重要的一环，当然林久这样的就不在乎。玩起一对一，和人撕杀，不就是他们这些猎杀者最擅长的领域吗！
　　不过这一轮的比试还没结束，剩下有没有契约者可以脱颖而出，谁也不知道。林久来到现场观摩诸葛青与小火神的战斗！
　　如今的排名，以及进入下一轮的人员变动也不算小。原本想要找武当报仇的铁马镏都没有遇上王也，进入四强赛的王并也被他打废了。
　　之后的对战，谁也说不准，保不定林久他就对上诸葛青了呢！剩下的参赛人员的战斗有机会林久都会观察。
　　不是怕翻车，而是观察这些手段都是能增长见识，增加经验的积累。林久想要一直领先下去，第一点就是需要保持着一颗敬畏之心！不断学习。
　　“两位老前辈找小子来又何事？”张楚岚看向面前这两个老人。
　　吕慈直言不讳地说道：“把炁体源流交出来，什么条件你随便开！”
　　“哎呦，两位老爷子，不是我不交出来，真不知道啊。当初全性不也找过我，啥也没有得到啊！”张楚岚暗道不妙，表面上挠头苦笑道。
　　“张楚岚，匹夫无罪，怀璧其罪！只要你把炁体源流交出来就再没人找你麻烦。”吕慈靠在椅子上，盯着张楚岚说道。
　　“可我真的没东西交出来啊！”张楚岚摊手无奈说道。
　　“我们也不是不讲道理的人，我们自然会确认！”吕慈抬手。
　　一个人影收到指示，出现在张楚岚身后，手上泛着蓝色的光芒，伸向张楚岚。
　　张楚岚特训时候的对手可是冯宝宝，这种程度的偷袭自然被他轻易避开。不过这种感觉他可是十分熟悉：“全性吕良的手段！”
　　“哦，你还知道吕良。这就是我们吕家血脉才能继承的天生异术——明魂术！”吕慈淡淡说道。
　　张楚岚想到吕良这种手段对灵魂的效果，自然不想经受，于是冲着吕慈笑道：“吕老爷子，我是赤哥的好朋友，就当给赤哥个面子算了吧！”
　　吕慈：“……”
　　精明的张楚岚发现吕慈脸的不对劲，好像不是林久那边所说的旧识那么简单啊。特别是后面的吕恭脸色一白，手里的明魂术都消失了。
　　王蔼自然也察觉到吕慈听到这个名字后的奇怪反应。他记得这个叫赤的就是打废他宝贝孙子的参赛选手。不过他也没多嘴去问吕慈什么情况，业界内谁不知道吕慈疯狗名号，就算是他也不想触其眉头。
　　气氛凝固一瞬，吕慈开口道：“那个小疯子认识的八奇技继承人真怪不少！你走吧。”
　　“就这么算了？”听到吕慈这话，王蔼坐不住了。
　　“给你个忠告，你那孙子就是死了，也别去招惹那家伙。”吕慈说完便闭口不言。他并不是因为张楚岚说是好朋友就因为这个放过他，而是他知道林久在等着王家给借口让他上门。
　　就算张楚岚只是和他认识，谁知道林久会不会以此为借口，再去他吕家逛一圈！
　　“……”王蔼无言，从表情上看不出什么，但他的内心波动不小。能让有疯狗之称的吕慈都称之为疯子，不想招惹的家伙是什么妖魔鬼怪，他想象不到。
　　“……”张楚岚则是有点蒙圈，这就结束了。还没反应过来，冯宝宝就闯了进来，让张楚岚回神，赶紧拉着她出去。半道上碰到来捞他的徐三徐四，便说了一下刚才的过程。
　　“早就知道这个教主不是什么简单角色！”徐四听完心中也是大为震动。那可是老牌十佬，别说他这个刚上任不久的负责人，同为十佬的天下会会长风正豪在他们眼里只是个毛头小子。现在居然只是因为一个名字就放人了！
　　“要知道赤哥面子这么大，我就……现在拜入往生教还来不来得及啊！”张楚岚第一次看到什么叫排面。
　　屋内。
　　“老吕，就不再说道说道这个赤教主？”王蔼不满问道。
　　“要是不满，想动手我吕家奉陪。刚才的告诫已经是对此的补偿。”吕慈说完便离开了。他本来都打算坐山观虎斗的，他一人决定让张楚岚走，没有询问王蔼的行为，才让他提醒一声。
　　……
　　“赤哥，你也在这啊！”
　　张楚岚被徐三、徐四从王蔼两人那里捞出来后，就被他们拉着来看这场战斗。看到观众席上的林久，几人就凑了过来。
　　“嗯，术士的战斗挺有意思的！”林久点头称赞道。
　　表面上看，通过法术奇门释放出来的法术，让他们看上去就和法师一样。但苏晓这个灭法者遇到这种术士，其实和遇到其他职业契约者没什么区别，他们与法师的本质完全不同。
　　林久对自然元素并不是很敏感，无法像苏晓在冥想时直接观测到元素模样。但他却知道原理，法师是通过吸收禁锢自然元素在体内，加上自己释放法术的威力，所以会破坏平衡。
　　但诸葛青这种看着像法师的术士，本质却是通过奇门八卦，将自己体内的炁通过不同术法释放出来。
　　很多时候，术士是法系的一个支系职业，但在这里，绝非如此。
　　“挺……挺有意思……”张楚岚看着场上各种法术与火焰的对碰，嘴角抽搐。这种场面在这位教主眼里居然只是有点意思，果然这就是大佬吗！
　　“楚岚，你有没有从中看出什么吗？”徐四在旁边问道。不见徐三身影，他已经去调查林久详细信息去了，特别是最近和吕家扯上关系的线索。
　　“诸葛青的攻击没有什么变化，但他却用特殊方式在不断削弱小火神……”张楚岚的天赋不是吹出来的，这几乎和他不要脸一方面成正比，很快就看出表面上是攻转变化。



第149章 年轻人
　　“和这些术士交手，一定要小心站位。”
　　“这特么怎么小心啊！”张楚岚无奈苦笑，他又没有受过奇门布局相关知识的教导，哪里知道什么位是什么位！
　　“赤哥，这要是你会怎么办？”张楚岚毫不犹豫选择咨询大佬。
　　林久看了一眼场上的诸葛青，回答道：“冲上去，给一剑！”
　　“没了？”
　　“不出意外，就没了！”
　　场上的情况出现了变化，两人火焰对决，但小火神站在癸水之位用火攻，被诸葛青压制，一时之间心灰意冷，选择放弃抵抗。
　　这不是找死？诸葛青慌忙控制着火焰偏转方向，导致旁边的观众席乱成一片，不少人还受了伤。
　　“楚岚，你在想什么呢！”徐四看到张楚岚愣在那里，肘了他一下。
　　“我在祈祷诸葛青先遇到赤哥！”张楚岚叹气说道。
　　“呃……勒瓜的一批，这诸葛青都栽了，你也打不过他啊！”冯宝宝朝张楚岚投来了鄙视的目光，这波她站在智商的制高点鄙夷张楚岚。
　　“宝儿姐，你不是埋过单士童吗？到时候也给赤哥来一下？”张楚岚在冯宝宝旁边低声说道。
　　“没有把握！”冯宝宝摇摇头实话实说，这让她也有些气馁。
　　“走一步看一步吧！”
　　……
　　……
　　“原本还以为诸葛青你的赛后采访会很困难呢……”一名西装革履的异人抬着话筒正在采访诸葛青。
　　路过的林久看到这名异人，心中不由得感叹：“这小东西长得真别致！”
　　这名异人怎么说呢，每一个五官分开看都没有什么问题，但组合在这张脸上就十分别致。
　　他还看到一个男记者拿着橘子试图套冯宝宝的话。
　　林久不禁眯起眼睛，用王也的说法，这个衍生世界命运权重最强的两个人一个是冯宝宝，还有另一个就是曜星社的那个。
　　对于他们这些契约者而言，这两个中随便杀一个，收获都会十分丰厚。
　　所以林久在完成手头上的两件事之后，可以考虑杀入曜星社，能杀掉曲彤就大赚了。
　　至于为什么不把目标换成更加容易的冯宝宝？那就是林久更喜欢冯宝宝这种憨批，没有必要的话不会杀她的。
　　林久知道轮回乐园残酷的环境，但他一直都很冷静。暴力、武力是在轮回乐园生存下去的基础，是通用法则，也是必然的选择。
　　不过在没有生存压力的基础上，就要保持自己的内心不被这样的暴力所影响。当暴力这种通用法则发展到极致，必然丧失自我！
　　因此在没有生存压力的基础之上，林久可以对敌人杀戮果断，但他不会滥杀无辜……嗯，他眼里的无辜。
　　吕慈：？？？
　　看看这心境就与苏某人完全不同，我林某人现在，以及将来都会坚定不移地站在正义的一方。反派什么的，谁喜欢当谁当去！
　　在林久自己看来，他这种善良的心境，果然与轮回乐园的大环境格格不入。
　　为了保持自己的善良，林久就没有去观看箫霄和全真教黄明的战斗。他都能被动的吸收到散逸出来的灵魂之力，那灵魂出窍的黄明在他面前晃悠，他自己都不知道会发生什么。对黄明来说，肯定不是什么好事就对了！
　　后山一座偏冷的山峰岩石之上，林久斜靠在岩石旁边，看着前方绿树成荫，天空橙红一片，太阳渐渐落山。
　　“我是谁呢？”林久伸出手掌，对着夕阳，余晖映照在林久半边脸上。
　　或许这就是他对冯宝宝抱有好感的原因，他们都是同样的处境，从小到大都不知道自己的家人是什么人。经过职业觉醒，他知道自己绝对不是被乐园选中的人那么简单。
　　“高级单位啊……看来还有不短的路要走，至少六、七阶以上吧！”林久说对身世不在意那是假的，所以他要不断变强，才有资格了解乐园高级单位的信息。
　　比起冯宝宝醒来后有狗娃子，有徐三徐四，有张楚岚一群人一起努力。林久以前是一个人，现在依旧是一个人！
　　“赤哥，参赛选手这边晚上有个篝火晚会，一起来啊！”了解到某教主似乎是个大腿后，张楚岚来找林久一同参加篝火晚会。
　　“算了，你们这些年轻人的聚会我就不去了！”芳龄22的林久摆摆手，他不太喜欢参加这种聚会。在张楚岚月下遛鸟时候录像这种事不是轮回乐园契约者的风格！
　　张楚岚听到这话，神情一愣，再看因为帅气而看起来比自己还年轻一两岁的面孔，嘴角一抽。
　　既然林久拒绝，张楚岚也就准备离开。转身走出两步，张楚岚想到刚才看到对方散逸出来的那种气质，不禁扭头说了一句：“赤哥，你有亲人吗？”
　　“……”林久瞥了张楚岚一眼没有回答。而张楚岚已经得到了回答，摸了摸鼻子离开了这里。
　　“呵，小狐狸……”林久虽然不是智慧过人的人才，但结合原著，对张楚岚的了解，他刚才那一问必然抱着目的。比如像后面拉上王也一样，拉他一起上贼船！
　　“你赤哥没来吗？”徐四搭着张楚岚的肩膀说道。
　　“他说和我们这些年轻人有代沟，就不来了！”张楚岚耸肩说道。
　　“啥玩意？借口也得正经点吧！”
　　“四哥，刚才我找这位教主时候，发现那时的他，好像宝儿姐……你们有调查过他的家人吗？”张楚岚严肃在徐四旁边低声说道。
　　徐四一愣，笑道：“楚岚，应该是你多想了！他从小到大的档案都有存在，不过一直都没记录是异人，这点倒是和你更像！”
　　“你们都能给宝儿姐制造假身份，别人岂不是……”张楚岚沉思道。
　　“你不会认为他是……”
　　“不可能是！”张楚岚直接否定，这种可能是最低的。不过他也不能完全排除，无论是战斗风格，还是那一丝流露的气质都很像。
　　“张楚岚别在这坐着了，赶紧过来一起喝呀！”陆玲珑隐藏着不怀好意的笑容，招呼着让张楚岚入场，开喝。
　　一瓶一瓶的酒不断灌入嘴里，压抑许久的张楚岚不禁在此发泄了一波。只是这发泄的方式……
　　伤风败俗！伤风败俗！没眼看啊，没眼看。这在山下估计已经进局子喝茶了！



第150章 真就是给一剑
　　次日，十八人对阵表也出来，贴在竞技场大门入口上方。
　　有些对战没有发生变化，比如：
　　张楚岚vs唐文龙
　　诸葛青vs王也
　　风莎燕vs贾正亮
　　其他多多少少都有一些变化，不过张楚岚进入四强倒是稳了。
　　值得林久注意的除了他自己对阵萧霄之外，还有这么三个契约者的对阵：
　　张灵玉vs龙胆
　　夜枭vs索玛
　　冯宝宝vs乌斯
　　……
　　除了中间那个似乎持弓女契约者，另外两个契约者老倒霉蛋了，碰上了张灵玉和冯宝宝，几乎提前出局。剩下一点变动，除了分组变化之外，也没有什么重要的地方了。
　　“请叫到名字的选手速速入场！张楚岚对唐文龙，冯宝宝对乌斯，廖凡对零……”
　　“这打个鬼啊！特么打个鬼！”虽然知道自己不可能赢了，但乌斯还是出现在赛场上。他是个前排盾战，前两轮都是将对手的炁消磨殆尽后，轻松取胜。
　　而面前可是向来都是以量取胜，炁团不要钱往外砸的冯宝宝啊！就算对上张灵玉，他都有一丝机会将其蓝条耗尽，偏偏对上最不想交手的人！
　　他就是站在这里挨一天打都耗不尽对方的蓝条，自己伤害还不足以主动出击打败对方。乌斯上场不久，挨了冯宝宝几下后知道自己挨打都有可能顶不住，果断认输了。
　　由于这边契约者认输，冯宝宝赢的很快。即便如此，张楚岚那边战斗结束的速度也只是比这里满了一点。毕竟面对唐门的人，尚且年轻的张楚岚还有些冷静不下来。不过即便有些冲动，但在战斗节奏上他依旧把握的很稳。
　　“下一轮叫到名字的选手速速入场，赤对阵萧霄；张灵玉对阵龙胆，风星潼对阵……”
　　“赤哥，得小心萧霄的擤气，别被打中啊！”张楚岚在林久入场前提醒了一声。
　　不被打中？那这么看看自己灵魂强度如何呢？
　　林久感觉以萧霄的擤气修为，打中自己估计自己也没有什么问题。就算灵魂强度会差一点，体内还游离这灵魄能力，可以直接阻拦这种攻击。
　　站到场上的林久还是不得不感叹这个衍生世界真是各种技能的盛产之地。光是已知出现的稀有的灵魂系技能就不下三、四种，还有其他各系技能，潜力都不小。
　　可惜高阶的契约者进不来，低阶的契约者无法在这个衍生世界获取太多。
　　“可以开始了！”边上的道长对两人说道。
　　“哼！”萧霄见过林久的战斗，王并可不弱，但对方炁都没运，就把王并打成那副模样，显然要小心应对，立刻哼一声，凝聚擤气在口中。
　　“哈！”
　　一口擤气冲击而来，但很尴尬的是这一道擤气直接落空了。
　　林久发誓，虽然他躲得过这道攻击，但真不是因为他去躲了。反而是因为他没躲，让他避开了擤气。
　　“卧槽！这就是传说中的战斗智商吗？”旁边观战的张楚岚直接傻眼。
　　萧霄才是最尴尬那个，因为他觉得没人会硬扛自己的擤气，不可能直直往对方那里轰过去，观察到自己的对手站位后，预判他会闪避的方向，吐上一口擤气。
　　但林久没有挪动脚步，避开擤气。这在所有观众看来就是林久预判了萧霄的预判，帅的雅痞！
　　“哼！”
　　“哈！”
　　萧霄这次之后也不再整些花里胡哨的操作，还是直接朝着林久攻击而去。
　　而接下来林久依旧不闪不避，证明了他刚才真的没有想躲，确实是众人想多了。
　　“什么！”
　　萧霄没有看到林久成功躲开，说明自己这击打中了，松了口气。就在擤气造成的视线遮挡效果散去之后，萧霄却没了轻松，眼中尽是震惊。
　　“卧槽！硬扛擤气，虽然没有白云观那个用灵魂状态硬接擤气离谱，但这位连灵魂都这么强吗！”徐四不禁感叹道。
　　“……”张楚岚此刻心中只有退赛的想法，这些家伙怎么一个比一个离谱。
　　林久感受到了擤气轰到自己身上的感觉，没有造成伤害，反而还有奇效。看到他双眸泛起的银灰色就知道，此刻他体内的灵魄能量进入了活跃状态。之前进入这种状态还是需要击杀一名目标，吸收到外界灵魂之力后。
　　而现在他可没有击杀目标，但因对方擤气刺激灵魄能量，进入了活跃状态。
　　这是他第一次受到灵魂系能力的攻击，不知道是擤气比较特殊，还是受到只要这灵魂系攻击都会刺激灵魄。
　　“这特么……”
　　张楚岚已经不知道怎么描述，他细致的观察到林久身上发生的微妙变化，无比危险。
　　场边的张楚岚都能感觉到，何况直面林久的的萧霄。也不知道是心里不想这么轻易放弃，还是愣住了，他也没选择认输。
　　这样的后果就是，林久见对方没有认输，一句废话没有的上去给了萧霄一剑。真就是冲上去给一剑！
　　这让萧霄知道全真教黄明出阳神后的灵魂攻击带来的疼痛都不算什么。黄明那种攻击不过相对于灵魂被冲击了，而挨林久的剑，则是灵魂加肉体，双重伤害，双份快乐！
　　看着倒在地上，眼泪直流的萧霄，观众席上很多人都记住林久这个硬扛擤气的家伙，心底决定一定不能挨他的剑。
　　林久退场时候摇摇头，年轻人还是要多锻炼心智啊！瞅瞅人家吕慈，挨了他好几剑，都硬撑下来了。这才一剑就成这模样，给你机会你不中用啊！
　　借此机会，林久也大致确定了进入灵魄能量活跃状态的几种方式：一就是击杀目标，汲取灵魂之力；第二个是像和吕慈战斗时，不断运用灵魄能量后，渐渐活跃起来；第三种就是刚发现的这种，受到灵魂系能力攻击，产生的应激反应，活跃起来。
　　进入灵魄活跃状态的林久并不是说攻击力什么的大幅增长，而是思维会更加清晰，动态视力、神经反应这一类能力都会受到增强。
　　林久猜测灵魄能量的活跃状态或许与下一阶段的能力有关。这是根据苏晓的青影王的前奏推测出来的，是一种预热。
　　和苏晓的灭法之影差不多，甚至可以说更无头绪。他那边还有前灭法者的残魂指引，虽然指引方式简单粗暴了一些，但那也是有方向。
　　林久的轮回者职业本身就是初代，轮回盘里也没有个残魂什么的当导师，这些都需要自己猜测。得亏每个阶段的能力解锁达到要求，都能从轮回盘解锁，否则林久还不如从衍生世界里找一个潜力十足的能力辅助技法发展。



第151章 给面
　　看了一眼手中的曦影，林久知道自己下一步应该寻找更加适合自己的武器。以成长武器的稀缺性，不太可能那么容易得到，所以林久的要求不高，只要可以过渡使用一段时间就足够了。
　　“为啥职业绑定装备是个破盘子，是把剑多好啊！”林久也不是第一次“嫌弃”轮回盘这个破盘子了！
　　林久这边挨了萧霄一道擤气，萧霄也受了林久一剑，通过回合制，十分公平迅速的结束了这场战斗。
　　张楚岚几人转而到隔壁竞技场，观看诸葛青对阵王也的那场比赛。比起林久这的“大道至简”，诸葛青和王也两名术士的战斗惊爆一群人的眼睛。
　　与一般术士不同，一个是传承千年的武侯奇门世家近百年来最天才的人物，一个是取乱之术八奇技中风后奇门的继承者。两人之间的战斗一个比一个更加颠覆人们对术士的认知。
　　看完这场比试，张楚岚拿出自己少用，只有一个联系人的那部手机，上面只有一则信息。来自全性吕良！
　　“埋人去啊！”林久看到扛着铁锹哼着歌的冯宝宝从赛场里出来，林久摆摆手，打声招呼。
　　冯宝宝上下打量了一下自己面前的林久，估摸着自己埋不了，点点头回应后继续去找自己的目标去了。
　　下一场没有对上张灵玉的陆玲珑成功淘汰了对手，进入下一轮。老天师也免了一揍！
　　而后一场就是张灵玉对阵龙胆，也就是那个使用神机武器的契约者。这么契约者攻击力确实够强，但太过依靠神机武器，在林久眼里潜力还不如之前被冯宝宝淘汰的盾战乌斯。
　　虽然张灵玉废了一番手脚，但还是没有被逼出雷法，就成功将其淘汰。
　　“赤施主，老天师有请！”夜幕降临之时，一名道士找到了林久，经过同意后带着林久到老天师休息的房间去。
　　林久对此也是考虑了一会，一开始觉得老天师是觉得张楚岚对上自己获胜概率不大，准备阴他一下。但认真一想，以老天师那精明的眼光知道要是不杀他，就不会用手段阴他。
　　要阴林久就必须直接弄死，否则老天师明白接下来鸡犬不宁的就是他们龙虎山了。而老天师作为正道魁首，会做这种事吗？年轻时候说不准，但现在大概率不会。
　　林久同意去拜访老天师还有一层兜底的就是随时可以舍弃神机百炼，选择完成任务，返回轮回乐园。
　　“见过老天师！”在屋子里，林久微施一礼，入座，看着老天师，等待下文。对方自然不会闲着没事把他找过来！
　　“咳咳，小道友，打扰你休息了！”老天师清了清嗓子，眯眼说道。
　　习惯手起刀落……咳咳，直来直往的林久也无意听那些客套话，直接开口说道：“老天师是为了张楚岚吧。我这人俗气，唯利是图！”
　　老天师笑了，他混迹异人界这么久，和面前这个年轻人最像的也就是疯狗吕慈，干脆果断！吕慈在对方这种年纪时候，可差得远……应该说他们在这个年纪时候都不如对方。
　　其实老天师心里真的很好奇，什么造就了这么个实力强劲，做事随心所欲，却又无比精明的年轻人。
　　林久：轮回乐园的强制处决了解一下！
　　“那老道我也就直说了，希望小道友可以放点水。作为补偿，我可以将自己自创的一门功夫教给你，虽然比不上通天箓，但老道我还是能称上一句不错的……”
　　老天师这边话音刚落，林久眼前一亮，这触发了一条支线任务。
　　【支线任务：老天师的请求】
　　难度等级：Lv．6
　　任务简介：来自正道魁首，正一天师府第六十五代天师，十佬之一，道号天通，“一绝顶，两豪杰”的绝顶，几十年前就是公认的绝顶高手，实力不可估量老天师的请求。
　　任务信息：为照顾张楚岚而被十佬胁迫，将天师候选人选拔对象扩大至整个异人界。处于对张楚岚的爱护，请你于决赛给张楚岚放水。
　　任务期限：罗天大醮结束之前。
　　任务奖励：技能卷轴【静悟】。
　　任务惩罚：强制处决。
　　“……”林久眯起眼睛，若是他没有猜测错误的话，这个任务的奖励技能卷轴比八奇技对他而言更有用处。
　　从技能卷轴名称上可以看出来，很大概率是和苏晓的【冥想】一种类型的能力，对于他们这些技法型契约者而言可是绝佳的调整状态的被动。
　　有这个技能作为调整，之后就更能随心所欲的杀……咳，平心静气下来，不用担心被杀意蒙蔽心神。
　　“没问题！”林久果断接下了这个任务。这个任务看着简单，对林久而言也确实简单，但触发的前置要求可不低。
　　首先就是实力起码要达到诸葛青这个层次之上，让张楚岚没有获胜的希望。即便达到诸葛青的实力，老天师本来还有阴诸葛青一手的打算呢！所以更为关键的是要让老天师投鼠忌器，没法对你使阴招，最后才接触到这个支线任务。
　　“嚯，小道友真是给面！”老天师没想到对方居然这么轻易的就同意了。要知道，对方若是不同意，以他的实力，那八奇技之一的通天箓就是囊中之物。自己也不可能对其出手！
　　而对林久而言，取得通天箓，本来就是用于代替神机百炼完成主线任务二的罢了。他现在还有了备用的拘灵遣将作为替代品，这个任务奖励的技能更有价值。在此二者之间取舍并不是很难的抉择！
　　在林久离开之后，老天师也不禁感叹：“楚岚啊，楚岚！说你运气好吧，又遇到这么多小怪物作为对手；说你运气不好吧，不是有人站出来帮你解决对手，就是轻松同意放水……”
　　前有武当派王也小道士站出来帮他解决了诸葛青这个难题，后有往生教年轻教主放弃唾手可得的八奇技。老天师甚至欣慰啊！
　　就在老天师甚至欣慰的时候，他的小帮手，王也小兄弟先如今正在月光之下，被一个娘们偷袭绑起，就差入土了。
　　精通术法的王也当然也没有这么简单被冯宝宝埋了，迅速脱身。但用尽手段，都对面前的冯宝宝造成不了多少影响，连撼动老天师一丝的乱金柝都形同虚设。
　　王也一边心里吐槽着遇上什么怪物，一边疯狂逃窜着！



第152章 超越上限
　　太阳升起，竞技场上已经坐满了人，这些观众别的不指望，现在就希望有个人可以站出来把张楚岚这个不要逼脸的家伙收拾了。
　　老天师等人也到场观战，陆玲珑没有遇到张灵玉，还没被淘汰，老天师也就免了鼻青脸肿的出现在观众席上。
　　张楚岚平静的站在场上等候着王也，听到裁判呼喊了几声王也的名字，无人回应，心里暗笑：宝儿姐出手，这波稳了！
　　就在他觉得赢定的时候，一个狼狈不堪的身影从赛场大门窜了进来，后面还跟着一个手持铁锹，身上都是泥土的家伙⑵〣溜岜务冷久叄翏揪君羊。
　　“障目香·解！”
　　“大姐，你还来，也不看看这里是什么地方！”王也解开障目香之后，察觉对方还有要动手的意图，连忙喊道。
　　冯宝宝清醒过来，看了看周围，连忙窜出赛场。
　　众人：“……”
　　王也脸色渐渐阴冷，低声对张楚岚说道：“一开始我以为她是诸葛青的脑残粉……可总觉得哪里不对劲……后来我记起来她和你一样都穿着哪都通的制服，她是你的打手啊……”
　　“行……张楚岚……孙子你挺会玩啊！”
　　观众们觉得出了这么一档事，两人的战斗一定会很激烈。但是令他们失望的这比诸葛青和王也那场还要令人摸不到头脑。
　　两人只是在场内吃一吃馒头，聊一聊天，张楚岚就胜出了！
　　“Rnm！退钱！”
　　得亏来观战不用购买门票，否则这句话就是大多数观众的心声了。
　　在林久眼里就是王也道长发动被动技能【王也的劝退】，技能效果令目标更加坚定自己内心的想法。
　　“赤对阵风星潼！请选手速速入场！”
　　在解决萧霄的下一轮，林久的对手就是风星潼。他淘汰了王并，结果就代替王并对阵风星潼，真是有点意思。
　　这个对阵也就意味着四强赛里陆玲珑还是对上了张灵玉。老天师这一顿来自陆瑾的殴打是免不了的啊！
　　“赤哥，要没有经过上一场，我可能就直接投降了，得罪了！”风星潼伸出手掌，手掌黑气缠绕，强大的气势顿时弥漫开来。
　　观众席上的邓有福心中愤怒无比：“开什么玩笑，坤生大爷就这么被人呼来喝去！”
　　黑气缠绕的巨蟒从半空中朝着风星潼撞去。但到一半，就停下来，无法进入风星潼体内。
　　前摇这么长，都够林久杀两遍了！但这是罗天大醮，最差也不会死人。林久不会拘灵遣将，无法像王并那样与风星潼争夺灵体的控制权，但他可以物理争夺。
　　风星潼长大了嘴巴，他的对手居然用手一把抓住了这位仙家柳坤生的尾巴，强行打断了请灵上身。
　　邓有福也完全没有了愤怒，只有惊讶：“开什么玩笑……那可是坤生大爷啊……”
　　这一幕比拘灵遣将给他的震撼更大，因为再怎么离谱，拘灵遣将也归属于巫术一类。这种物理打断上身的方式，惊到他了！
　　风星潼反应迅速，立刻解开了对柳坤生的控制。以这位仙家的骄傲，定然第一时间会反扑林久。
　　实际上也的确如此，柳坤生吐着蛇信转身朝着林久张开血盆大口。林久松开抓住对方尾巴的手，上面包裹着的灵魄能量也尽数散去。
　　“不愧是修行成精的仙家！”林久也不由得感叹，一般弱点的灵体若是不附身在人身上，基本无法发起有效的攻击。
　　而这仙家柳坤生单凭灵体的力量就已经远胜这次罗天大醮的年轻异人们。邓有福但凡能多承担些力量，不遇到风星潼、王并，杀入决赛轻轻松松。
　　场面已经变成林久和柳坤生之间的战斗，风星潼若是不施展拘灵遣将，再让柳坤生上身，那就只能在一旁看着。
　　柳坤生庞大的灵体居高临下看着林久，压迫感十足。
　　林久本来是想冲过去，抓着柳坤生的颈部，但因为灵体庞大，所以改抓尾巴了。
　　看着超自己冲来的柳坤生，不怕你近身，就怕直接跑！灵魄能量附着在曦影剑锋之上，朝着对方就是一剑，那么大个身体，随便砍都中。
　　“小娃娃，真不怕咱啊！算你有勇……啊！”柳坤生看到年轻人对自己丝毫不畏惧，冲了过来，赞扬一句时，话还没说完，剑锋已经划过他的身躯。
　　剧痛令柳坤生的身躯有些扭曲，更加令其惊惧的是被伤到的地方，灵体散逸而出，被对方吸收了。
　　接到来自乐园的提示，这么一下居然给他增加了10点灵魄能量。林久眼睛炯炯有神的看着面前的柳坤生，它这么大个灵体，给他吸收一部分不影响吧！
　　不是都说，适当献血有助身体健康嘛！林久就想让柳坤生献献血！
　　更重要是什么呢？林久在这个世界击杀目标提升150点灵魄能量的上限已经达到了。而对方这高质量的灵体居然超越上限，还能给他增涨灵魄值，这就很赞了！
　　林久在心中点赞的同时，手上动作可不慢，又给自己涨了10点灵魄值。没等他继续攻击，柳坤生狠话都没来得及撂，咻的一下朝着东北飞走了。
　　“可惜了！”林久摇头惋惜。在东北出马仙老巢，他也不能肆意妄为。而且在自己地盘，这些仙家可都是有身躯的，远比现在被他克制的灵体难对付！
　　“我认输！”风星潼可是在旁边看得清清楚楚，连柳坤生这种仙家挨对方两剑都受不了跑了。以他自己身上这几个灵，被对方伤到，还不得魂飞魄散！
　　“这……那家伙到底做了什么……我天不怕地不怕的坤生大爷居然感觉到恐惧了！”
　　林久的攻击平平无奇，毫无特效，灰白色的剑锋也不引人注目。所以到底发生什么，邓有福一无所知，不过至少柳坤生安全返回了东北。
　　在一旁观战的是徐三徐四，两人的眉头紧锁，因为都到这个地步了，他们还是看不到张楚岚有胜过这位教主的希望。这么一来，他们所有的努力，也都付之东流！
　　上午的比试也决出了四强。不应该是九个人吗？怎么就是四强？
　　自然是因为用弓的那个女性契约者索玛自知再进一步是不可能了，选择了弃权，参赛选手八强之中就只有林久这一个契约者还在继续。
　　【支线任务：老天师的眼光】
　　难度等级：Lv．5
　　任务简介：炁体源流搅动风云，罗天大醮尚未完全开放，唯有十佬门下，以及老天师看重之人才能得到参与罗天大醮的邀请。
　　任务信息：作为老天师重视之人，罗天大醮进入四强，以表老天师眼光上佳！
　　任务期限：罗天大醮结束之前。
　　任务奖励：2属性点，3000乐园币。
　　任务惩罚：强制处决。



第153章 半决赛
　　接到老天师信件时触发的任务在此时也完成了。林久不想见老天师的同时，也不由得感叹老天师为他可是提供了不少任务奖励，谢谢嗷！
　　打到现在，剩下的选手就这几个，半决赛也就没有必要等到第二天，就在当天下午举办。
　　“冯宝宝对阵张楚岚！比试开始！”
　　张楚岚凶狠的对着冯宝宝挥动拳头，同时喊道：“冯宝宝，受死吧！”
　　“张楚岚！俺～要～弄～死～你……”冯宝宝慢动作抬起拳头，此时张楚岚的拳头已经“狠狠”落到她的脸上。
　　“……”冯宝宝用手指挠了挠脸颊！
　　张楚岚眼神疯狂示意她到底，冯宝宝露出恍然大悟的神色，倒在地上，还不忘说上一句：“呃……啊……好厉害的张楚岚！俺不是对手！”
　　徐三：“……”
　　观众：“……”
　　裁判：“……”
　　龙虎山的道长也是看不下去了：“各位比试当中任何人不能插手影响比试，但比试结束后，这场地上发生什么，我们天师府就管不着了！”
　　“阿莲，我跟你拼了！”
　　“演戏麻烦也敬业一点，太特么气人了！”
　　“不要逼脸的小砸！”
　　龙虎山道长此话一出，观众席上的众人是忍不下去了，纷纷入场追杀张楚岚。
　　“这些人好凶，沃贼莫逼真滴演技居然被识破咯！”冯宝宝边跑边说道。
　　“逼真弄大爷，我就没见过这么浮夸的演技！”张楚岚同样边跑边喊道。
　　两人逃窜之时，隔壁竞技场中的半决赛也开始了。
　　“靠，一路打到现在，都还没看出这个赤到底什么来头！”
　　“上场那般气场的蛇仙挨了两刀居然就逃了，有没有大牛出来解释一下！”
　　“你们说，这个赤和张灵玉哪个会赢啊？”
　　“这还用说，肯定是我老公灵玉道长啊！”
　　“嗯嗯，那我就把赤抱走了，太帅了……好喜欢啊！”
　　“你们这不行，我两个都要！”
　　“滚！”
　　场上张灵玉宽大的袖子一甩，漆黑粘稠，如同石油一般的阴五雷水脏雷缓缓从袖子流到地面，沿着地面四周蔓延开来。
　　“我看过你的比试，完全没有能让你吃力的对手，所以我一上来就动用了全力！”张灵玉甩着袖子说道。
　　林久看着渐渐蔓延到自己脚边的水脏雷，脚上包裹着灵魄能量，轻轻踏在上面。可以感觉到水脏雷沿着灵魄能量之间的间隙入侵而来。
　　所以灵魄能量只能减缓水脏雷入侵的速度，并不能完全阻挡。【漆黑斥候】也探测到张灵玉的信息情报。
　　龙虎山：张灵玉
　　生命值：100％
　　力量：12
　　敏捷：14
　　体力：12
　　智力：15
　　魅力：12
　　技能1，炼炁士Lv．20（主动）：按照一定规律运行体内之炁，强化自身。力量＋2，敏捷＋2。（时限：体内炁耗尽之前）
　　技能2，金光咒Lv．20（主动）：以炁化形将自身的力量最大范围的使用出来。开启技能同时扩大攻击范围，强化普通攻击！
　　技能3，阴五雷—水脏雷Lv．25（主动）：炁体呈悬浮在空中的黑色粘稠液体状，沾粘油腻，滑不留手，潮湿阴冷。无拘无束，纵性自在，行将起来如水银泻地无孔不入，厚重浑浊，却又奇诡多变吸骨榨髓，削心浊志。
　　技能4，道门嫡传Lv．Max（被动）：作为道门天才弟子，学习修炼道门功法速度提升30％。
　　？？？
　　？？？
　　……
　　……
　　“这不科学，明明颜值上都差不多，凭什么他魅力有12点！”林久注意到张灵玉初始魅力就是12点，他不理解！
　　“速战速决！”林久也再不去想其他的，猛然踏地，溅起一朵朵黑色“水花”，迅速靠近张灵玉，控制着角度与力道朝着对方就是一剑。
　　张灵玉双手袖子交错一甩，一面黑色、流动的墙体挡在面前。林久一剑斩断这面墙体，下一刻便恢复如初。
　　这就是林久不太喜欢罗天大醮赛制的原因，若非得控制着力道、角度，就不用废更多功夫解决对手了。
　　“这是什么力量？居然阻挡了水脏雷的入侵！”张灵玉察觉到自己的水脏雷没有第一时间入侵到对方体内，还是第一次遇到这种情况。
　　林久瞬间放弃用剑锋破除水脏雷，灵魄能量附着在腿上，狠狠横踢在这层水脏雷墙上。
　　砰！
　　这堵由水脏雷组成的护墙顿时炸裂开，这一片的阴雷顿时被清空。
　　“……”张灵玉第一次感觉到一种无力感，就像面对老一辈的那些异人一样。可他这次是在同辈的年轻人身上感受到。
　　这脚的威力出乎张灵玉的预料，也就导致他没来得及重新汇聚阴雷，使得自己已经就这么暴露在林久面前。
　　就在张灵玉晃神的一瞬间，林久扑向张灵玉，一手犀利的擒拿，控制着张灵玉。出于本能习惯，还肘了张灵玉几下，差点把他肘得吐血！
　　“还是一如既往的善于抓住破绽啊……”吕慈摸了摸已经渐渐缓过来的左肩，心中感叹。想到自己还想和对方近身，靠丰富的战斗经验解决对方的思维，嘴角不禁一抽。
　　张灵玉虽然在年轻一辈的异人中实力强劲，但在林久眼里和之前那个王并没有多少区别，都是温室里的花朵！或许经常和师兄对战，汲取战斗经验，没有死亡的压力，在战斗中总会出现破绽。
　　张灵玉猛拍林久绞着他的手臂，表示认输，林久也就松开手！
　　“咳咳……”张灵玉连咳几声。
　　林久表示理解，他自己在试炼场时就没少在奈茉茜那里体验这种一点点接近死亡的感觉。力量更弱或相近的情况下，一旦被对方找到机会使出这种锁技，就难以解开。
　　奈茉茜非常恶劣的行为就是锁死林久后，不会松开，直到林久被绞死，重新出现。
　　这种感觉确实痛苦，但林久心里明白这个时候不多死，将来真的死在敌人手里，没机会复活时候就晚了！
　　鼻青脸肿的老天师在观众席上看到这场比试就这么结束，摸了摸胡子，眯着眼，心中不禁庆幸自己有先见之明！
　　“我滴个乖乖！还好我家玲珑没有遇到这小子！”陆瑾看到张灵玉的下场后，突然觉得被张灵玉的阴雷劈也没什么。



第154章 放了个太平洋
　　要是林久知道陆瑾的想法，只能说他想多了。也就是张灵玉的水脏雷无拘无束，纵性自在，行将起来如水银泻地无孔不入，厚重浑浊，剑锋不容易达成较好的进攻，又在不断试图削弱他，林久才会抓住机会，以这种方式结束战斗。
　　战斗对手换成陆玲珑，就她在全真教修炼的性命双修，出阳神，以灵魂之体对付林久？一巴掌就给她拍回去了！靠近身战斗？挨林久全力一脚，下场估计比被阴雷劈更惨！
　　“怎么样？手段都没怎么施展就输了，有什么感觉没？”老天师浅笑着冲着张灵玉说道。
　　张灵玉认真思索了一会儿，说道：“感觉自己在对方面前就像一个筛子一样，到处都是破绽。”
　　“破绽谁没有呢！就是你师傅我身上也都是破绽！”老天师笑道。
　　“嗯，他身上也有，但我抓不住！而且以对方的狠辣、果断，我不敢保证自己发现的破绽不是对方故意显露出来的！”张灵玉从这短暂的战斗中发现了自己太多的不足之处。
　　“哈哈哈，灵玉啊，虽然实力上在年轻异人中你称得上佼佼者，但和这种人比起来，你和温室里的花朵没区别，有机会我会让你出去历练历练的！”老天师大笑着。
　　张灵玉点头，他还不知道就在不久之后，他就知道自己师傅这时候的这话是什么意思了！
　　次日，早上。
　　虽然已经有一部分异人下山去了，但决赛观战的观众已经占满了观众席。
　　张楚岚一大清早就已经来到赛场，学着冯宝宝摒弃自己杂乱的思绪，专心面对接下来这场至关重要的战斗。说实话他真的没什么信心，但事到如今，不拼一把都对不起那些被自己淘汰的对手。
　　蓝发少年：mmp！
　　随着接近比试开始的时间，一副没什么斗志的林久出现在张楚岚对面。
　　他压根就不想来参加决赛，一大清早就找老天师领任务奖励去了。
　　老天师：“诶，我只是说放放水，没说直接弃权呀！”
　　林久：“这不都一样吗！”
　　老天师：“这哪能一样呢！不知道的人还以为为了让张楚岚赢，老道士我对你做了什么呢！”
　　林久：“难道不是吗？”
　　老天师：“……”
　　林久：“你就想我当陪练给你这宝贝徒孙练练手吧！”
　　老天师：“哈哈哈，还是赤施主懂老道我呀！你就帮人帮到底一下吧……”
　　林久叹了一口气，答应下来了。大家可看好了，我林某人就是在证明其实自己真是个好人，不是冷血嗜杀，也不是唯利是图啊，我可是有人情味的！
　　……
裙鹨ling爾er⒊私紦VIII⑷　　视线回到赛场上。
　　“楚岚，你很紧张啊！”
　　“赤哥，你这不废话吗！我都没有把握对付的张灵玉被你几招撂倒了，能不紧张吗！”张楚岚不禁翻了个白眼。
　　“别紧群聊起 hK爾氵铃师咎 齐san私张，我已经被你家师爷收买了。本来都不想来的，你师爷一定要我锤你一顿，你有什么手段就施展出来吧！”林久也就当给自己增加点战斗经验了，顺便也探查了一下张楚岚的信息。
　　哪都通：张楚岚
　　生命值：100％
　　力量：12
　　敏捷：13
　　体力：12
　　智力：15
　　魅力：10
　　技能1，炼炁士Lv．17（主动）：按照一定规律运行体内之炁，强化自身。力量＋2，敏捷＋2。（时限：体内炁耗尽之前）
　　技能2，金光咒Lv．15（主动）：以炁化形将自身的力量最大范围的使用出来。开启技能同时扩大攻击范围，强化普通攻击！
　　技能3，阳五雷—绛宫雷Lv20（主动）：纯阳主火称心炁，阳中少阴主金称肺炁，纯阴主水称肾炁，阴中少阳主木称肝炁，调和阴阳主土称脾炁，五炁攒聚为一，所行之发称为五雷正法。心肺二炁升腾，炁体呈白色电弧状，便为阳五雷法！
　　？？？
　　？？？
　　……
　　“卧槽，师爷牛批！”张楚岚瞬间面露惊喜之色。
　　“赤哥，那我可就不客气了！
　　天地玄宗，万炁本根。
　　广修亿劫，证吾神通。
　　三界内外，惟道独尊。
　　体有金光，覆映吾身。
　　视之不见，听之不闻。
　　包罗天地，养育群生。
　　受持万遍，身有光明……”
　　张楚岚口诵金光咒，金光护体，朝着林久冲了过来。他只是看过林久的战斗，还真没自己面对过，从对方身上感觉不到什么压力啊！
　　他和冯宝宝“战斗”完就被人群追杀，不知道张灵玉在和林久战斗时候金光咒都没来，上来直接开水脏雷。而后他马上也知道不能开了！
　　觉得这把稳了的张楚岚身覆金光冲到林久面前，差点没逗笑林久。反手就是一脚直接踹在张楚岚的金光上。
　　张楚岚又怎么跟得上林久的反应速度，来不及将自己的金光汇聚到林久踹的那个位置。是以，他那离张灵玉还有些距离到护体金光直接被林久踹碎了。
　　从哪里过来，飞回哪里去的张楚岚比起之前嘴边多了些血迹。
　　“靠，赤哥，不是说好的放水吗？”张楚岚憋屈问道。
　　“我都快放了个太平洋了！”林久回应道。要不放水，就不是吐点血这么简单了，而且这会儿也不会和张楚岚废话。
　　张楚岚趁着林久开口说话，突然朝着这边抬手：“阳五雷法—掌心雷！”
　　白光刹那间在大白天照亮整个场地，使得旁边最近观战的观众不禁眯起眼睛。
　　“不是吧！”看到掌心雷消散后，毫发无伤的林久，张楚岚都有点不想打了。
　　作为一个近战技法猎杀者，他们这类人最让对手感到危险的是什么？力量？敏捷？都不是。是反应能力、动态视力、神经反应速度这些可以将技法发挥到极致的能力。
　　林久就从没有错过提升这几个能力的机会，张楚岚刚要抬手时的动作就被林久捕捉到，早有准备。否则以雷法的速度还真能打到他！
　　“赤哥，我还有个五分钟左右的小手段，小心了……迅雷！”以雷法刺激自己经脉的张楚岚，在速度上接近了林久。
　　“全功率·迅雷会员！”
　　察觉到自己在速度上还差了一些，张楚岚果断开启了全功率模式。
　　林久目光一凝，张楚岚的速度在全功率模式下居然真超过了他一些。就在张楚岚带着白色电弧的手掌即将拍到他的瞬间，林久微微侧身，一手抓在他手腕上，一手伸出托在他肱三头肌处，一扯，把张楚岚拽起来往地上一砸。
       2025-01-22 13:48:33
　　张楚岚身上的白色电弧顿时消散了一些，这一砸让他体内的炁有点紊乱。



第155章 奖励到手
　　“这怎么打啊！”观众席边上的徐四不禁掩面叹气道。
　　不是同样的时间线，但却是在同样的地点，冯宝宝倒在观众席上，喃喃道：“完咯！完咯！张楚岚输了！”
　　某个不听八卦的家伙已经离开龙虎山了，没人使用听风吟，观众席上的人都不知道两人之间的对话。
　　诸葛青：你干脆直接报我身份证号吧！
　　“就特么离谱！师爷啊，这磨刀差点把刀磨断了啊！”张楚岚从地上爬起来，他刚才的速度绝对是要快一点的，结果就这样还是被反制了。
　　“赤哥，时间快到了！这是我最后一招，小白长虫！”张楚岚身边再度闪烁白色电光，白色电弧状的炁汇聚成一条长蛇，盘踞在张楚岚身边。
　　“去！”
　　小白长虫极速冲向林久，比刚才全功率模式下的张楚岚还要快一点。
　　林久距离小白长虫还是有点时间躲避，但他也没躲。他22点体力，灵魄能量护身，张灵玉可以硬扛的攻击，对他来说更加不是问题。刚好挨这一下走人就行了！
　　“宝宝，快起来看！”
　　冯宝宝闻言，从护栏处蠕动上来，看向场内。小白长虫顿时覆盖了没有闪躲的林久。
　　白光消散，林久身上带着烧焦的痕迹，躺在地上：“好厉害的张楚岚，俺不是对手！”
　　裁判看了一眼躺在地上“爬不起来”的林久，宣布道：“张楚岚胜！”
　　“这……”观众们不理解林久为什么不躲，不过开启全力模式的张楚岚也是让他们刮目相看。特别是一开始就是张楚岚死忠粉丝的那位蓝发小哥，承认动真格他们仨还真不是张楚岚的对手。
　　“赤哥，你没……”张楚岚先是看向观众席，眼中尽是喜悦，然后反应过来，林久还为了放水正面挨了他的小白长虫呢！
　　张楚岚连忙转身，话说一半，就看到刚才躺在地上不行的林久已经走出了大门口。看对方拍拍自己身上灰尘的模样，并无大碍，张楚岚扯了一下嘴角。
　　“我靠，那家伙根本没事啊！黑幕，绝对是黑幕！”
　　“才发现这个台词莫名的熟悉！”
　　“我要举报！”
　　“演技比那个冯宝宝强多了！”
　　和张楚岚一样发现林久跟没事人儿一样离开场地的观众顿时愤懑不已，表示不满。
　　“不愧是终极大招，居然直接打了我10％的生命值！”林久看了一眼挨完小白长虫后，自己的血条感叹道。他可真不是在凡尔赛，要知道小白长虫是张楚岚牺牲了阳五雷法威力，换成速度和追踪的招数，以此还能打掉他百分之十的生命值。
　　“人都已经开始陆续下山了，我们从一开始就在布置守备着，可到现在连一个全性影子都没见着！你说他们是不是看龙虎山上高手太多，不敢来了啊！”从第二轮就开始在龙虎山上布置的陆玲珑眼看罗天大醮就要结束，全性依然没有出现，说道。
　　“谁知道那帮神经病在想什么……”枳槿花回答道。
　　已经伪装上山的全性异人也一小团伙为单位汇聚在一起。
　　“那家伙还在龙虎山上，要动起手来，得死不少门人吧！”夏禾四人开始就注意到参赛选手中的林久，若是比试结束之后，对方就直接下山了，那还松了口气，他们是真不想遇到比他们更像全性的林久。
　　沈冲叹口气说道：“最后这一场比试，显然放水了。所以他应该和老天师达成了什么协议，估计因此没有立刻离开龙虎山吧！我们避着些就是了！”
　　林久这会刚从老天师那里离开，从老天师手里领了这份价值一本通天箓的《静悟》，已经被乐园公证为技能卷轴，返回乐园后就可以学习。
　　正如林久所料的一样，这个【静悟】确实就是一个辅助心境修行的技能。
　　【静悟卷轴】
　　类型：被动增益技能卷轴
　　效果：使用后掌握特殊增益技能—静悟。
　　简介：脱胎于道门静功，由天通道人改进而出的特殊功法。
　　赛后授礼霓〾》児山零咝韭漆叄死峮过程中，老天师又不知道耍了什么手段，让通天箓落到了张灵玉手中。其他那些契约者可不觉得这么夺取八奇技的难度就下降了，天师下山的可怕别人还不清楚，他们可是明白的很！
　　这只是一般情况，还是有人会选择铤而走险的，在这类人看来，抢到通天箓，回归乐园后，老天师又如何！
　　“通天箓……拘灵遣将、六库仙贼……”拘灵遣将林久就要看王家上不上钩了，而六库仙贼这门手段来凑热闹的巴伦掌握了，击杀这家伙有可能从宝箱中开出来。
　　至于张灵玉手里的通天箓，那里不仅有一个发疯的陆瑾，还有一个老天师。只要脑子没被驴踢，都不会去凑热闹。
　　可惜除了八奇技之外，其他门派技能要么是支线任务、隐藏任务的奖励，要么就从这个门派弟子掉落的宝箱中开出来。直接强取豪夺是不被乐园公证的。
　　林久手里也只有一份神机百炼，没有其他八奇技对比，还不知道是神机百炼因为作为知识类技能比较特殊，还是其他绝技都是一样，都可以带回去的。
　　窗外的光线渐渐暗淡下来，月亮挂上天空，夜幕降临。
　　张楚岚那边已经准备开始天师传度过程，林久站起身，活动了一下手脚。今晚在龙虎山上大闹的异人可不少，到现在为止，林久得到的世界之源还没超过百分之十呢！
　　正所谓蚊子再小也是肉，不能因为这些全性炮灰给的世界之源比较少，就无视他们。林久还没有奢侈到这种程度！运气好的话，杀几个戏份多的家伙，不就好起来了吗？
　　全性四张狂背后一凉，他们总感觉有人惦记着自己。
　　林久推门走出去，就看到几个正在变化模样的异人。
　　“哟呵，这不是决赛放水的那个年轻人吗！看得哥几个可是不过瘾呐，让我们看看你什么实力还敢放……呃，啊啊啊！”这名异人变化着模样，说着嘲讽的话语。
　　下一刻，他的咽喉出现一道剑痕，即使被割开咽喉，但那股撕裂灵魂的剧痛已经直冲脑子。就这么在痛苦之中死去！
　　“罗天大醮确实不过瘾！”收获了0.2％世界之源的林久吐出这几个字后就冲着其他全性异人杀去。
　　吸收了这名异人死后散逸的灵魂之力，林久体内的灵魄能量迅速进入活跃状态。银灰的双眸在夜晚与天上的月光交相辉印，带着特别的美感，但在全性异人眼中，这是多么冷血无情的一双眼睛！



第156章 全性闹山
　　“等等，我不是……”
　　林久看到尸体上出现的这张猩红卡片，知道这人死前想说的是自己不是异人。这种契约者不在这里死掉，也迟早活不下去。
　　“呃……那是决赛被张楚岚打败的那个选手吧！”周围有龙虎山的道士认出林久。
　　“这尼玛放水也太严重了吧！”龙虎山的道士看到那些全性异人在林久面前跟鸡崽一样，几乎没什么反抗之力，才知道决赛他到底放了多少水。
　　林久杀得也是痛快，特别是空手战斗的异人，怎么挡得住锋利的曦影。就差手起刀落，手起刀落，从花果山砍到南天门了！
　　“赤教主！赤教主，咳咳……收敛一点呀！”徐四看到完全没有活口在林久手下出现的，连忙吆喝了一下。他打定主意，回头就给这家伙档案上的危险评级调高！
　　林久停下手，全性收纳异人毫无底线，所以这些异人数量很多。林久这么一会儿就杀了十几个，世界之源不到4％不说，因为实力不怎么样，宝箱还没掉一个。
　　不找点值钱的异人，这和白白浪费体力内啥区别。想着，林久就放弃了前山的这些炮灰异人，转而朝后山赶去。
　　这些异人自然没有一个敢拦着林久的，如果说他们是上百个异人一起杀上龙虎山，就这么一下死了五分之一，就问他们害不害怕吧！
　　恨不得八抬大轿，赶紧把林久送走，没人想留着他。
　　“几位已经跟着一段时间吧，不一个人出来几位也不好现身……”张灵玉走在后山的林子里，停住脚步，对身后说道。
　　五道身影出现在张灵玉面前，中间那个穿着绿色套装的老头掐着一串珠子说道：“灵玉真人也是个明白人，您把通天箓的副本给我们留一份，咱们绝对不为难您！”
　　听到苑陶的话，张灵玉一言不发，但他表面亮起的金光已经说明了一切。
　　“好嘞，大伙！拿各自的手段招呼灵玉真人吧！”用自己九龙子法器挡住张灵玉水脏雷的苑陶对身边几人说道。
　　不过还没等他们出手，陆瑾带着陆玲珑这群年轻异人出现在这里！
　　“苑陶，你个小东西原来一直想要通天箓啊，你找我要呀！找一个小辈，你还要点脸吗！”陆瑾冷冷说道。
　　“看来咱们是中圈套了啊！”苑陶看到陆瑾这架势，对方早就知道他们全性的人会出现在龙虎山上。
　　“得嘞，陆瑾都来了，大伙跑吧！”苑陶看到对方包围过来，一点也不奇怪，他们也早就有相应对策。那就是这次上龙虎山的全性异人数量超乎对方预料。
　　苑陶他们先要把这些人分开，引到陷阱中去。而且他们多多少少看过陆瑾手下这些年轻异人的比试，手段都大致了解。陆玲珑这边就对全性这些异人的手段不太清楚，很容易吃亏。
　　林久一路往后山赶来，除了有些消息脱节的全性异人非常热情的给林久送上了一点世界之源，也没有其他意外。
　　“嗯……？”林久路过一个建筑，看到门口犹豫的冯宝宝，知道老天师就在里面给张楚岚传度。
　　顺着冯宝宝犹豫的视线看过去，那里是个假张楚岚。
　　“张楚岚，你要去哪？”冯宝宝犹豫着，看到那个假张楚岚即将消失在林中，连忙追了过去。
　　“……”林久思索了一下冯宝宝会遇到的对手，会六库仙贼的巴伦、擅长神格面具的夏柳青，有点心动好吧！
　　不过这两人联手还真不好杀，掉落的宝箱里还只是有一定概率开出来。夏柳青的神格面具林久是真觉得有意思，虽然对他整体战斗力没什么提升，没有学的必要，就是单纯感兴趣。
　　“有机会可以偷袭……咳，正义制裁一手！”林久想着，感知附近发生战斗的地方，迅速靠近。
　　“这动静是……”林久在树枝之间跳跃着，出现在一处有战斗动静的地方。
　　“什么人！”
　　皮肤发白，还有点暴躁的陆瑾顿时察觉到了刚出现的林久。
　　“原来是你小子！”陆瑾看到树上的林久，不是敌人，变收回视线。
　　“靠，怎么遇上这家伙了！”沈冲已经被打得有些阴影了。
　　当初的败方Mvp窦梅看到林久，眼角的鱼尾纹都不禁多了两条。
　　高宁安抚道：“不用担心，我现在已经撑起十二劳情阵了。”
　　“这小子什么来头，能把你们四个吓成这样！”只要眼睛没瞎，都能看出林久出现之后，这全性四张狂一个比一个不对劲。
　　“又是你们几个玩判定的。还有一个二流炼器士和一个三流炼器士！”
　　林久前面的话他们听不懂，后面半句很明显就是指苑陶和憨蛋儿。一流炼器士自然就是指马仙洪这个，这么一比，林久的话一点毛病都没有。
　　“赤施主，果然还是这么谨慎！”高宁和尚看到林久一直没有踏入过他十二劳情阵的覆盖范围，也无计可施。
　　他们已经亲身体验过了，在这十二劳情阵之外，他们四个加一起上也打不过对方。
　　林久看了陆瑾一眼，身影消失在树林之中。正如他所料的一样，十二劳情阵的意志判定一点点提高，开始影响不大，随着时间推移就会无法控制自己的情绪。他就算意志高点，顶多就撑时间长一点。现在距离老天师那种意志属性还差得多！
　　陆瑾已经在阵内待了一段时间，这时候要离阵，全性的几人不会就在一旁看着。入场等于入阵，林久没这种想法，那么留在这里就等于观众，还不如趁早换个目标。
　　林久一走，四张狂明显轻松了一点。就是苑陶对林久刚才的话很是不满，一个小年轻，也敢口出狂言！
　　“哼，年纪轻轻的，就目中无人！有机会，这苗子我也得给他修修！”苑陶冷声说道。
　　高宁和尚苦笑，沈冲则直接道：“您直接出去和人练练不就完事了！”
　　夏禾突然出手，将张灵玉打飞，落尽林子，冲其他人说道：“这小白脸就交给我了，你们自便吧！”
　　“夏禾，你想干嘛！”
　　“呼～那个家伙离开，轻松多了。”夏禾松了口气。
　　“你是说赤？你们全性四张狂和他打过交道？”张灵玉自然不属于眼瞎耳聋的范畴之中。
　　“鬼知道那家伙经历了什么，我们四个差点就被宰了！人家差点就再也见不到你了，太可怕了～”夏禾说着，突然在张灵玉胸前比划道。
　　林子里“打闹”的两人，还没发现一道身影正站在树上眯着眼睛看着他们。



第157章 尸魔涂君房
　　“各位别着急动手，你们现在有四个选择！”正在后山寻找冯宝宝踪影的张楚岚意外碰到被围攻的陆玲珑两人。勉强救出陆玲珑后，在暗处对这几个全性异人说道。
　　“四个选择？”
　　“一，你们放下那个女孩，现在走人；二，继续朝我们攻过来；三，你们带着那个女孩走人；四，你们现在就杀了那个女孩……”张楚岚冷静说道。
　　“小毛孩子来这套……其实我们还有第五个选择，你们带着这女孩先走，我们拦着会！”领头的涂君房说道。
　　不过在刚才救人时候，张楚岚就已经取到枳槿花的血液，雷法·小白虫随时可以定位她。也就是谁准备带着枳槿花一起走，就要承受张楚岚的攻击。
　　这些异人哪个不是高攻血薄的，有几个能像林久那样硬接小白长虫。顿时就有些投鼠忌器！
　　“哎，听人劝，吃饱饭！张小哥都已经考虑的这么周到了，那就走吧！”说着涂君房就带头离开。
　　“呼～看来这下没什么问题了！”张楚岚见此也松了口气。
　　“诶！看来有人不想让我们离开啊！”涂君房诧异打量着前方林子口拦路的年轻人。
　　“这有什么好说的，弄死他们！”本来被迫舍弃自己猎物的胖子异人就十分不爽，这会儿遇到拦路的，这不是撞到他枪口上吗！
　　张楚岚和陆玲珑趁机接回枳槿花，然后看向突生变故的位置。
　　“赤哥！”
　　“去死吧！下辈子记得长眼！”胖子异人带着满身怒气，冲到林久面前。
　　石门吕慈发来贺电！
　　对付这些家伙，林久也没必要收着力道。转胯，腰和大腿发力，身体微微侧着，脚掌横着踢在这胖子异人有点膨胀的腹部。
　　刚才还来势汹汹的胖子顿时出现在张楚岚他们身边，捂着自己的肚子，满手是血，而嘴里也止不住的吐血，活不了了。
　　杀了这个胖子，林久没有任何停留，手持曦影，直奔剩下的异人。这种货色和前山那些个炮灰没多少区别，顶多比前山的听话，被带了过来。
　　“好快！拉开距离！”
　　一只眼睛受伤的女异人视线有点模糊，被林久绕到视线受影响的一边，一剑毙命。
　　同时，穿着蓝色短袖，手上拿着比标枪短许多的铁签的异人与林久拉开距离，抬起手中的铁签注入炁，朝林久掷来。
　　张楚岚的掌心雷林久都躲得开，以这种手掷武器的速度，怎么可能攻击得到林久。
　　不远处的涂君房身上已经包裹着灰黑色的炁朝他这边攻来。那个玩铁签的不解决，估计后面有得烦的。
　　林久果断掏出炎阳，朝着玩铁签的异人那里连开五枪。
　　爆炸声接连不断，让涂君房的脚步都不禁放慢了一点。就怕林久突然调转枪口对准他这边，来不及反应！
　　好在炎阳子弹的爆炸不带什么烟雾，否则林久还真担心出现有烟无伤这种情况。地面如同被犁了一遍，还带着焦黑，这名异人很幸运的被炸断了一根手臂，身上还有烧伤躺在地上哀嚎。
　　“这尼玛是榴弹发射器吧！”张楚岚咽了口口水，这就是官方点名表扬的优秀青年吗！爱了，爱了！
　　涂君房也只是有些小心，爆炸威力不小，但子弹太容易闪避了。林久也没指望大正时代的锻造师制造的枪械子弹弹速能有多快！
　　还有一个穿着红色夹克，红色头发，贼眉鼠眼的全性异人看到他们这边战斗力一下就剩两个了。犹豫片刻，转身朝着林子里钻进去，跑了！
　　林久对这个会移动的0.2％世界之源的重视自然没有面前这个三尸涂君房来得多。逃了，也刚好省他功夫！
　　就剩一个涂君房，林久立刻使用漆黑斥候，侦查对方信息。
　　全性三尸：涂君房
　　生硫'零貳栮I$II斯虾⑧④裙聊命值：100％
　　力量：15
　　敏捷：14
　　体力：14
　　智力：17
　　魅力：6
　　技能1，炼炁士Lv．30（主动）：按照一定规律运行体内之炁，强化自身。力量＋3，敏捷＋2。（时限：体内炁耗尽之前）
　　技能2，三尸显化Lv30（主动）：释放三种形态各异的三尸怪物，彭踞、彭蹻、彭踬！身体触之则触发？？？
　　技能3，幻尸毒Lv28（主动）：释放强化形态的彭踞，跃向前方击退沿途目标，之后跃入地面并击飞附近目标2秒。
　　？？？
　　？？？
　　？？？
　　……
　　满身灰黑炁的涂君房已经冲到林久面前，一记手刀朝着林久的头劈下来。
　　林久收起炎阳，头一歪，让对方的手刀落点在自己肩膀上，反手握着曦影冲着涂君房心脏位置刺去。
　　涂君房立即选择收手，向后跃去。他可不会傻到用命去换一只手臂。
　　“年轻一辈居然还有你这么一号人……”
　　林久可不惯着涂君房，不等他话说完，脚一蹬地，一剑斩向对方咽喉。
　　涂君房面对这又快又狠的一剑，迅速伏身，覆盖着炁，朝林久使出扫堂腿。
　　林久手腕一转，原本横着砍过去的曦影剑柄被反握着，对着低身攻击而来的涂君房的脑袋削过去。
　　涂君房直接就地一个翻滚避开这一剑。林久乘胜追击，朝着刚滚两圈的涂君房出脚，直击面门。
　　涂君房来不及躲闪，体表的炁厚厚包裹在双臂上，挡在自己面门前，挨了林久这一脚，身体在地上的泥土拖出一道长长的痕迹。
　　“这家伙可以啊，居然能跟赤哥过这么多招！”张楚岚在远处发出惊叹，对涂君房的实力表示赞叹。
　　“呃……你这个异人小白啊！这不知道那是谁呀，异人界一绝顶，两豪杰，三尸四张狂六贼！其中都是能力上排的上号的！三尸指的就是这家伙，涂君房！赤能和对方战斗都这种程度已经很强了，对方真正的手段还没拿出来呢！
　　出身三魔派的涂君房，一旦被他的尸毒沾到，你这个人就废了！那可真是一个生不如死！”陆玲珑进入解说员模式，给张楚岚科普了一下林久对手实力之强。
　　“……”涂君房满身尘土，站起身来，凝重的看着林久。
　　“哎……”涂君房叹了口气，脑门开始出现黑色的烟雾，仔细一看，就会发现这是一点点的黑点组成的黑雾。随后就是全身都蔓延着这种黑雾！
　　这些黑雾最终在涂君房身前形成了三道怪异的东西。
　　上尸·彭踞形状就像苍蝇、蚊子、蜻蜓的结合体，飞在涂君房面前。下尸·彭蹻是一只双手撑地，如同贞子一样的半人形怪物。而中尸·彭踬就跟一滩臭臭泥一样，上面一副可怕的面孔。



第158章 三尸
　　“还不使用护体之炁么！”涂君房指挥着彭踞朝着林久飞袭而去。
　　“对了，赤哥好像没有展示过护体真炁这种东西。”张楚岚回想了一下，到现在为止都没有见林久用过真炁护体。
　　林久凝神，呼吸的节奏悄然发生变化，进入极限聚气状态，眼眸中的银色更加凝聚。迎着彭踞就冲了过去！
　　即将接触之时，林久一个滑铲从下方避开彭踞，接近涂君房。腰部发力，手在地面上一撑，腿朝着对方侧踢而去。
　　砰！
　　涂君房的中尸彭踬在其面前扑出，挡住了这一脚。而林久的这一脚也踢得彭踬炸裂开，没有立刻汇聚。
　　“我懂了……你这居然是纯粹的肉体力量，而不是炁！”涂君房通过刚才那一下的接触，看出来一些端倪。
　　林久没有回应，看了看腿部覆盖着的灵魄能量开始渐黑，驱散了这些能量。三尸不是灵魂能量、不是生命能量，更像是一种毒，精神病毒。入侵灵魄能量的防护速度比张灵玉的水脏雷更快！
　　涂君房的三尸显化，可以将接触到尸毒之人体内潜在的，代表着“贪、嗔、痴”的三尸具现化出来。若是心平气和下来，显化的三尸自然会消失，一旦运炁，心里起了波动，又会再次出现影响精神状态。
　　林久也不知道自己沾到尸毒后会出现什么变故。三尸一般会根据本体心中最渴望的东西变化形态，进而影响本体。
　　贪嗔痴，林久肯定有，不过他自己也不清楚自己心里最想要的是什么，林久都想碰一下尸毒，让三尸显化出来，也让他自己知道知道。
　　突然一阵破空声传入林久耳朵，本能侧身，瞬间拔剑斩向那个方向。
　　正是飞回来的上尸彭踞，在涂君房的操控下，顿时分裂成一只只迷你彭踞，朝着林久身上扑来。
　　“啧，差了一点！”就地闪身而出的林久看到自己肩膀上冒起的黑烟，无奈。
　　“完了！”陆玲珑眼中带着担忧之色看着碰到尸毒的林久。
　　“……”
　　【提升：猎杀者触碰到特殊能量“三尸毒”，进行意志判定……判定未通过……】
　　【警告：猎杀者即将出现未知变化。】
　　“什么鬼！”瞪大眼睛的是涂君房，他觉得在对方接触到自己的尸毒，中了三尸显化之后，自己就已经赢了，现在看起来没有那么简单。
　　林久可以看到一缕缕黑烟不断从自己身上冒出，分别在眉前、腹部、脚部前面出现一团变幻无常的东西。
　　“未知变化吗！”林久没有感觉到什么不良之感，反而心中更加通透，眼眸更加清澈。
　　林久看了一眼自己面前的“三尸”，没有给自己带来什么负面效果，提着曦影就准备先把涂君房给解决了。
　　不过就在他正准备动手之时，感觉到灵魄值下降了一截，同时他的“三尸”有动静了。主嗔的上尸彭踞，主贪的中尸彭踬，以及主痴的下尸彭蹻缓缓在林久身后汇聚，融合到了一起。
刘]&溜~尔洱S叄寺吧捌死QHUN　　一具四米高，似幻似真的人形身影出现在林久身后。头部是一个骷髅模样，一柄长剑从骷髅头后方斜斜刺穿，从下颚处穿出。
　　身上依稀可以看出是披着破烂麻布衣裳，但在衣裳底下延伸出几只细长的触手。下半身则还是一团雾气，这具身影似乎就是林久“三尸”融合而成的产物。
　　与涂君房他们的三尸不同，不知道是不是因为灵魄的影响，这道还很虚幻的身影呈现的是一种灰蒙蒙的颜色。
　　不过这形象似乎有点不对劲，怎么就朝着邪神的模样靠近了呢！林久表示他是想杀邪神、恶神完成成就任务，不是被人当邪神砍！
　　【猎杀者受未知影响，魅力＋1。】
　　【提示：猎杀者受到特殊能量“三尸毒”影响，进入三尸显化状态……因体内灵魄能量介入，产生异变。猎杀者已领悟技能，请自行查看。】
　　“？？？”林久一脸懵逼，这啥也没干，就白瞟了一个技能，还有这种好事？
　　这次加的魅力属性原因林久倒能理解。代表他负面情绪贪嗔痴的三尸被抽离体外，自身自然就更加清澈干净。
　　林久也没着急看什么情况，既然都出提示了，至少代表这道近乎虚幻的身影对自己没有影响，那么就先把涂君房解决了再说。
　　随着林久移动，骷髅身影也如影随形的跟在林久身后。不仅如此，林久还能感觉到以自己为中心的一定范围内隐隐发生着他不太清楚的变化。
　　“这特么什么鬼东西！”涂君房也是第一次遇到这种情况。而且他惊恐的发现，林久靠近他后，明显可以感觉到自己的三尸居然被压制了。
　　反观林久不用再防备着涂君房的尸毒，不必束手束脚的，一剑接着一剑直指对方要害。
　　涂君房使用自己压箱底的招数，试图引爆林久这不知道还能不能称之为三尸的存在。但却失败了，并为此付出了代价，被林久一剑封喉。
　　【你杀死了尸魔涂君房。】
　　【尸魔涂君房为剧情关键人物，获得世界之源5％，现共获得世界之源16.4％。】
　　【提示：涂君房为三魔派在世唯一传人，三魔派传承断绝，额外获得世界之源5％，现有世界之源21.4％。】
　　【你的天赋凝魂发动，该衍生世界获取灵魄值已达上限！】
　　【你获得宝箱（蓝色）】
　　……
　　随着战斗结束，林久平复活跃状态的灵魄能量，身后灰蒙蒙的骷髅身影也随之消失不见。
　　骷髅身影消失，让张楚岚和陆玲珑放松了一点。刚才他们是真被吓到了，那个气场太过诡异。
　　“赤哥，你没事吧！”张楚岚可还没忘了陆玲珑刚才的解说。
　　“好得很！”
　　“你不会是在危言耸听吧！”张楚岚怀疑的看向陆玲珑。
　　陆玲珑嘴角一抽：“分明是赤的问题……尸魔涂君房居然就这么死了，真想不到！”
　　“对了，赤哥你又看到宝儿姐吗？”张楚岚还没忘了自己现在要干嘛〝〲群祁⒉衤三零师久起珊私。
　　林久摇摇头，跃上树枝，眨眼之间消失在山林之中。
　　“一个流派的失传居然还能奖励额外的世界之源。啧啧……”林久心中暗道。虽然很诱人，但先得有灭门的实力，再者哪都通官方是不可能坐视这种事发生。
　　这波三魔派传承断绝最重要原因就是只有涂君房这一个传人。否则林久就算把涂君房杀了，其他人身上还有传承。还有一点就是，涂君房是全性异人，林久还是为民除害了！
　　和涂君房一样，都是门派独苗的，林久知道的就只有三一门的陆瑾。从实力、势力、立场各方面，杀死对方的概率都是十分渺茫。
　　“这技能……”林久将目光投向自己刚刚获得的新技能上。



第159章 原罪域场
　　【原罪域场Lv．1】
　　类别：被动／主动技能
　　被动效果：“灭却魔身”会不断吸收自身、外界贪、嗔、痴三种负面原罪。
　　主动效果：消耗100灵魄能量，唤出“灭却魔身”，以自身为中心，方圆十米形成原罪域场。除自身外，其他踏入原罪域场的目标随时承受判定，有1％概率触发“嗔怒”、“痴狂”、“贪欲”三种负面效果之一。
　　嗔怒：触发该效果者，进入狂怒状态，失去理智，持续时间1秒。
　　痴狂：触发该效果者，将进行意志判定，判定未通过者，沉浸于脑海中浮现的美好画面。
　　贪欲：触发该效果者，进入熏心状态，不顾一切冲向猎杀者本人。
　　注：该技能无法在乐园中提升，需要自行探索。
　　“这波血赚！”林久也不禁嘴角挂上一丝笑意，没想到还能白瞟这么强的一个范围技能。在战斗中开启原罪域场，与他战斗的敌人可以说无时无刻都有可能抽到三种负面效果之一，对林久而言那就是击杀敌人的机会。
　　几天前。
　　全性代掌门将吕良从张怀义遗体上提取到的记忆画面交给面前的人，说道：“如何？这是十几年前的记忆……而到今天画面中的女孩一点变化都没有。
　　当然，异人之中拥有驻颜的能力或者法门的也不算稀奇……不过这个画面看起来像不像这个女孩杀死了记忆的主人？
　　这个记忆的主人可是甲申之乱的关键人物……夏老，你还记得当年全性一众好手围攻三十六贼之一却被全灭的事吗？这件事还是你和我说的！”
　　夏柳青听到这话，仿佛勾起了他的回忆，感慨道：“是啊，幸亏当初我晚到一步，否则哪里还能活到现在……等等，这是张怀义的记忆？”
　　全性代掌门小黑人咧着嘴笑道：“嗯，现在已经化名张锡林……这个女孩很有可能就是杀死张怀义的人。
　　张怀义不会乱和人动手，此人必然与甲申之乱有很大关系。而且我不认为张怀义印象深刻不是因为是她杀死了自己……这么多年来，没有同门、没有家人、没有三十六贼，那尸体上仅剩残留的记忆就只有这个女孩，其地位可想而知！
　　神秘、危险……夏老，巴伦，这就是我这次给你们安排的目标。其他人会在龙虎山上闹个天翻地覆，给你们争取机会。”
　　“先说好，我去看看，但不一定会动手。若是真是对方杀了张怀义，我们俩联手估计也讨不到便宜！”夏柳青想到当年自己晚到后，满地各派名宿的尸体，还心有余悸。
　　“没问题，在保证自身安全的情况下，尽可能的把这个女孩带回来吧！”
　　……
　　……
　　“运气不错……”林久站在大树上方，看向下面后山几个汇聚到一起准备撤退的全性异人。
　　“薛幡，你小子可以啊！以一敌三，还废了两个。”
　　“都是叔叔伯伯的功劳，咱就一个哭坟的，哪有啥本事！”
　　“别谦虚了，喊家长也是种本事啊！”
　　“这龙虎山差不多也不能在待了。前山的那群十有八九就已经折在那里，落到哪都通手里，我们再不走，就落得和他们一个下场。”
　　“别这么悲观，说不定还不如他们呢！”林久感受了一下，看了自己信息面板一眼，自己还剩一半的灵魄值。
　　轻声说着，从树上悄然落下，带走说话这名异人的性命。
　　落在人群之中，林久立刻开启了原罪域场，四米高，灰蒙蒙的灭却魔身屹立在林久身后。刚刚前不久还在为自己魅力又提高一点而沾沾自喜的林久还没意识到事情的不对劲。毕竟他没有经常打量自己的喜好！
　　开启原罪域场的林久，在这些个全性异人眼里比他们更像一个反派，还是Boss的那种。
　　这六七个全性异人本来就汇聚在一起，林久落到其中，开启原罪域场，这范围顿时将其攘括在内。
　　“尸魔难道……”红发异人看到林久和他身后的灭却魔身，想到了某种可能，眼中闪过惊骇之色，不禁后退两步。
　　“你们也是知道的，我没什么战斗能力，先撤了！”有一个矮个异人，看了一眼林久，不像其他人摆出战斗姿态，而是选择转身离开。
　　其他异人对此也没有异议，那么也就是这个异人的话是真的，那么他大概率应该就是千面人域画毒。
　　“没人先动手吗？要不李巳，你先去试探试探！”
　　“呜呜呜～咱怎么就这么命苦，眼看就要离开了，又被人堵上了！”薛幡二话不说，摇着孝子幡就已经开始哭起来了。
　　“哪里来的什么毛头小子，偷袭干掉一个废物就把你们唬住了！我上了！”
　　“这家伙啥情况？受啥刺激了，怎么这么暴躁？”李巳一挑粗粗的眉毛，诧异道。
　　“你们还没发现吗？”
　　“哦，你刚才就有点不对劲。你可是六贼之一啊，好像有点害怕的样子！”
　　红发异人易间玉开口道：“你们就没有从这家伙身后那个怪物身上感到熟悉的感觉吗……那是涂君房的三尸啊！”
　　“尸魔？三尸不是三个吗？”
　　“这我不知道，但我逃离上场战斗最后的画面就是他和尸魔的战斗。既然这家伙出现在这，尸魔估计已经凶多吉少了！”易间玉眼神闪动着说道。
　　这就是原罪域场出来灭却魔身之外，范围是不可见的好处了。林久也是在拖延时间啊，这些家伙在他原罪域场里聊得越欢，中招概率就越大。
　　而且这个能力可以配合被动魂感的思绪感知能力。林久刚才开启原罪域场时，敏锐的察觉到这些人的情绪出现波动，朝他冲过来这个暴躁异人证实这一点。
　　这意味着触发“贪嗔痴”三种负面效果的概率不是一直恒定1％，而是一个下限。实际情况中，还是有所不同。域场中的敌人待的时间越久，受到情绪影响越大，触发负面效果的概率也就越高。
　　这让林久顺着这个想法思索下去，性格中符合“贪嗔痴”三原罪的敌人就更容易触发负面效果。
　　果不其然，林久实验般的轻松躲闪开这名异人的攻击，羞辱式的绊了他一下。一般情况，正常人都该意识到这是实力上巨大的差距，而这名异人突然眼睛泛起血色，眼中只有身前的林久。
　　什么招数都忘记施展，就这么直直朝着林久杀了过来。显然是触发了【嗔怒】效果，满身破绽，被林久一招毙命。



第160章 尾声
　　“呜呜～果然俺还是这么倒霉啊！”薛幡哭丧着脸，泪流满面，手里挥舞着孝子幡朝着林久打来。
　　“这家伙没看过我罗天大醮的比试呀！”林久看到对方动作，就知道这点。
　　身为巫的薛幡与其他巫让灵体上身不同，他的灵是寄宿在手中长年用尸油保养的孝子幡之中。通过孝子幡击伤目标，然后在哭丧，消磨人气，让其中寄宿的灵占据目标身体。
　　他要是看过林久对战风星潼那场战斗，绝对不会这么冲过来。长白山的蛇仙柳坤生，林久都能徒手抓着，何况寄宿在孝子幡里的这几个灵。
　　不过林久没有选择伸手去直接抓孝子幡，上面的尸油还是有点恶心的，但这只是旁枝末节，关键是本来就只有一半的灵魄值，开启原罪域场之后，自然不能随便浪费。
　　林久直接抽剑，发力拨开孝子幡，刚想一脚踢向对方，那边红发异人易间玉协同着另一人一同攻了过来。
　　见此，林久选择迈步一绕，出现在薛幡身后，一脚踹向他的脊柱。薛幡及时甩回孝子幡，放在背后，同时运炁护体，没有死在林久这一脚下。
　　薛幡本来在面对云、萧霄他们的围攻中就受了伤，这一脚让他狂吐鲜血。同时被踢向了冲上前来时易间玉和李巳，打断了他们的攻势。
　　以免其他人先逃走，林久改变目标，杀鸡一半将还没来得及跑的剩下几个异人弄死。也就域画毒知道自己没有什么战斗能力，早早的溜了。
　　林久自然也不可能舍弃这些个去追杀那一个人。
　　“希望尸魔是成功跑了，而不是栽在对方手里。否则，我们这下恐怕遇到硬茬子了！而且那身后身影真是我想的那样，那我的能力可不好施展。我先试试……”易间玉站在薛幡身前说完，身上便覆盖上一层炁，将身体照印成紫色。
　　林久稍微警惕，抬起曦影，准备以攻为守。刚刚踏出一步，通过灭却魔身察觉到对方做了什么。
　　“眼看喜，耳听怒，鼻嗅爱，舌尝思，意见欲，身本忧……意见欲。”林久感受到某些负面情绪被灭却魔身吸收，若非如此的话，应该是会对他本身产生影响。
　　这就不奇怪为什么对方觉得灭却魔身和涂君房三尸有关后，心生忌惮。这代表六贼的六种情绪就是建立在“贪嗔痴”三尸之上的延伸。
　　灭却魔身能吸收“贪嗔痴”，对六贼的能力自然也有克制效果。
　　“不愧是我，恶念克星！”林久心中欣喜，这妥妥的正派模版，看以后还有哪个不长眼的觉得他像反派！
　　“哥俩，就看你们的了！我的招是不好使了！”易间玉脸色阴沉，遇到他估计中最差的情况了。
　　“咱还是跑吧！”薛幡擦拭着嘴角溢出的血，眯着眼睛，带着哭腔说道。
　　“跑？跑的掉吗？”李巳从刚才简单的交手中已经看出来，要是现在选择转身逃跑的话，死的一定是他们。
　　“俺咋这么命苦呢……”既然没有逃跑的选项，那就只能与之一战了，薛幡也不是磨磨唧唧的人，张口又嗷了起来。
　　他也发现自己冲过去近战和送人头没什么区别，刚才要不是易间玉和李巳冲过来，他现在已经得等别人给他哭丧了。
　　薛幡当机立断，高举孝子幡往地面猛然一插，那些灵一个个从孝子幡上冒头，游离在半空中。
　　易间玉摆着架势挡在薛幡面前，标准的近战保护远程。
　　李巳抬起手，掐了个印，身影消失在黑夜之中。一般打团时，他都是用这一招遁入阴影之中，目标必然需要分出一部分精力小心他，以此分担其他人的压力。
　　林久直接无视了遁入黑暗之中的李巳，直奔薛幡和易间玉杀去。这家伙在他的感知之中等于没躲。这种级别的遁术还不足以屏蔽他魂感的感知。
　　刚才没有主动用灵魄能量抓孝子幡的好处这个时候就体现出来了。薛幡还不知道这点，没有防备的指挥着那些灵朝着林久冲来。
　　林久灵活闪开几道灵的攻击，突然跃到半空中。薛幡抓住机会，趁着空中无处借力，灵体来势汹汹。而躲在暗处的李巳一同露出身影，同样发起袭击。
　　“不对劲！”易间玉没有参与战斗之中，思维更加清晰一点。以对方的战斗经验，不应该这么容易露出这么大的破绽才对。
　　不过他的反应还是慢了一点，林久脚上包裹着灵魄能量，猛然在冲来的灵体上一踏，借力出现在薛幡头上，一击毙命。
　　刚反应过来的易间玉正要反击，突然就眼前一黑，感觉自己灵魂出窍了一般。林久了没有忘了这家伙，曦影贯穿薛幡眉心的同时，一肘子砸在旁边这家伙的太阳穴上。
　　红白之物顺着太阳穴的裂口沾到地面，只能说死定了。这23点力量的一肘，脆弱的太阳穴挡得住，倒地上的应该是林久才对。
　　【你杀死了哭坟人薛幡。】
　　【哭坟人薛幡为剧情人物，获得世界之源2％，现共获得世界之源23.4％。】
　　【你的天赋凝魂发动，该衍生世界获取灵魄值已达上限！屋壹⑺把⑻令I4⑦陆 仪君羊】
　　【你获得宝箱（绿色）】
　　……
　　【你杀死了六贼·易间玉。】
　　【六贼·易间玉为剧情关键人物，获得世界之源2％，现共获得世界之源25.4％。】
　　【你的天赋凝魂发动，该衍生世界获取灵魄值已达上限！】
　　……
　　“我靠！”他们那么多个都没打得过，现在只剩他一个了，李巳哪里还有继续待下去的想法，跑还有一线生机。
　　精通分身之术的李巳瞬间分成四道身影，分别朝着不同的方向追过去。
　　林久眉头一皱，刚才他就觉得这个李巳有点面熟。现在想起来，这脸长得和碧游村的那个野茅山道士有点相似。他们这些修炼野茅山法术还会影响容貌？
　　与一般分身之术以迷惑为主不同，李巳的分身是可以用于战斗的。原因就是其中融入了他用野茅山法术炼出的怨灵。
　　没有灵魂的分身，迷惑不了林久，一眼就会被发现本体。但李巳的分身都能被魂感感知到，这就不好确定。
　　林久也就干脆再掏出炎阳，朝着四个方向的身影发射子弹。炎阳子弹的爆炸对怨灵的影响还是不小的。
　　李巳本体受到影响是最小的，林久因此迅速确定本体逃跑的方向。
　　比不了在原著中有戏份的薛幡，六贼之一的易间玉，这家伙实力又算不上强大，只值0.5％世界之源。
　　炎阳爆炸的动静很快也引来了龙虎山的道士过来查看情况。看到他们，林久也知道全性闹山事件差不多结束，否则也不会有人能抽空特意查看。
　　两个道长看到是全性异人被杀，也就没有意见了。前山好些地方都被烧得面目全非，也不差这边的几棵树了。



第161章 下山
　　“这些家伙也是我们全性的人……这样不太好吧！”夏柳青眯着眼中，笑着对旁边的巴伦说道。
　　“我这不还没加入你们全性，不算是全性的人嘛！”巴伦回答着夏柳青的话，将手中提着的人丢到一边。
　　“我们可是同门，你们……”黑鱼什么情况都猜到了，但却没有料到他们将目标放在冯宝宝身上后，最大的阻碍居然是巴伦和夏柳青。
　　他聚集而来的十几个契约者都栽在巴伦手里，存活的人所剩无几。
　　“诶，别乱说话，我可没有动手啊！”夏柳青否认道。
　　随即夏柳青目光深沉的看着黑鱼这几个契约者，幽幽开口说道：“我们被安排来对付这个女孩可是隐秘之事，知道的人不多，绝对不包括你们！啧啧……”
　　黑鱼本以为能得到丰厚的收益，但却落得这么个下场。
　　理想很丰满，现实却很骨感。黑鱼这些人只看到表面的计划，夏柳青、巴伦安排在这里。却没有去仔细分析过见到冯宝宝后这两个人古怪的反应。
　　林久很清楚，冯宝宝这边肯定不会有什么问题。就算有契约者带来变故，大概率不是巴伦动手，就是夏柳青出手。
　　梅金凤的眼里，冯宝宝和无根生的形象就重叠在一起。无根生作为夏柳青多年的假想情敌，又怎么可能不熟悉。
　　这在夏柳青眼里，何止是仙人之姿，更是故人之姿！原著中若是巴伦还会继续对冯宝宝出手，不敢保证夏柳青就袖手旁观。
　　那么为什么动手的会是巴伦呢？因为若是夏柳青想留下冯宝宝，有可能阻止的也是巴伦啊！
　　收敛的气息、迅速恢复的伤口、体内庞大的炁……巴伦在冯宝宝身上看到太多与自己六库仙贼相似之处了。
　　这无法不让他回想到教导自己六库仙贼的阮丰。巴伦感觉自己的六库仙贼修行已经到了一个瓶颈的地步，冯宝宝很有可能就是让他再次找到阮丰的关键。
　　所以在两个看到冯宝宝都很开心的家伙面前，黑鱼等人傻傻的还以为全性名宿夏柳青、以及巴伦可以被他们当枪使。
　　“宝儿姐，你没事吧？”前山成功和冯宝宝汇合后，张楚岚才松了一口气。
　　“没事！”
　　“张楚岚啊！这次真是欠你和赤那小子一个大人情了！”从陆玲珑那里得知遭遇之后，陆瑾激动的摇晃着张楚岚的肩膀说道。
　　“陆爷，您客气了！”
　　“都在呢！这山上看起来也是没啥事了，我先下山去了。”林久来到前山，与几人打了声招呼。剩下山上也没什么有意思的东西，林久也就没有继续停留的打算。
　　“全性入侵的事，多谢小施主了！”老天师不知何时眯着眼睛出现在此处，对林久道了声谢。
　　“以后还有这种好事，记得通知我一声！”这种又能拿到不菲奖励，还能得到感谢的好事林久不介意多来几次。
　　众人：“……”
　　看到林久的身影消失在山上，张楚岚擦了擦汗：“这位爷对这种场面还真感兴趣！全性大名鼎鼎的三尸都栽了！”
　　“不止是三尸。还有让希、萧霄他们变成这幅模样的哭坟人，六贼之一，以及至少二十名的全性异人栽了！”徐三看着手上的敌我伤亡统计数据说道。
　　“……”张楚岚看到模样凄惨的希和萧霄，原来决赛时候对方说的放水，放的简直就是个太平洋。
　　……
　　山下逃离龙虎山的全性核心圈子的几些异人汇集在一起。在等待中，安排这次行动的全性代掌门龚庆也现身。
　　“夏老，你那边怎么样？”
　　“巴伦都没搞定的姑娘，您还能指望我这把老骨头。那鬼佬也看不上咱，走了……”夏柳青挠着脑袋说道。
　　“苑师傅，你这边呢？”
　　苑陶因为没能杀了陆瑾，情绪暴躁的捏着九龙子，火气十足的应道：“不管怎么说，我这边可是拖住了老天师！倒是掌门你这边……山上栽了这么多人，连尸魔都栽了，六贼也没了一个。要是空手而归，后果想必您也是知道的！”
　　“我得手了！”龚庆将自己在龙虎山的收获过程告诉众人。正如他猜测的一样，龙虎山田晋中当年其实找到了张怀义，并且知道了这关于近代异人界谜团重重的甲申之乱中三十六贼结义的内情。
　　龚庆示意吕良展示了一下他们拷贝到的灵魂记忆，然后说道：“按照约定，接下来我的指令可要下来了……通知能通知到的所有人，戴孝七日，祭奠田老！如果不能做到的，请大家帮我杀了他，就这么简单！
　　还有接下来，不是指令。但希望大家躲一阵子，破解记忆还需要一段时间！”
　　“话说三尸，还有六贼之一就这么死了，我们不表示表示？”苑陶阴冷的说道。
　　“哦？谁干的？”龚庆也是刚刚下山，才知道这个消息。
　　“好像是决赛，给张楚岚放水的那个家伙。又是一个天才呀，我就喜欢对付这种小子！”苑陶咧起嘴，笑道。
　　“嘿嘿……”此话一出，一旁的吕良直接笑出了声。
　　“你小子有什么问题吗？”
　　“没有没有！就是支持您老的想法，正好给我报仇啊！”吕良说着，脸上出现几丝愤怒，愁苦。其实心里暗笑不已，这事不能他一个人倒霉啊！栽在赤教主手里的人越多，他越高兴！
　　“哼！”
　　在苑陶的一声冷哼之下，在场的异人也各自散去。
　　“你好像很惧怕那个赤教主？”龚庆敏锐察觉到吕良在排斥接触这个人，甚至这个名字。
　　“怕？怎么能不怕？你可曾想过杀入十佬吕家讨要东西……哦，忘了我们刚从龙虎山离开了！”吕良笑了笑，突然带着心悸说道：“但若是只有两个人呢！”
　　“……”龚庆原本以为自己这波计划已经够疯狂了，但一山还有一山高啊！
　　次日。
　　全性大闹龙虎山的消息很快就在异人界传开，引起轩然大波。还有不少异人庆幸自己离开龙虎山比较早，否则自己就被波及到了。
　　往生教主赤这个名字也在异人界声名鹊起，从来没有名声的无名小卒，第一次出现在罗天大醮舞台上就一路杀入决赛。
　　而后在全性闹山过程中，狠辣出手，不仅杀死的全性异人众多。连恶名昭著的三尸涂君房，六贼之一都接连死在他手里。
　　刚刚得到这些消息的圈里人第一反应就是假情报，不断进行确定。
　　龙虎山事了，田晋中的死亡让山上充斥着悲伤。张楚岚虽然和自己的这位师爷只是短短的见了些许时间，但依旧能从对方身上感受到如同对待孙子般的疼爱，下山后，心中依旧悲伤不已。



第162章 交易
　　夜里，张楚岚几人聚在屋子里，他有话要说。徐四因为临时工杀死大区负责人的事，已经提前动身前往总部，准备开会。就只能通过视频通话进行这场小会。
　　“现在大家都知道我拒绝了继承天师度，看似一无所获……其实并非如此！我爷爷误导了徐老爷子，让你们一直认为甲申之乱的真相就等同于宝儿姐的身世。
　　而你们要寻找真相，就需要待在我的身边，这样我一直有一个强力保镖。但宝儿姐的身世只是与甲申之乱有关，不代表是甲申之乱的全部，只是其中一部分呢！
　　还记得我们在龙虎山上和老天师见面的样子不觉得很有趣吗？当时在场的还有晋中师爷，和陆瑾老爷子，他们两个很轻易就说出自己知道的，但老天师却守口如瓶。”
　　“所以田老和陆老爷子知道的都是一些不相关的消息，真正的关键消息掌握在老天师手里！”徐四在电话那头分析道。
　　“没错，这也是我拒绝成为天师的原因……想想老天师的话，是不是可以理解成为：只有我成了天师，才有办法告诉我真相！
　　而真相就在天师度里，当时天师度的老天师和小时候给我刻守宫砂的爷爷感觉太像了！或许天师度其实就是一个远超守宫砂数千倍万倍的禁制。那么知道真相的我，也就被封印了，无法对你们说些什么……”张楚岚把他的猜测一一说出。
　　“回想我们现在掌握的关于甲申之乱的信息，一群正派年轻弟子勾结全性，被世人称为三十六贼，其中八人开发出令人匪夷所思的八奇技……”
　　“其中如何创造出八奇技的过程缺少了……”徐四说道。
　　“答案或许早就在天师度中，失去天师度就会死亡，所以我爷爷一生都在逃亡，不回龙虎山。因为那会害死已经继承天师度的师兄！”
　　“啧……天师度啊，那是为了保护一个秘密而存在的，最初一代可以追溯到两千年前第一代天师……”
　　“那就麻烦了……”徐三感到头大，追查近代的甲申之乱都困难重重，何况两千多年！
　　“不用担心，宝儿姐的事肯定牵扯不到这么久！”张楚岚笃定道。
　　“确实！接下来或许需要我们去了解甲申之乱牵扯到的人，搞清楚八奇技和三十六贼都是哪些？”徐四简单计划道。
　　张楚岚笑了笑，说道：“不着急，三哥，四哥，能想办法，我们和赤哥聊聊吗？”
　　“哦？难道赤教主知道什么内情？”徐四知道张楚岚不会无缘无故做出一个决定。
　　“不确定。不过老天师是这么提示我的……以赤哥的实力，八奇技之一的通天箓如同囊中之物，你们猜猜老天师怎么让他放弃的呢？”张楚岚笑道。
　　“武力……是不可能的，同价值的东西？”
　　“不，只是一份静功。道门门派中基本的必修课！老天师再怎么改，也顶不上八奇技吧。一个不在乎八奇技的人，要么是什么都不知道，要么其实对他不重要！
　　前者是不可能的……后者的话，确定对自己重不重要的前提就是知道这东西是什么！不是么？”张楚岚露出玩味的笑容。
　　“咳咳……龙虎山上赤教主杀的异人有点多啊，虽然都是全性妖人，还是有必要请过来谈谈心间。”徐四一本正经地对徐三说道，仿佛煞有其事一般。
　　“对了，赤那边明天可以邀请过来聊聊。此后，这里还有一份委托，申请指名要你来接手……”徐三简单叙述了一下来自王也的委托任务。
　　……
　　“来自哪都通的邀请……老天师这是反手帮我卖了呀！妄我这么配合的帮你一把……也罢，就去看看哪都通的宝库里都有些什么！”林久收到来自张楚岚的信息，就知道怎么回事。
　　老天师从他对八奇技的态度、吕慈身上的伤推断出来林久这边对甲申之乱就算知道的不多，也至少也了解些内情，就把张楚岚引他这边来了。
　　林久对此也不反感，因为以他的进度，以后是没有机会进这个衍生世界了，手里掌握的情报自然要换成利益。哪都通这边都自己送上门来了，林久更没有理由拒绝。
　　“虽然我往生教没有后勤兑换处，但你的后勤就是我的后勤！”
　　次日。
　　“碧莲，你找我？”林久眼带笑意看着坐自己对面的张楚岚。
　　“赤哥，我也不遮遮掩掩了，你知道八奇技吗？”张楚岚也是从老天师那里知道和林久聊这些关键信息不需要有花花肠子，直接就开口问道。
　　“知道啊！”林久笑了笑，对张楚岚说道。对方既然敢问，就已经做好被宰的准备了。
　　“呃……”张楚岚没想到对方完全没有掩饰的就这么说出来，说明对方已经做好宰他们的准备了。
　　“比如？”
　　“比如吕家的明魂术就脱胎于八奇技之一的双全手，武当王也道长使出对付武侯奇门的风后奇门……”林久也没有小气的告诉他们一些小消息，表示诚意。
　　“啊这……”张楚岚眼睛一亮，难怪自己师爷让他找上赤教主，这么快就有了些收获。还想再问什么之时，就看到对方一副闭口不言，笑眯眯的看着他的样子。
　　“赤哥，有什么需要的东西吗？我们可以交换的！”张楚岚知道徐三徐四他们绝对愿意为了宝儿姐，而付出代价的。
　　“交换自己所需才是永恒之道，但我可不知道有什么对自己有用的，能让我见见你们能付出什么吗？”林久嘴角挂着笑容对张楚岚说道。
　　随后，没过多久，林久和张楚岚、徐三就出现在华北大区哪都通藏品所在之处。他们作为有关部门，在与这方面有关的器物自然是不可能没有收藏的。
　　“那就一起走走吧。”徐三抬手邀请道。他们华北大区分部几十年下来，也不是什么东西都往上上缴的。
　　很快几人就出现在一个比较隐秘的库房，徐三边开门，边说道：“这里是华北分部藏品处，还有一些我们家里的珍藏。”
　　林久打量了一番这间库房，面积并不大，存放的物品也不多。毕竟炼器士也不是烂大街的角色，主要是桌上摆放的档案文件。
　　“这些是公司内部允许通过功勋兑换学习的功法。”徐三给林久递过最上面的一份文件，上面是可供兑换的功法名字，大致作用之类的信息。
　　“也就是加入哪都通的契约者是可以通过功劳兑换这些技能。”林久以此类推到加入其他势力的契约者上，都是大同小异。除了碧游村，那里可供兑换的绝对是各种装备法器。



第163章 八奇技
　　“粟米戏法、地行仙、洞土术、甩头一子、天罡步……嚯，一气流、自然功你们这都有收录！”林久并没有看到合适的技能，唯一的价值就是带回乐园出售。
　　林久放下这份信息档案，查看起收藏在此的法器物品。精品法器林久在马仙洪那里见多了，但说不准就有其他惊喜呢！就比如在吕家出现的沉寂魂珠。
　　很可惜，这里并没有出现让林久感到惊喜的器物。不过他倒是找到了个令他感到满意的装备。
　　林久拿起一件上衣，样式是一件黑色的道袍，上面纹着些许青色的花纹，遍布道袍，但很不起眼。
　　这是一件上衣装备，就是和林久的猎人皮甲一个类型。不过和猎人皮甲一样，这件道袍在防御力上都格外优秀，形同虚设。倒是在其他方面的能力都一样有可取之处。
　　【尘心】
　　产地：一人之下
　　品质：蓝色
　　类别：布甲
　　耐久度：55／60
　　防御力：20
　　装备需求：智力20点。
　　装备效果：“尘心”，学习研究心境辅助类技能效率提高20％。
　　评分：55
　　简介：我有明珠一颗，久被尘劳关锁；今朝尘尽光生，照破山河万朵。
　　价格：6000乐园币。
　　“啧……还是一如既往的贼啊！”林久看到这个道袍的效果，第一反应就看向正在嬉笑的张楚岚。这要说不是故意放在这里，展示给他的，鬼都不信。
　　张楚岚也是提前在徐三的带领下查看藏品时，意外发现这件道袍。知道效果后，再想到林久从老天师那里得到的法门，一定和契合。
　　徐三见林久拿起这件藏品后，也没有再看其他，就知道张楚岚猜对了，介绍道：“这件法衣是一位道门的几位前辈结合阵法、符箓之道，炼器之术制作而出的。上面这些青色花纹看似只是点缀，实际上暗合阵理……”
　　“行了，就这件吧！”林久对能直接越过加入哪都通这一环，直接拿到兑换栏中的物品已经很满意了。
　　加入哪都通的契约者在剧情上自然也知道不少情报。但他们都将其作为自己对剧情人物的优势所在，不想轻易出口。林久可没这方面的顾虑，反正以后也没 逡焐1⒎虾扒 玲起 轳意机会来这个世界了，能赚一点是一点！
　　林久收起【尘心】道袍，几人重新回到接待客厅。
　　“赤哥可别坑我们呀，来点劲爆的消息！”张楚岚开玩笑的说道，其中也是希望这一次的交易物有所值。
　　“你们要付得起价，八奇技我都可以交易！”林久耸肩，说道。他们真有林久需要的东西，复刻一份神机百炼作为交换也没什么！
　　“嗯？赤哥你也是八奇技的继承人？”张楚岚知道对方既然这么说弃弍陕零师〒韭E气氵④靈s〸夢，那肯定手中也有八奇技之一。
　　“那倒不是。朋友给的！”
　　“冒昧问一下，这种朋友在哪里领？请给我来一打！”张楚岚看林久不似胡说的模样，不禁说道。
　　“你们都想知道什么？”林久打算看看碧莲准备问到什么程度，他也不会一股脑将自己知道的东西都说出来。
　　“我想知道关于八奇技的比较具体的信息？”张楚岚直接开门见山的询问道。他不确定林久知不知道甲申之乱的事，从年纪上看悬得很。那就直接询问确定对方会有所了解的八奇技。
　　“通天箓、拘灵遣将、炁体源流就没什么好说的。前两者都清楚，后者我也不清楚！先说说代表攘括周天变化的风后奇门，你们在罗天大醮上也见识到了！”
　　“王也道长？”听到奇门，张楚岚第一反应就是武侯世家诸葛青。能轻易在这方面打败诸葛青的王也自然可以肯定就是这门绝学的继承人。
　　“风后奇门从操控物质变化的角度，比如温度、湿度等，从而操控了时间，在阵内形成了自己的时间流和生克，随意制定的生克、吉凶！”
　　“操控时间……卧槽，这涉及的有点玄幻了啊！”张楚岚庆幸还好王也当时没有打算物理阻止他。
　　林久没有管张楚岚的反应，继续说道：“代表圣人盗的巅峰，六库仙贼！六库对应人体之中的五脏六腑，将其修至大成，可以夺得这天地间的生机汇聚自己的体内，不断补充自身的损耗！这可是长寿之术啊……”
　　张楚岚神色一愣，忍不住问道：“长生不老？真有这么牛逼的术啊！赤哥，你见过吗？”
　　“神机百炼，可以轻松炼制出大量法器，以及各种神机造物。
　　双全手，性命双全，一手掌肉身，一手控灵魂。对了，其中一部分现在还有个名字，想必你们都很熟悉……吕家明魂术！”林久卖起吕家来那是没有一点心理负担。
　　“吕家明魂术……”张楚岚念叨了一下，想到面前的林久似乎和吕家交集不小啊。
　　不会是这家伙把吕家明魂术给抢了吧！所以说有八奇技可以和我们交易？张楚岚结合徐三调查到石门吕家那边的动静，不禁想到这个可能。
　　“别乱想，这是被人用手段刻印在血脉里的异能，抢不了！”林久似乎看出了张楚岚心里所想，必须解释一手，挽回形象。
　　“哦，这样啊……”意思就是要不是刻印在血脉里，已经抢了吗！
　　“还有一门最为神秘的大罗洞观，具体啥能力我也不太清楚。你们听名字联想去吧！”林久表示无能为力，他那会这门绝技也不过是显露了冰山一角。
　　“赤哥，的都是从哪里打听到的消息，给小弟点渠道呗！”张楚岚凑到林久跟前，挤眉弄眼的说道。
　　“啧啧……这不愧是你！”
　　张楚岚与徐三眼神交流了一番，突然对林久说道：“赤哥，其实我们并不是想要八奇技，只是我这位宝儿姐失忆了，我们想帮她找回过去。要是八奇技中的双全手能做到吗？”
　　林久看了一眼冯宝宝，说道：“我看悬，毕竟吕家那个明魂术天才英年早逝了。可没有手艺上达标的人！”
　　“这样啊……真是谢谢赤哥的。我也知道要是再多问，就有点贪了。就到这里吧，以后常联系啊！”张楚岚很有逼数的没有询问更多情报，他清楚这还是场交易。付出多少，收获多少！知道的这些，他已经很满意了。



第164章 给你机会你不中用啊
　　“楚岚，你憋什么坏水呢？看着这么不对劲？”交易结束，林久离开后，徐三注意到张楚岚神色变化，问到。
　　“三哥，你还记得刚才赤哥给我们的答复吗？一个失忆而已，他却很笃定告诉我们八奇技中可以复制，抽取，加工灵魂的双全手没有办法解决。已经不是猜测，我可以确定对方绝对知道宝儿姐不对劲！”张楚岚笑道。
　　“这事应该着急，你怎么还笑起来了！”徐三看着张楚岚的表情问道。
　　“三哥，你说他知道多少关于宝儿姐的事呢？有没有可能拉下水呢！”张楚岚眼中思索之色闪过。
　　“这……”比较死板的徐三下意识还是觉得关于冯宝宝的事越少人知道越好。但按照张楚岚的说法，对方已经知道不对劲，那么自然要考虑利害。
　　林久还不知道张楚岚已经动起把他拉下水的念头。可惜要让对方失望了，按正常时间，林久顶多待到碧游村的剧情。
　　张楚岚那边很快就动身前往王也那边，林久也彻底清净下来。但他不需要清净啊，在衍生世界里自然是越闹腾越好。
　　不过龙虎山上的事迹传开之后，基本没有什么异人势力会直接接触林久。就算好奇他哪里冒出来的，也只会自己私底下偷偷调查。
　　“王家居然没有一点动静，真是给你机会你不中用啊！”林久摸着下巴，思索着是不是吕慈那老东西说了什么提醒的话。
　　桌上王也说明了一下自己风后奇门暴露之后，家人受到骚扰的困惑之事。
　　冯宝宝听完斜靠在沙发上，慵懒说道：“牛鼻子叫我们来就是为了这点事？他真蠢……我都知道怎么解决！”
　　“我去！宝儿姐，你间歇性机智症又犯了？”张楚岚早就见识过冯宝宝有多机智，哪里还会信她的话。
　　王也白着眼说道：“我想了成宿成宿都没有想出解决方案，你知道？别和我讲把他们全埋了？”
　　“白痴啊……你把他们想要的东西给他们不就成了！”冯宝宝说道。
　　“……”
　　“哈哈哈，不愧是宝儿姐，这次说的对。老王啊，你就给他们不就完了。出家人，除了家人，其他都是身外之物！有什么好心疼的。”张楚岚忍俊不禁，没想到这次冯宝宝说的还真是个法子。
　　“张楚岚，那你为什么不把炁体源流交出去？”
　　“因为我真的不会啊！要是会，肯定敢交出去，会的人越多，我越安全！”张楚岚果断回答道。
　　“嗯，你们说的确实是个方法……但出于各种原因，我不能交出去！”王也无奈说道。
　　“那这样不行，就只能和他们耗下去了！刚才你也说了自保没有问题，再雇些人保护家人。回头从公司给你挑些好手！
　　有这个眼光，当时能识得你的手段，多半也是有头有脸的老东西。大概率不会自己派人，估计是雇人来的。异人骚扰普通人是重罪，所以威胁到家人的可能性不大……”张楚岚分析了一下现在的情况，说道。
　　“不大也不行！我现在最头疼的就是涉及到家人！”王也的语气十分果决。
　　诸葛青在一旁替王也说道：“张楚岚，听说你也被全性绑架过，那种感觉不好受的。现在老王的处境比你当时还有糟糕多了！
　　最恶心的就是那些人什么都不做，就是盯着他的家人！一种明明什么都没有发生，却无时无刻都处于威胁之中的感觉……我没有亲身经历过，但心里一定想着把这些人揪出来，宰了！”
　　“是我站着说话不腰疼了，这委托我接了！老王，预付款记得到账哦～”张楚岚笑着说道。
　　“正月里采花无哟花采～二月间采花花哟正开……”
　　“不好意思，接个电话！”张楚岚拿出手机，看到来电显示的名字，瞳孔一缩，接通电话。
　　“喂……”
　　还没等张楚岚打招呼，电话那边就已经巴拉巴拉的说了一波。
　　“这事都知道？行啊，那太好了，有您出马，那我就放心了！”张楚岚突然喜笑颜开，而后挂断了电话。
　　“遇上啥好事了？”王也歪头冲着张楚岚说道。
　　“应该说你遇到好事了！赤哥他说打算过来办咱们一起处理你这事！”张楚岚虽然也不知道为什么林久突然会打算来帮他们，但不管怎么说这是好事啊！
　　林久：王蔼呀，既然给你机会你不中用，那就我自己找机会吧！
　　一直没人来找自己麻烦，林久都待不住了。还是自己动手，丰衣足食，直接联系正在接王也委托的张楚岚这边。
　　按照最后找到幕后两个盯上王也的老家伙，一个是十佬术字门门长陈金魁，一个是十佬王家王蔼。到时候后者林久就可以表示自己帮忙解决！
　　“赤……龙虎山上宰了三尸六贼在内二十多个全性异人的那位教主。你们关系果然不一般，听说决赛给你放了个太平洋！”诸葛青略微睁眼说道。
　　王也嘴角一抽，担忧道：“这位爷啥情况！龙虎山上没杀爽？手痒了？”
　　“谁知道呢！反正是好事……”张楚岚其实也是这么想的，但应该没有这么简单。不过对他们这边来说，可是好事。
　　对于王也的担忧，张楚岚则没什么想法。看着杀的异人多，但那位赤教主下手有分寸的很，从公司角度基本没有什么过失之处。
　　张楚岚不知道的是，林久那边心里已经惦记着在这个衍生世界进度结束之前，对曜星社动手了。否则一定不会有这番评价！
　　“久仰大名呀，赤教主！”王也和诸葛青都提前下山了，没有见过几次林久的战斗过程。不过名声大振是肯定的！
　　“咱就直接点吧，到什么阶段了？”林久过了两天，来到这边和他们几人汇合，直接说道。
　　“已经逮住一批盯梢的异人，正准备对下一批异人动手。”张楚岚正靠在五菱宏光面包车旁边说着，冯宝宝推着车，送一个包装好的大箱子过来，半路还顺便买了个煎饼果子。
　　“走！”林久的到来并没有改变他们先把这些盯着王也的异人逮出来的计划。
　　他们解决两批异人后，夜幕低垂。就剩最后一批异人，根据调查，他们来到了一座偏僻的烂尾楼。
　　看着面前这和自己熟悉的烂尾楼相似的建筑，林久不禁感慨万千，真是个杀人灭口的好地方！



第165章 上门送礼
　　“宝儿姐、赤哥，这次就不用你们动手了！让我们来就好！”张楚岚抱着锻炼自己的心态，并不打算让两个唯手熟尔的动手。
　　林久：放屁！老子不擅长抓人！
　　张楚岚：但擅长偷袭！
　　林久：读书人的事怎么能叫偷袭呢！这叫效率最大化工作！
　　林久本来还打算见识一下这个假刀疤男，但若对方真是曜星社的手段，容易打草惊蛇，不利于他心中的计划。不见也好！
　　“这么着吧，只要你把背后的人说出来，我们就放你和你的伙计离开如何？”张楚岚将这批异人扒光了，捆好扔在墙角，和善的建议道。
　　“小毛孩儿，你别跟老子来这套，我们干这行的讲究的就是信用……告诉你？告诉你我们以后就别混了！”刀疤男冲着张楚岚喊道。
　　“嗯？你们不是知道是王蔼那老东西吗？”林久问道。他记得徐三那边有调查到雇佣者是属于王家名下公司的一个负责人。
　　“这不是担心不止只有一个吗？”张楚岚挠头说道。
　　“那我知道啊，另一个是术字门的陈金魁。”这又不是什么珍贵的情报，林久还惦记着早点上王家借阅一下拘灵遣将呢！
　　“啊？赤哥，你知道为%⑹ling洱er珊寺'?⒏岜m事灵猛1什么不早说？”
　　“你又没问！”
　　“喂……好，我知道了！”王也接了一通电话，脸色变得阴沉。
　　“咋了？”
　　“有人对我家人动手了！”王也把家里的情况说了一下。
　　林久看了张楚岚一眼，张楚岚回了一个尴尬的笑容。然后朝王也说道：“你现在回去，一个人也顾不过来。现在我们已经知道幕后是什么人了，这两天想个办法解决了！
　　杜哥，你配合着老王先兜着。对了，诸葛青你那三个朋友也一起去陪着吧！”
　　“唉～”诸葛青不经意的叹了一口气。这么一来，也就没有动用奇门术法推算幕后之人的机会了。
　　“嘿嘿，你一直待在这里没走，其实是想再见识一下老王的风后奇门吧！”张楚岚注意到了诸葛青的神色变化。
　　“风后奇门……”听到这个名字，诸葛青将目光聚焦在王也身上。
　　“靠！碧莲，你榴ba〠 ⑨巫扒〉另死O邬】箘特么这么快从哪里打听来的消息！”
　　“当然是花了代价找知情者换来的！”张楚岚也没有说就是旁边的林久所说的，这话倒也全都是真的。
　　“好了，这个尚且不说，我们现在知道幕后之人，之后该怎么办？”王也摆摆手，也不再询问风后奇门的事，还是现在自己家人受到威胁的事比较重要。
　　“那现在就简单了……以其人之道，还治其人之身就行！说吧，赤哥，两个老东西你盯上谁了？”张楚岚肘了肘林久的手臂，笑道。他知道对方自然不会是因为和他们有交情才来帮忙的。
　　“王蔼那边就交给我去拜访一下吧！”林久也没客气，对几人说道。
　　“真不愧是赤哥你啊！霍霍完吕家，现在又盯上王家了！”张楚岚羡慕啊，什么时候自己也能这么嚣张就好了。
　　“读书人的事怎么能叫霍霍呢！我一个后辈拜访拜访前辈有什么问题吗？”
　　林久温和一笑，让在场的除了冯宝宝之外的几人都背后发凉。
　　“对了，还需要份上门礼物。碧莲，你去找人整整，我给送过去！”林久觉得空手上门不太礼貌，让张楚岚找人整点礼物再去。
　　王蔼：你礼貌吗？
　　“我已经想到人选了，联系一波去！”张楚/裠硫溜陾} 洱③思爸 ^玐④岚心里已经想好适合干这事的人选，回头就开始联系天津卫小桃园三人组。
　　……
　　“赤哥，你带着这个上门拜访真的没问题吗？”张楚岚已经让小桃园三人组把陈金魁家人的照片寄过去，看着林久手里，躺在医院里的王并脸上画着乌龟的照片，他可没忘了就是面前这位把王并打成这样的。
　　“老赤啊，要不还是寄过去吧。这王蔼万一控制不住情绪，动杀心就不好办了！”王也知道林久只是个自己成立的小组织首领，背后也没人，不想对方冒这个险。
　　“嘿……动杀心，那就好办了！就怕这老乌龟到时候忍住火气呢……”王也所说的这个结果不就是林久最想看到的。到时候谁杀谁还不一定呢！
　　“我先走了！”林久拿到趁手的礼物，已经迫不及待的想去拜访这位十佬了。打了声招呼边按照地址前去。
　　“……”张楚岚不知道林久这一去会闹出什么动静，估计不会小。不过到时候会不会传开就不知道了……就像他现在只知道这位赤教主前往过一次吕家，却不知道其间发生了什么。
　　王也、诸葛青和林久接触不多，但张楚岚不同，他从上龙虎山开始就与对方接触，然后开始注意。
　　结合自己的所见所闻，张楚岚有了一个说出去很难令人相信的猜测……这个年轻的赤教主似乎在武力上，除了老天师就没有担心打不过的人！
　　从这个角度出发，林久所做的一切行为，在张楚岚眼里也不难理解。既然我完全打得过你，凭什么要畏惧！
　　所以杀三尸六贼，全性异人……“拜访”王家，都是很顺理成章的事。
　　“这么年轻实力就比肩十佬，真不知道是怎么修炼的。我就算打娘胎里开始修炼，拍马也赶不上啊！除非……”张楚岚真的有点怀疑对方是不是宝儿姐这种特殊存在了。
　　“啧啧……不愧是十佬势力，四合院呀！”林久带着一顶棒球帽，看着面前的四合院敲响了门。
　　“哪位？”一名中年人打开院门，看着林久问道。
　　“送快递的。王蔼在不在？寄件人说了，亲手送到收件人手里。”林久说道。
　　“跟我来吧！”这不是古代封建时代，中年人也没觉得面前这人是圈里人。哪有懂行的圈里人直呼王蔼大名，一看就是个普通快递员！
　　“许久不见，老王托我给您带句话，有什么事冲他去！”林久被带到王蔼面前后，笑着将手中的东西递给对方。
　　王蔼在看到林久这张脸之后就知道没有什么好事。他倒是要看看那个姓王的小毛孩给他带了什么东西。
　　打开包裹一看，顿时怒火中烧，花白的头发似乎都要竖起来的样子。包裹里的照片上，自己还躺在医院里的宝贝孙子脸上被画了个王八。其中威胁的意味已经十分明显了！
　　让王蔼更加气愤的是，他的宝贝孙子就是被面前送照片这人打成这幅模样。这是赤裸裸的挑衅，他堂堂十佬之一什么时候受过这样的气！



第166章 师出有名
　　“虽然幕后的家伙告一段落了，不还有两个没有解决吗？那个伪装成刀疤打倒我的家伙，还有绑架我家人的人！”王也斜视看了一旁的张楚岚一眼，缓缓说道。
　　“确实如此，但那家伙再厉害也是受雇于人。而且按照你的说法，这个人完全可以对付你本人，根本不需要威胁到你的家人，这就不在我的负责范围之内了！
　　至于绑架你家人的那些是我找的人！给你个建议，这件事之后离开BJ，不管去哪里……不要让别人看到你软弱的地方。家人交给其他人看护就好……那么问题来了，平白无故给家人安排护卫，估计也不会顺从吧！”张楚岚平静说明了一下自己这么安排的意图。
　　王也和诸葛青对视一眼，他们在这件事中看到了自己真的还有太多欠缺之处。
　　“你们说王蔼看到送照片的赤教主得有多气啊！”诸葛青换了个话题，依旧眯着眼睛，冲着其他人笑着说道。
　　“我想应该会忍下来吧……十佬，个个都是老油条了，就算被激怒，脑子还是会比较清醒的。”王也一只手搭在沙发上，慵懒地回应道。
　　张楚岚坐在单人沙发上，双手交叉，浅笑道：“老王说的没错，王蔼老东西肯定不会因为怒火大大出手的。但你们忽视了一点，主动权从赤哥打算介入帮老王时候，就没有在王蔼那边过！”
　　“什么意思？”王也和诸葛青两人神色皆是一愣。不是他们不够聪慧，而是他们以前过的太顺了，没有足够的经历。
　　“这事从一开始就不是王蔼老家伙忍一时，就能风平浪静的。只要赤哥想动手，王蔼就避免不了。你们一直都忽视了一点，异人之间的厮杀从来不在法律保护范围之内……”张楚岚解释道。
　　“公司……难怪他和你们关系不错！”诸葛青略有所悟，说道。
　　“不！而是底线，无缘无故的杀戮是不被允许的，那和全性没什么区别。这就是赤哥为什么在罗天大醮上把王并打成那样，就是在给王蔼发难机会，以此产生冲突，在公司看来合情合理！
　　这次也只是一个由头，赤哥早就盯上王家了。事实上，这次老王的由头不至于爆发激烈冲突，而且赤哥那边也是勉强介入……不过龙虎山上欠人家一个人情，而且还是因此龙虎山上的导火线没引燃，这次我们选择睁一只眼，闭一只眼！”张楚岚大致说明了前因后果。
　　当时在龙虎山上面对吕慈王蔼两人时，若不是借用林久的名头，吕慈也不会开口提醒王蔼一声。投桃报李，林久对王家的想法，他们公司这边也就睁一只眼闭一只眼了。
　　林久每一次明面上的行动都是师出有名，不管这“名”是大上小。这就将他和那些肆意妄为的全性妖人区分开来。
　　否则一个实力强劲，随心所欲，不顾规则到处找各个势力麻烦的异人，不就是前任全性掌门，天下第一搅屎棍·无根生的翻版吗！必然引起异人界大部分势力的敌视，反感。届时，林久又不是老天师，可应付不了这么多敌人。
　　正如张楚岚所说的一样，此刻王家大宅内的气氛已经凝固到一个顶点。
　　王蔼手杖敲地，目光阴冷的盯着对面的林久，冷冷开口道：“毛头小子，是我太久没有动手，区区小辈也敢放肆！我已经宽宏大量的给你离开的机会了，不要不知好歹！”
　　“不是说了吗？无论是拘灵遣将，还是什么神涂秘术，我都挺感兴趣的。让我见识一下，也不会掉块肉，别那么小气！”林久浅笑说着，曦影已经出现在手中。
　　吕家的异人大量密集聚集在一起，林久一个人冲进去，无比危险。王家与吕家庄不同，王蔼没有吕慈那种对吕家血脉的执念，王家都散布在各个地区。
　　王蔼也不觉得有什么人对王家动手是直接找他头上的。
　　林久：唉，今天你就见到了！
　　吕慈：之前我也是这么想的！
　　“好！好小子……找死！”王蔼眯起眼睛，吐出几个字。手杖轻轻敲在地面上，几道阴冷的灵体冒出。
　　王蔼本来还想先下手为强，趁对方还没有动手，拿下对方。
　　林久怕不是要笑死，先下手为强这种事，可是他的强项。而且不是没准备动手，而是早就在找机会了。就在王蔼召唤灵体，还尚未附身之时，就是最佳时机。
　　曦影雪白的剑刃已经出现在王蔼面前，林久另外一只手也没有客气，附着着灵魄能量，抓着两只灵体捏在手里。
　　王蔼反应极快的挥起手杖砸在曦影剑身上。林久手上感受到一股巨力，不禁后退几步，卸去力道，诧异地看向王蔼。
　　十佬：王蔼
　　生命值：100％
　　力量：21
　　敏捷：18
　　体力：17
　　智力：23
　　魅力：1
　　技能1，炼炁士Lv．45（主动）：按照一定规律运行体内之炁，强化自身。力量＋6，敏捷＋5。（时限：体内炁耗尽之前）
　　技能2，拘灵遣将Lv．44（主动）：无视灵体意愿，强行拘灵，使其附身，使用灵体的力量。
　　衍生技：？？？
　　技能3，短兵器精通Lv．20（被动）：短兵器近战伤害增加10％。
　　注：原为Lv．34，因荒废太久，等级下降。
　　技能4，神涂：？？？
　　技能5：？？？
　　？？？
　　？？？
　　……
　　探查完王蔼的部分信息，林久可以看到基础属性比吕慈更高一点。看到拘灵遣将的衍生技后，虽然只是问号，但他已经猜到了，就是“服灵”。
　　通过吞噬灵体的力量来强化自己，这也是为什么这老家伙的魅力只有1点！比起现在这个阶段的苏晓还不如！
　　王蔼并没有因为击退林久几步而感到欣喜。他堂堂十佬之一，对付起一个年轻人居然有些吃力，这不是打他的脸吗！
　　“这老东西看起来没有使用家传神涂秘术的样子，说明这玩意即时战斗中不合适使用……”到这个地步，王蔼自然会手段尽出，拿下林久。而不是藏一手，这样依旧没有什么秘画丹青六流派手段出现，初步可以判断一点信息。
　　林久看着王蔼已经在拉那一只灵附体，增强自己。想到对方那荒废退化的技法，林久没有上前阻止王蔼，令其顺利请灵上身。
　　在林久看来，被“服灵”污染的灵魂、荒废的技法，搭配上不属于自己的力量，这是生怕他找不到破绽啊！



第167章 拘灵遣将
　　两个身影在院子里交错打斗着，看似身上冒着黑烟的王蔼占据上风，实际上并没能给林久带来死亡的威胁。反而是林久一两次抓住破绽的时候，惊出王蔼一身冷汗。
　　这栋宅子里也有王家的其他异人，虽然也想帮自己家主，但就这三四个人，在两人的战斗根本插不上手，没有改变局势的能力。
　　“这老头子力气还真不小！”林久稍微拉开了些距离，甩了甩有点发麻的手。本来王蔼基础属性就不低，运炁后力量达到27点，请灵上身后还有所增长，硬碰硬方面林久还是比较吃亏的。
　　“该死，得到拘灵遣将太久了，手头功夫都有点落下了……但就算没有落下，战斗技巧这方面怕也比不上这小子！特么哪里冒出来的怪胎，才多大……”
　　比起林久，王蔼心里才是郁闷至极。无论是在力量、敏捷上，自己都要强对方一截，但总是陷入险境的却是自己。
　　哪个玩技法的家伙不是擅长以弱胜强？前提是在基础属性差距不是太过巨大的时候。要王蔼的力量属性能达到30点以上，林久也不会选择和对方正面战斗。
　　甩了个手，林久握着曦影再度冲向王蔼。王蔼挥动短杖，依旧选择敲打曦影剑身，打断攻击。林久剑锋一转，目标不再选择王蔼本身，冲着短杖削去。
　　王蔼也不得不挡，若是撤开短杖，那么剑锋的目标就成了自己的手臂。
　　铛！
　　金属的碰撞声响起。王蔼的短杖也是精心打造，但比起＋8锋利值的曦影，还要逊色不少。没有被完全斩断，也无法应对下一次攻击。
　　王蔼眼中泛起阴霾，没有武器，他自然不可能依靠肉体凡胎去与对方锋利的武器硬碰。至于动用巫的能力，他可没有忘记罗天大醮上对方手抓蛇仙的画面！
　　虽然王蔼身上并没有什么重大伤势，实际上对林久而言，这老家伙比吕慈好对付多了。技法上的差距，比吕慈更大。吕慈还有一个如意劲给林久带来不小的威胁，而王蔼这边家传绝学神涂无法即时使用，拘灵遣将又是巫的手段，被林久克制着。
　　“你敢！”王蔼正诧异以对方的风格居然没有乘胜追击，看过去。便看到林久发现脚下踩着的小桃园拍摄的照片，用剑尖戳过照片，挑起来。
　　林久没有说话，但在王蔼眼里，其中威胁的意味已经十分明显了。
　　“你……”王蔼试图找个方面证明对方不敢这么做，而他失败了。从势力上，林久又不是出身什么名门正派；从法律上，他们都是异人，上头巴不得他们这种人少一些。
　　“你连老王作为普通人的家人都能当作威胁的筹码，我有什么不敢的……何况你宝贝孙子还是一个异人吧！”林久眼带笑意，感觉此刻的自己正气凛然。
　　站在王蔼这种放纵王并肆意妄为，仗势欺人，又用家人压迫王也的反派角色对立面，那就不是正面角色吗！就别管台词、气质合不合适了！
　　林久又不是丁嶋安，找这些老家伙只是为了讨教，寻找进步空间。他只需要达成自己的目的，过程无所谓！找人指教，回乐园试炼场里有的是镜像可以学习！
　　“混蛋……”王蔼被林久气得身躯都在发抖，却又无可奈何。
　　正如张楚岚原著中对王也所说的，他遇到的两个是无赖。这些无赖和正常人比起来，做人的下限要低得多！为了得到自己想要的东西，无赖可以放弃的东西比正常人更多！
　　而当无赖遇到同样无赖的家伙时，双方就需要慎重对待对方。因为彼此知道一旦撕破脸皮开战，那就是一场比谁更没有底线的战斗！
　　王蔼现在碰到比遇到和自己一样是无赖更加棘手的存在。林久不是无赖，他觉得自己比王蔼有底线多了！至少他没有想过对手无缚鸡之力的普通人入手。
　　但林久对他们而言比无赖更加头疼。因为林久在这个世界是一个了无牵挂的留覇镹务baling四霖呜靈夢人，没有朋友、没有家人，随时可以放弃除了自己生命之外的一切事物。
　　单只是这样，还好。更关键是一个这样的人，拥有顶尖的实力。几十年前也有一个这样的人——无根生！
　　王蔼叹了一口气，整个人仿佛都老了十岁，对林久说道：“说吧，你要什么？”
　　“拘灵遣将。”林久也没和王蔼客气，他来的目的就是为了八奇技，直言不讳。
　　“果然如此……只能说风水轮流转吗……”王蔼当然也猜到了对方的目的。几十年前，他们通过拷问风天养得到了八奇技之一的拘灵遣将。现如今，他们王家遭到了类似的处境。
　　“可是你又怎么保证交给你之后，不会失约呢？”王蔼拄着半废的短杖，看向林久质问道。
　　林久扔下照片，轻笑一声，说道：“我不能保证。但你现在不能不给，不是吗？”
　　“……”王蔼现在可以确定，面前这家伙就是让自己的“好朋友”吕慈吃亏受伤的那个。吕慈那只疯狗吃了这么大个亏，都没打算找回场子，王蔼没法赌林久敢不敢行动！
　　主要是都干出直接打到十佬本人头上威胁这种事，其他事敢不敢做还要质疑吗？
　　王蔼现在也没有其他选择，别说自己放不下自己的宝贝孙子，就算自己舍得放弃孙子。林久也可以放弃用王并威胁对方，直接冲本人下手。这就是一上来把对方势力最强战力当作突破口的好处！
　　八奇技：拘灵遣将
　　产地：一人之下
　　品质：紫色
　　类别：技能卷轴
　　使用效果：使用后可掌握技能【拘灵遣将】
　　使用要求：炼炁士，体力13点，智力15点。
　　简介：驱灵者巫也！灵者使众生知其能，以信其存、念其助、尊其行、敬其位，方得信众执念之力相助，广积灵力，修行不止！
　　……
　　果然八奇技最差也会是个紫色品质的技能，不过与纪录机关炼器之法的神机百炼不同，拘灵遣将的前置要求中还需要先学会异人界的炼炁法门。这就跟学火影世界忍术之前得先会将法力值转化为查克拉。
　　不止拘灵遣将，八奇技中除了划分为知识类技能的神机百炼之外，其他绝学应该都是如此。
　　不过林久也没有学习这个技能的打算，本来就是用来顶替神机百炼的一个任务道具罢了。他在这个衍生世界还有一段停留时间，也不急着现在就完成两个主线任务。



第168章 这波稳了
　　林久不知道，在他和张楚岚那边离开后，诸葛青和王也都被碧游村的人找上门来。
　　王也被马仙洪找上，还情有可原。马仙洪一直把这些当年八奇技后人当作兄弟，想要团结起来。但找上诸葛青，那就有些奇怪了！
　　跟着林久增长见识，知道自己不足之处的马仙洪定然不会在执着于上根器，大肆将普通人转化为异人。这么一来，诸葛青不会让他特意找人跑一趟。
　　要是林久知道这边的情况，事情又回到了原点，不出意外，只可能是那个女人出手了！
　　“怎么样？王也答应了吗？”曲彤浅笑着看着面前的马仙洪，问道。
　　“并没有……对我似乎有颇多戒备！不过也难怪……换成我，也会警戒！”马仙洪表示可以理解。
　　“对了！要走了吗？”马仙洪站起身子对曲彤说道。
　　“嗯……社里还有很多事要处理，否则你哪里来的情报！”曲彤微笑道。
　　曲彤正要离开，突然停下脚步，冲马仙洪说道：“仙洪，虽然此人与我们有死仇，但遇到对方一定不要冲动，小心行事！”
　　“……”听到曲彤的话语，马仙洪脸上浮现狰狞神色，不甘心的点了点头。
　　曲彤很满意的点了点头，转身离开碧游村，回曜星社。
　　……
　　几日后，林久简单处理了一下往生教的事务，自己还需要前往碧游村一趟。他要对付曜星社，曜星社中的其他异人自然需要有人将其阻拦着。
　　这件事自然是交给马村长来做最合适，他在吕家已经展示了大量法器在群战中的优秀效果！
　　贵州六盘水。
　　“不应该啊……”林久正坐在一家面馆的桌子上吃面。他在面馆里遇到了两个不应该遇到的家伙，一个是西南毒瘤临时工王震球，一个是华南临时工肖自在。
　　“对了，陈朵杀死自己负责人这段我可影响不到。不过会出现在这里……陈朵不会是被老马收留了吧？以他那性子可能性还真不小！”林久思索了一下，也就不觉得这两人出现在这里比较奇怪了。
　　“那边那个帅气小哥，有事吗？”王震球注意到林久看了他们这边几眼，冲着林久挥手笑道。
　　“没什么事，就是好奇你的头发哪里染的？”林久随口说道。
　　王震球撩了一下头发，笑道：“这可是天生的，羡慕不来！”
　　林久吃完面，走出面馆的脚步一顿，反应过来，六个临时工集结在一起，这个阵容可不是对付陈朵这么简单。碧游村依然还是被公司盯上了吗？
　　这点对林久倒是没什么影响，不过这么一来，要带上马仙洪这个帮手岂不是还有点麻烦！
　　“球儿，有什么问题吗？”肖自在发现王震球对刚才那个年轻人露出感兴趣的神色，推了推眼镜，问道。
　　“刚才那似乎也是圈里人呀！”王震球虽然没有察觉到炁，但他心里有种感觉就是在这么告诉他。
　　“敌人？”提起这个，肖自在就不感觉无聊了！
　　“不是。应该就是碰巧遇到的。”王震球的感觉还是比较精准的。
　　很可惜的一点，王震球没有见过在龙虎山上大开杀戒的林久的照片，没能在这次见面中认出来，否则他一定会更加感兴趣。
　　张楚岚作为炁体源流的“传人”，又有一场罗天大醮为他而设，模样照片早就在异人界传开了。
　　而林久的情况则不同，和他打过交道的吕家、王家、全性都不会主动去散播关于林久的信息。龙虎山天师府也不会那么多事。他本身也没有什么八奇技继承人加成！
　　所以，林久在异人界传开的更多是事迹，除了来罗天大醮观看过的，并没有多少人知其相貌。
　　次日白天，六名临时工在昨晚追捕陈朵的战斗中，也相继露面。经过晚上的交流，都明白他们被公司当枪使，而目标就是陈朵背后的组织。
　　果不其然，在第二天众人聚集在一起吃饭时，就各自收到自己负责人的通知，目标任务临时改变。除了缉拿陈朵之外，就是捣毁刚刚被确立为危险组织的“新截”。
　　“有个熟人的气息！”冯宝宝突然对一旁的张楚岚说道。
　　“宝儿姐，你在这还有认识的人？”张楚岚诧异问道。
　　冯宝宝摇摇头，说道：“龙虎山上我埋不了的那个……”
　　“卧槽！赤哥，你在附近呢！小弟我可想死你了！”张楚岚闻言，反应过来是谁，扯着就冲着周围喊道。把旁边的其他临时工都吓了一跳！
　　“果然呀……”林久看他们样子，就知道又回到原来的轨道上了，至于原因他也大概猜出来了。
　　这也是他为什么没有自己先去碧游村一探究竟。谁知道曜星社那个女人会不会在那里准备阴人的手段等着他。所以让这些临时工去把水搅浑了才好。
　　暗中跟在他们身后也会被冯宝宝发现，那也就没有什么隐藏的必要了。
　　“赤哥，好久不见，甚是想念啊！”张楚岚没脸没皮的就凑了上来，抱大腿嘛，不寒颤。
　　“你们熟人？”王震球可没有忘记林久这个与他们有一面之缘的人的模样，冲着张楚岚问道。
　　“给你们介绍一下，大名鼎鼎的往生教教主，我赤哥！”张楚岚比划着大拇指，向几人介绍林久。
　　林久冲着既然点点头，反正干完这波，他就要离开了，不在乎什么势力又盯上自己。
　　“啧……久仰大名了！”王震球自然没少打听罗天大醮上发生的事，除了张楚岚之外，最抢眼的自然就是林久。
　　张楚岚似乎想到了吕慈曾经说过的话，目光看向林久，问道：“赤哥，你出现在这，你不会和那个新兴组织新截有什么关系吧？”
　　“新截教主老熟人了！”林久简单明了的说了一下。
　　“这话怎么这么耳熟？”张楚岚闻言，回忆被唤起。他还记得罗天大醮，比试结束后，他们询问林久和十佬吕慈的关系，对方大致也是这么回答的。
　　“不是又是老样子吧！”张楚岚嘴角一抽，他感觉对方嘴里所说的“老熟人”、“旧相识”都不是很对劲，不可信啊！
　　“这几位？”
　　“我朋友，我们正准备去碧游村参观学习一下呢，一起吧！”张楚岚咧嘴笑道。拉上这么个战斗力，这波不是稳了！



第169章 再入碧游村
　　“还以为那个契约者带走了一次马教主这里会发生多大变化呢！看来那家伙也没造成多少影响嘛！”早早加入碧游村的契约者注意到王也和诸葛青的到来。
　　“你是在小看那个家伙吗？”
　　“呵呵，我可没有资格！”先说话的这名契约者也很有逼数。他们待在这里不为别的，硬抢八奇技是有点不切实际，所以被马仙洪带在身上的神机百炼秘籍是最容易得手的一门了。
　　“罗天大醮那边的消息大伙都知道了吧！”
　　“嗯，大佬无疑，连尸魔都宰了！”
　　“这倒是次要的，我更在意的还是这家伙放弃了唾手可得的通天箓，这让我感觉有点迷惑。”
　　“要不然人是大佬呢！咱们思维就不一样的。”
　　“得了。脑子有问题也能给你说的这么清新脱俗！”
　　几人之中一个皮肤黑黑的契约者打断大家的讨论话题：“这个话题先到这吧！照着刚才马村长召集上根器的动作，估计是围捕王也和诸葛青去了。这就意味着明天六个临时工就到了。等碧游村彻底乱起来，那就是我们的机会！”
　　“小木，你那啥神情。这么兴奋吗？”
　　“是啊！终于可以见到宝儿姐了……”被称作小木的年轻契约者看起来还是冯宝宝的粉丝，要不是有自知之明，就跑罗天大醮去了。明天还能见到真人，自然有些兴奋！
　　“我说小木啊，你这得好好改改。衍生世界里的人对我们而言不过是NPC罢了。你这种心态不对啊！”黑哥吐着烟圈，对年轻契约者小木说道。
　　另一边的王也和诸葛青还是暂时留在了碧游村。不过就在第二天，王也就独自约见马仙洪，对他发动了技能【王也的劝退】。
　　马仙洪自然是受到该技能效果的影响，坚定信念，一口回绝了王也的劝说。就当双方气氛凝重，马上就要打起来时，出现在碧游村的临时工一行人暂缓了这场冲突。
　　“大家看啊！我们终于到了，碧游村！”王震球一副导游打扮，举着小旗，对其他人说道。这一幕看得除了契约者之外的碧游村异人一脸懵逼。
　　张楚岚：“这儿又碰上了！怎么哪都有你，老王？”
　　王也：“这话我也想说！”
　　“几位光临碧游村有何贵干？”马仙洪冲着举小旗的王震球问道。
　　“您是？”
　　“碧游村村长马仙洪！”
　　“哦……您就是马村长啊，世道艰难，我们几个实在有些难处，混不下……嗯？”王震球话说一群聊⑥零⒉侕山飼扒扒`斯半，发现面前的马仙洪神色有些不对劲。
　　“……”马仙洪侧目盯着王震球身后的一道身影。
　　看着眼中杀意渐起的马仙洪，张楚岚转头看向他眼中的目标人物，林久。心道：果然又是一个不正经的老熟人啊！真不愧是你，赤哥！
　　“果然如此么……”靠近马仙洪，林久对吕欢灵魂用灵魄能量构建的那层防护墙有了感应。果然派上用场了！
　　“你不是上次那个……”马仙洪身边的仇让认出了林久。
　　“召集上根器，把他们留这！”马仙洪体表浮现乌斗铠，手中也出现了幌魂铃。
　　“诶？”仇让表情一愣，他记得上次见面时候两人关系不错啊，现在怎么跟仇人似的！不过仇让作为马仙洪的狂热粉，也不多问，就当作后来翻脸了。
　　“你还敢出现在我面前！”马仙洪恶狠狠盯着林久，咬牙切齿地说道。似乎还记得自己“姐姐”前不久的叮嘱，马仙洪也没有冲动的选择动手。
　　“赤哥，你们什么仇什么怨啊？”张楚岚在林久身旁小声问道。
　　林久瞥了张楚岚一眼，抬起手指着马仙洪的眉间。马仙洪眉头一皱，随着灵魂防护墙破碎，原本的记忆也恢复过来。
　　“这特么什么情况？”张楚岚看到林久只是凌空一指，马仙洪便捂着脑袋。眉心还闪烁过银灰色的光点。这个颜色他见过啊，每次某人杀上头后，眼睛就会变成这种颜色。
　　灵魄防护墙与本来灵魂趋于一体，曲彤的记忆认知修改，刻印上去，林久没有破碎灵魄防护墙，摧毁这段修改之前双全手的效果还是存在的。
　　吕欢残魂表示也可以分隔一点，修改不会影响本身的那种。林久考虑到马仙洪的性格，要是真出现预测中这种情况，若是修改没有成功，曲彤也不会善罢甘休。所以没有采用这种方案！
　　这种用灵魄能量构建灵魂防护墙的手段，林久眼馋不已。可惜目前为止，单凭自己暂时是无法施展这种手段。
　　“……”恢复记忆的马仙洪没有说话，脸色依旧阴沉，眼中仍然带着怒火。不过林久知道，这股怒火已经不再是针对他了。
　　“教主，我先找了几位过来，其他人已经让人去通知了！”仇让觉得要打架，叫人倒是怪快的。这么一会儿的时间，就把人给叫了几个过来。
　　“嗯，已经没事了……老赤，谢了！”马仙洪冷静下来，缓和了一下情绪。
　　“赤哥，这啥情况？”
　　“这解释起来有点复杂。不过老熟人是真的！”林久现在可以证明自己不是只有吕慈这种“老熟人”了！
　　“我们进屋聊吧！”马仙洪对林久邀请道。
　　“嗯。”林久走出几步，回头对张楚岚说道：“你也一起来吧。”
　　叫上张楚岚则是因为他暂时代表着公司临时工一伙，他们的目标正是将普通人转化为异人的碧游村。要是他们不知情况，执意要阻碍他，那还是很麻烦的一件事。
　　三人在屋内坐下，马仙洪就先开口道：“老赤可以啊，那时候就在我脑子里布置手段了。”
　　“我想着以你的性格，估计稳不住。果然啊……不过没有那颗珠子我还真办不到。只能说谢谢老吕了！”林久说道。
　　提起自己记忆被修改，马仙洪的语气低沉了不少：“还是我想的太简单了……太把自己当回事了！”
　　这语气出来，林久都清楚马仙洪经历了啥。估计就是回来之后，越想越气，觉得自己那个“姐姐”只是不想让他心生缔结，帮她做事。
　　于是便找上门去，将事情说开了，看看姐姐的态度。不曾想哪里有什么态度、情谊的，曲彤不过就是将他当作工具人罢了，反手就对其使用了双全手。



第170章 金属核心
　　“你们话语里藏什么玄机呢！赤哥，你让我也进来，肯定要我知道些什么吧！”张楚岚对他们的对话，听得是云里雾里的。不过他知道，林久既然同意他一起进屋聊，说明有他需要知道的部分。
　　林久那边还没说话，马仙洪先打量着张楚岚说道：“你就是炁体源流的后人，张楚岚吧！我的太爷爷是三十六结义兄弟中的一个。传承了八奇技之一的神机百炼……”
　　“太爷爷？神机百炼……结义兄弟？那岂不是我是你干叔叔？”张楚岚反手先把这个便宜占了再说。
　　“……”马仙洪竟无言以对。
　　“那刚才那是什么情况？见到赤哥跟遇到仇人似的，突然又和好如初了。别告诉我，你们在演戏给我们看！”张楚岚对刚才的情况还表示不解。
　　马仙洪揉了揉太阳穴，说道：“这还是让老赤跟你说吧！”
　　“还记得我给你介绍过的八奇技吗？老马被某个掌握双全手的人修改了灵魂记忆。只是之前我对此作了防备，消除了修改效果。”林久缓缓解释了一下。
　　“吕家的人？”
　　“不，据我了解，是吕家之外，一个掌握双全手的人。”
　　“啧……”张楚岚越发感觉甲申之乱，以及八奇技、三十六贼这里面的水太深了。想到自己身边还有一个身具长生不老之密的宝儿姐，更加头大。
　　“赤哥，你不会只是要告诉我这个吧……”张楚岚冲着林久笑道。他知道事情估计不止如此，因为单单是这件事，跟他还有临时工来到碧游村是没有任何关系的。这是林久和马仙洪的事，没有必要叫上他。
　　“你们来我碧游村的目的是什么？”马仙洪反问张楚岚道。
　　张楚岚笑容消失，变得平静，说道：“很简单，陈朵。只要你不插手，我们自己会带走她！”
　　“不可能！你会放弃自己的同伴吗？”虽然马仙洪恢复这段时间的记忆，但又不是改变了性格，对于已经认可，成为自己同伴的陈朵，自然不会放弃。
　　“……”张楚岚对于这个将八奇技正统传人、后人看作兄弟的马仙洪印象还是比较好的。他们来碧游村就是扮演反派，目标本来就不是陈朵这么简单。
　　但马仙洪要是在陈朵这件事上愿意松手，那就可以继续谈下去，最好以和平方式解决。现在马仙洪的态度代表着最差的局面出现了。
　　更关键是，旁边还有一个本来是自己找来的大腿，现在到底站在那边，张楚岚自己难以判断。
　　“赤哥，你也帮我劝劝老马呗！”张楚岚试探的朝林久说道。
　　“行了！你也别装了。我知道你们这群人来我碧游村真正的目的是什么。不就是因为我那台可以将普通人转化为异人的修身炉么！”马仙洪在林久的指导下，早就没有继续转化异人了。只是在灵魂记忆被修改这段时间，才启用的。
　　“老马你也知道啊！那就好办了！”张楚岚挠挠头，感觉这件事可以好好谈了，笑道。
　　“之前在老赤言传身教后，我就已经废弃了修身炉转化异人这个效果。只是在这段时间内被启用，后面我也没打算使用。”马仙洪直言不讳的对张楚岚说道。
　　“赤哥，这也不是重点吧？”张楚岚闻言，思索着看向另一边的林久。
　　“将普通人转化为异人，这种手段怎么样？”
　　“匪夷所思！”面对这个问题，张楚岚给出心中最合适的答案。
　　“……”马仙洪也察觉到不对劲的地方。将自己放到那位姐姐的对立面，很容易就发现关键点。
　　“单凭神机百炼制造的修身炉可无法办到……”林久说完，还想喝口茶，却发现这次居然没有上茶。失望！
　　马仙洪也顺着林久的话语说了下午：“修身炉转化异人的原理是将一名异人的炁复刻到普通人身上。首先就需要将炁纳入修身炉，转化到普通人身上。
　　以前我觉得修身炉和可以吸收他人炁的法器盗吞兽原理相似，现在想想，盗吞兽的原理比起这种手段差远了！
　　而且其中不对劲的地方太多了！既然是将炁转化到普通人身上，作为执炉者的异人体内炁应该减少才对，但结果并非如此！
　　再者，强加到体内的炁耗尽，转化者却已经自行掌握行炁之法……说来可笑，我自诩为修身炉的制造者，以此为荣，却其中最关键的地方都不清楚！”
　　“老马，你太小看自己了。若非你记忆被修改，也不会发现不了这些！”张楚岚说的是心里话。因为若是马仙洪在修身炉建造中扮演的角色分量不够重，幕后那人也不会费尽心机操控马仙洪。
　　“老赤，你怎么看？”马仙洪对于张楚岚的话，只是苦笑，摇头不语。
　　“修身炉里面什么不是你造的，那就查看那玩意咯！”林久摊手说道。意思很明显了，目标就是去查看来自曲彤的那个核心了。
　　三人走出门，吸引了在场众人的目光。马仙洪走到被召集过来的上根器们面前，这里面有几个是在他记忆修改期间找的人，他怀疑有“姐姐”的人。
　　也就没有提他们要做什么，简单叮嘱道：“这些人的事不要和其他人提起。你们只要盯着他们，别让他们惹事就行！”
　　张楚岚也按照他们已经说好的对几名临时工说道：“事情有新的进展，可能没有我们想象中的那么简单。我跟着马村长，你们在村子里打探信息吧……对了，先把陈朵的事放一边！”
　　安排好其他人，马仙洪带着张楚岚和林久来到修身炉面前。
　　“这就是能将普通人转化为异人的设施啊……造型还真……”
　　“外型是土了点。”马仙洪很大方的承认这件事，自己在外型设计上确实没什么天赋。
　　只见马仙洪钻进炉子里，鼓捣了一会儿，从中取出一个球形铁壳。
　　“这就是核心。我也不知道里面是什么，那个女人交给我的。在她控制下，我估计也不会生起好奇之心去查看。这个外壳的设置还是比较简陋，打开并不难！”
　　马仙洪都不需要找安静的屋子，当场对着金属外壳鼓捣羣遛罢 咎邬（八） 铃丝陵儛几下，就将其打开。
　　“这……”打开金属外壳的马仙洪看到里面的东西，手有些颤抖，差点把这玩意丢出去。
　　“卧槽！”而后看到金属核心里面的东西的张楚岚反应也不小。三人中就只有提前知道核心情况的林久没有什么反应。



第171章 攻其不备
　　“你好像早就料到了？”马仙洪朝着旁边一脸平静的林久问道。
　　“你们觉得这东西像什么？”林久没有正面回答马仙洪的问题，反问他们两个。
　　“嗯……像是未成形的内脏？”张楚岚强忍着恶心，仔细打量了面前这摊肉块，说道。
　　“不觉得这就像六脏吗？胆、胃、小肠、大肠、膀胱、三焦……还记得我和你说过，八奇技之中有一门以六腑消化能力为基础的六库仙贼吗？盗取天地之炁，纳为己用！”林久回忆了一下自己为了捕捉要害，学习研究人体构造时的画面。这团肉越看与六腑越发相似！
　　“赤哥，你的意思是幕后之人不止会双全手，还会六库仙贼？！！”这可让张楚岚大吃一惊。他因为一个莫名的，没有见过的炁体源流饱受关注。
　　“以此为核心，通过修身炉吸收天地之间游离的炁，再辅以双全手将执炉异人的行炁之法刻印在普通人脑海中……”林久还记得二十四节通天谷时，曲彤能将双全手中的蓝手刻印在一个叫朱迪的人
　　现如今明面上出世的八奇技传人，也都没有一个能安稳过日子的。突然告诉他，有一个人不仅继承了八奇技，还是其中两门！
　　“不！应该还要算上神机百炼。要是没有老赤，我掌握的神机百炼，就和是她的没什么区别。要不是她没有什么炼器天赋，恐怕我早就没有价值了……”马仙洪聪明了一回。细想起来，自己亲爱的姐姐不知不觉间，可能就掌握了八奇技中的三门，有些细思极恐。
　　“你们说的这人是谁？”张楚岚无比好奇，同时也警惕万分马仙洪口中的这个幕后操纵者。
　　“她自称我的姐姐，曜星社的开创者，名叫……”说到这里马仙洪卡壳了，在他的记忆里，还真没有曲彤的具体姓名。
　　“曲彤。”林久帮其补上。
　　“曜星社，龙虎山上时候的那群记者……”张楚岚还记得徐三给他介绍过这个民间异人组织。
　　“这是她用于收集异人界情报的手段。我手里关于诸葛青和王也的信息就是她那边得来的。”马仙洪表示碧游村的情报信息基本都是来自曲彤的曜星社。
　　“赤哥，你既然提出来这个人，目标就是她吧！”张楚岚用肯定的语气问道。
　　“老马！”林久目光投向马仙洪，要是他没有下定决心，那目标是谁就不一定了。
　　“我和你一起！”马仙洪这话那是咬着牙说出来的。他已经再度给予曲彤一份信任，这让他彻底知道对方就是将他当作工具人。而且按照对方修改自己灵魂记忆的情况来看，她也不是自己唯一的亲人。这无疑是在玩弄自己的人格！
　　“……”张楚岚眼中带着思索之色，现在的情况已经超出了他的预想。本来是打着追捕陈朵的幌子，真正的目标是马仙洪。
　　而现在真相就是能将普通人转化为异人的法器不是单凭神机百炼就能制造出来的。背后还有一个掌握多门八奇技的操纵者。
　　“公司那边我可以帮你们拖着。”张楚岚说道。
　　“行了，你也别贼了。这事和你脱不开关系……”林久冲着张楚岚轻笑说道。
　　“呵呵……”张楚岚讪笑，内心无法否认林久的话。
　　听到曜星社这个名字，张楚岚就心道不妙。当初在龙虎山上这个组织的记者就打算采访冯宝宝。后面自己挡了下来，当时只是觉得正常的采访罗天大醮参赛选手罢了。
　　现在看来，想的太过简单了。引起公司重点关注，不惜调动五大区的临时工一同前来对付的碧游村不过是对方手中的一颗棋子。
　　这个家伙真的没有注意到宝儿姐吗？这概率真是太小了。这个曲彤的存在对于冯宝宝来说无疑是一个定时炸弹。
　　看到张楚岚还在思索权衡，林久对马仙洪说道：“她不是让你抓了个全性的家伙吗？”
　　马仙洪被提醒，想起来这件事。立刻拿出噬囊，放出了里面失去意识的全性元老梅金凤。
　　“这位是全性的人？那个人为什么让老马你把她抓过去？”
　　“这我可不知道！”马仙洪只是在曲彤控制下抓人，抓人的目的是什么，曲彤可没有和他说过。
　　“全性元老梅金凤，当年完全是为了无根生而加入全性的异人。啧……”
　　听到林久的提醒，张楚岚眼中神色阴晴不定。原本对曜星社注意到冯宝宝这件事只是有一定概率，现在可以基本确定了！
　　无根生、甲申之乱、三十六贼……这些都是和冯宝宝的身世有莫大关系。想到宝儿姐暴露在世人面前的后果，张楚岚不禁咽了口口水。
　　“什么时候动手？”张楚岚已经没心思去想应对那些临时工了。他现在很庆幸一点，这个神秘的幕后操纵者被林久盯上了，这意味着有斩草除根的选择。
　　“不出意外，就在这两天。”林久丝毫不掩饰自己毫无理由的杀机。
　　“公司那边提提，再把这玩意交上去，老马这应该就没什么事了。”张楚岚指着金属外壳重新合上的金属核心说道。
　　“我并不觉得这个时候你联系你的那些公司领导是个好主意！”马仙洪果断建议道。
　　林久诧异地看向马仙洪，这灵魂被操作了一波，恢复过来连带着智商都涨了不少。
　　“老赤，你再用这种眼神看我，会有种智商被侮辱的感觉。我再怎么迟钝，作为一个亲身经历者怎么可能反应不过来！”马仙洪察觉到林久的眼神，忍着揍人的冲动，说道。
　　而张楚岚这个圆滑机智的家伙反应速度快多了，明白马仙洪话里的意思。曲彤既然连马仙洪的记忆认知都能修改，令其将自己当作唯一的亲人，没有理由不在哪都通公司里面安插自己人。
　　还不清楚曲彤的人在公司里什么地位。这时候通知公司上层完全就是有可能在通知曲彤。
　　“暂时先不用再让其他人知道……嗯，除了王也。”林久想了想，王也绝对很中意这件事，可以拉上贼船。
　　值得注意的是曲彤在碧游村中绝对布置了自己的眼线，就比如后来再找的上根器之中估计就有她的人。以林久在异人界中搞出的动静，要说曲彤没有注意到他，那绝对是不可能的。
　　就是要趁着曲彤那边还不知道林久已经将目标放在她身上时，来一个出其不意，攻其不备。



第172章 毕渊
　　“教主把我们叫来干什么？你们谁知道？”
　　“是不是要对那些闯入者动手了！”金勇对这件事上心得很。这家伙看着人高马大的，实际上内心小家子气得很，因为罗天大醮上弟弟金猛败在王也手里，一直怀恨在心。
　　“早就看这些家伙不顺眼了……嗯，除了那个叫赤的帅哥哥。”五方揭谛童子命的刘五魁早就想和这些人打一架了。
　　“哼，他们来就是冲着陈朵大师来的！陈朵大师，我们是不可能让他们带走你的！”颇有义气，擅长弹指神功的钟小龙看向身旁的陈朵，信誓旦旦说道。
　　“谢谢！”陈朵面无表情地冲着钟小龙点头示意。
　　与这些上根器对立而站的则是哪都通公司的五名临时工。
　　张楚岚、马仙洪、林久三人走出门，就是马仙洪和张楚岚叫上这些人集合的。林久看着双方对立的画面，总感觉这五个临时工随时就要跳起Disco。看了看，冯宝宝并没有带着耳机放歌，林久排除了这个想法。其实他还是挺想见识一下临时工的团舞。
　　不止是上根器，和临时工，察觉到动静，王也同样在一旁看着。林久他们也没有对其隐瞒什么的意思，就任由对方看着。至于诸葛青，听马仙洪说过，给了神机百炼就不见身影，这会儿估计在闭关克服心魔领悟三昧真火呢！
　　“陈朵、仇让、子桓、哈日查盖、五魁、金勇、小龙你们站过来。”除了在帮诸葛青守关的傅蓉，马仙洪让自己信任，以及林久确定没有嫌疑的七名异人分出来。
　　林久目光审视着剩下的上根器，除了毕渊，剩下两个异人林久并不认识，估计是另外找的。
　　没有排除毕渊的嫌疑，完全是因为他本身的动机。跟随着不平凡的人，而按照王也的说法，马仙洪命格轻贱，真是搅动风云的实际上还是曲彤。不能确定毕渊跟随的是马仙洪，还是背后的曲彤。
　　“现在开始，赤的话等同于我的话！”马仙洪对上根器说道。他之前就有让林久来当这个教主的想法，现在让林久来处理并不奇怪。
　　“卧槽，这波带这位赤教主算是带对了啊。刚来这碧游村，就拿到话语权了！”王震球第一次见“夺权”速度这么快的。
　　“我说球儿，你居然不对这位赤教主感到好奇？裙VII二三O师IXqi③（四9）”肖自在也是有些清楚王震球的德性，在旁边低声说道。
　　“好奇啊！怎么不好奇。但这家伙真敢杀了我的，不管缘由的那种，我还没活够呢！”王震球怎么可能不好奇林久，但看得透彻的，往往会对林久敬而远之。
　　正是因为张楚岚要顾忌的东西比较多，王震球对其的好奇就没有多少限制。
　　张楚岚：你特么给我十佬级的武力，我也不用顾忌这么多！
　　对异人界发生的有趣事件向来感兴趣的王震球自然不会放过了解以林久为首独特的势力往生教。越是了解，越能看到林久在异人界规则之内的肆无忌惮。
　　林久在这个衍生世界忌惮的从来只有两个，一个是龙虎山老天师，一个是整个国家。
　　“教主这不适合吧！”仇让明显不服马仙洪的这个决定。
　　马仙洪一改之前的亲和，这是非常时刻，对仇让严肃道：“你认我这个教主，就闭嘴。”
　　林久没有理会仇让这些人，看着剩下四个异人，专于魂感的思绪感知，而后直白问道：“你们谁是曲彤的眼线？”
　　“……”两个成为上根器的陌生异人表情出现细微的变化。虽然很微小，但依旧被感知全开的林久察觉到。
　　这在林久的预料之中，并不奇怪，倒是马仙洪的老熟人，毕渊的神情很是耐人寻味。他很认真地打量着质问着自己的林久。
　　“太可惜了，要是早能遇到赤教主你就好了！马教主，我这话并不是说您差，相反比起大多数人，您出众太多了。
　　但这位赤教主身上有种情不自禁令人信服的魅力……而且真的很符合我心目中想要跟随的人！你的那位大姐曲彤比起来也有不少逊色之处。她掌握诸多资源，算计各方势力，却少了赤教主这种无畏之心！”毕渊并没有因为自己不被马仙洪信任而感到失望，反而坦然说道。
　　林久神色淡然，根本不会因为毕渊的话出现情绪波动。这么吹捧他又不会给他到来好处，跟放屁没啥区别。
　　不过林久和马仙洪也没对毕渊做什么，相反在对方的鬼门针配合之下，让另外两个异人完全失去反抗能力，暂时被关押起来，和外界隔离。
　　“赤教主居然没打算杀了老朽？倒是意外了。”毕渊觉得自己很有可能让对方下杀手，但并非如此。
　　“麻烦！”林久回了两个字，找王也商量后续事宜去了。
　　林久指的麻烦并不是说对方的实力，就他们现在这个阵容，除了老天师，谁来都得死。毕渊看着平平无奇，实际上在全性绝对有不小的地位。不仅是丁嶋安的启蒙老师，加入全性的引导者，还是全性代掌门龚庆的师傅。
　　在打算对曲彤和曜星社行动，那就暂时不要去招惹那边的麻烦。现在的全性可是一个漩涡中心，老天师下山全性的是遇谁杀谁！
　　要是因为毕渊这个老家伙导致全性的一些异人汇聚这边来，势必会把老天师带来，相应的就会汇集整个异人界的注意。这才是林久指的麻烦！
　　“王道长，最近没少掐算这些令人操心的货吧！”林久带着王也走到一边。
　　王也看着眼睛带笑的林久，背后发凉。王也掐算过面前这位横空出世的教主，但得到的结果除了平平无奇的普通人就是平平无奇的普通人！也没有反噬，但无论他怎么掐算，显示的都是这位教主是个普通人，对异人界毫无影响。
　　对于他内景推算的张楚岚、马仙洪确实显示的是影响巨大，不过通过乱金柝的实验，王也得知并非他们本人的影响，而是背后涉及的人。比如张楚岚身边他定不住的冯宝宝！



第173章 连夜
　　“……”对于林久的话，王也竟无言以对。就目前而言，他掐算中的张楚岚、马仙洪在异人界掀起的风浪与林久比起来那是小巫见大巫了。
　　面对王也的沉默，林久思索了一下，肯定和自己气场没什么关系，一定是在考虑得失吧！
　　“老王，听说你劝戒过老马？”
　　“嗯，不过马教主并没有打算收手。但现在似乎没有必要了，话说我的劝诫水平就真这么差吗？”王也回想了一下自己下武当山后，一共劝诫过三个人，分别是张楚岚、诸葛青、马仙洪，没有一个成功过的。
　　“其实你应该和我学一下物理劝……咳咳！其实这事件经过是……”林久直接把事件的前因后果和王也说了一遍。
　　“沃哩个无良天尊啊！”王也没想到背后居然有一个正在收集八奇技的幕后操纵者。从对方操控马仙洪制造修身炉这件事上来看就知道这不是个对异人界有利的存在。
　　“你打算【为民除害】？算我一个！”王也没有丝毫犹豫。从武当山上下来，他就已经做出了自己的选择，为了安定贡献自己微不足道的一丝力量。不管是前往罗天大醮给予张楚岚一个选择，还是来到碧游村劝诫马仙洪，都在贯彻着这一个选择。
　　“就知道老王你可以的！”林久没有任何意外之喜，因为他知道王也肯定会加入的。这么一来，最后这波稳了。
　　王也只要不面对老天师、冯宝宝、假刀疤男这几个bug，一手乱金柝在奇门局内就是群控利器。再配上“军火大王”马仙洪，足够把曲彤以外的所有人拦住了。剩下交给他和曲彤1Vs1就完事了！
　　“咱们啥时候动手？”
　　“明天！”林久微微一笑。现在老天师下山正在大开杀戒，十佬汇集准备阻止老天师，这种大事件无比引人注目。还有比这个时间段更好的袭击……咳，维护正义的机会吗！
　　另一边的张楚岚正在与徐四通话，他以为这次碧游村最大的收获是对这些临时工的了解。没想到直接爆了个大料出来。
　　“四哥，你怎么看？”张楚岚没有别的选择，但心里还是没底。
　　“嗯……你基本不需要做什么，只要让临时工们不给赤添麻烦就行。”徐四思索一番，临时工组团，冯宝宝和张楚岚没法亲自参与其中。所以要做到的就是把其他临时工限制在碧游村内。
　　张楚岚可是知道这些临时工没一个好糊弄的。其他人都还好说，唯独那个王震球，要是让他察觉到什么细节，肯定会想插一手。
　　王震球：不，我并不想，物理意义上的被迫不想。
　　林久为什么没有对临时工遮掩，而是当着他们的面展示碧游村出现的巨大变故。就是因为王震球这样不安分的家伙要是带来负面的可能，他不介意给自己添些世界之源，说不定还有宝箱收获。
　　而张楚岚在和徐四通过电话后，也十分配合的让这些临时工尽情的在碧游村里打探情报。但事实上，最重要的信息张楚岚本人已经清楚，是没有必要继续耗下去的。
　　如果站在公司的角度出发，张楚岚知道修身炉的真相，应该要做的是召集临时工一把拿下陈朵，然后不管马仙洪，直接通知公司。
　　但张楚岚从一开始站在的就是冯宝宝的角度。所以他该做的就是全力为林久他们排除公司的影响，就是拖延时间。等曜星社的事发了，公司再得知真相，也怪不到他们头上。
　　“终于等到这些临时工了！”
　　“大伙准备好了，今晚应该就可以动手了。”
　　一伙契约者窝在碧游村某个角落里，商议着趁着今晚临时工闹事，夺取神机百炼。他们有两个方向，一个就是马仙洪本人，而另一个才是他们的目标。那就是正在突破自己心魔的诸葛青，手里也有一份神机百炼。
　　诸葛青闭关之处只有一个傅蓉守着，难度显然要小许多。再加上临时工进村，马仙洪那些人没有精力分心这边的事。
　　至于诸葛青因为这波没能突破自我，对于这些契约者而言，和他们有什么关系。怎么趁着这个机会干掉诸葛青才是他们该考虑的问题！
　　“怎么这么安分？”晚上负责盯着临时工，还有注意着碧游村动静的契约者都感觉到了不对劲。
　　“我这边没问题！”
　　“我这边也没问题！”
　　“靠，没问题就是最大的问题啊！”
　　这些契约者发现了不对劲的地方，无论是马仙洪，还是王也，又或者是那个不知名的契约者都没有露过面。
　　这他们熟啊！上次就是这个契约者来了碧游村一趟，把马村长给拐走了。
　　但现在哪都通的临时工都上门了，这也跟着跑了吗？陈朵不管了？修身炉也不管了？碧游村不要了？
　　这群契约者们万万没想到在这种情况下，林久也能把马仙洪拐走。以他们的思维方式真想不出来这是什么操作。
　　张楚岚在碧游村内稳着临时工，顺便看着王震球。林久和马仙洪、王也连夜朝着曜星社总部赶去。
　　“啧……这钱没少捞啊！”王也看着自己面前的大楼，回想了一下曜星社的资料。只知道这是最近两年发展起来的民间组织，只不过比起天下会差远了。
　　当然这是明面上显露的，现在知道这个组织内隐藏着的秘密，没人会觉得这就是个简单的异人界的记者组织。
　　“三位，找谁？有预约吗？”他们在门口就被人拦了下来。确定大门待着的这些人都是普通人，这很聪明。若是有异人上门找麻烦，也不会对普通人出手。
　　林久三人对视一眼，脚下一蹬，身影消失在门卫眼前。他们本来就是来找麻烦的，没必要那么客气。
　　十多层的大楼，在他们冲上三层之时，曜星社的内部就已经响起警报。
　　林久三人一路没有阻拦的就冲到上面，直到第十层时遇到了正主。
　　“我亲爱的弟弟，你真的要与我为敌吗？”曲彤冷冷的看着马仙洪。马仙洪作为她计划里重要的一环，要是失去对方，自己寻找一个差不多天赋的人来掌握神机百炼，所需要的时间肯定不少。
　　“没人能接受被人如同傀儡一般的操控着！”马仙洪才是那个受害者，心中的怒火比曲彤更盛。



第174章 替身
　　“唉……”林久不禁叹了一口气。平时他觉得聊聊天感觉还可以，但都要打起来了，磨磨唧唧的，有点烦。
　　这一出声，便将曲彤的注意力转移到林久身上，露出冷笑，正想开口时，林久动了。
　　林久猛然冲向曲彤，一剑斩出。这一下在场包括马仙洪在内的大多数异人都没有反应过来。
　　不过还是有少数人反应过来的，王也算一个，在罗天大醮上已经初步见识过林久的风格，动手时候，基本没有废话。还有就是曲彤身边的一个肌肉男，经验老道，推开曲彤，自己迎向林久。
　　这人林久认识，十佬那如虎的老师柴言，因为被弟子轻松超越，沮丧堕落而被曲彤洗脑控制。
　　作为老一辈的异人，有这种丰富经验也不奇怪。
　　“我这数十年的横练，你个毛头小子也想……呃……”柴言单论运炁时的身体强度，林久还真比不过。
　　但林久怀疑这家伙是不是练体把脑子给练坏了。他这锋利值＋8的曦影，居然用身体来挡。这是林久砍人最轻松的一次！
　　【你杀死了柴言。】
　　【柴言为剧情人物，获得世界之源2％，现共获得世界之源27.4％。】
　　【你的天赋凝魂发动，该衍生世界获取灵魄值已达上限！】
　　没看到作为十佬那如虎老师的柴言掉落宝箱，哪怕是绿色宝箱，林久脸色略黑。
　　“一定是这家伙太菜了，肯定不是我的问题。在下幸运高达2.5！”林久心中想着，手上动作可不慢。被柴言这么一拦，虽然丢了自己的性命，但给其他人争取到了反应时间。
　　看到其他异人朝着自己包围上了，其中好像还看到了萧霄，林久心中并未有紧张。马仙洪和王也真当他们是带来看戏的吗！
　　“六合珠！空哭吼！”
　　“乱金柝！”
　　不得不说群控利器王也和军火大王马仙洪打起团来，效果太好了。这群异人被王也的乱金柝定住，马仙洪两两一组形成拌索的六合珠，释放强劲音波的空哭吼分割战场，造成AOE伤害。
　　除了一部分不在王也奇门局内的异人，以及一些实力强劲的异人，剩下那部分基本无力参与后面的战斗。
　　而没有顾虑的林久则是直奔曲彤。不得不说比起战乱时期，这个相对平和的社会环境迷惑的很多人。林久最担心的问题就是找不到曲彤本人，现在对方都这么贴心出现在面前，他客气什么！
　　林久手中的曦影剑锋在曲彤面前放大，剑身上倒映着对方在死亡威胁下，慌乱的眼神。微张的嘴唇似乎想说些什么，还没出声便已经人头落地。
　　“啧啧，小瞧这家伙了！”林久击杀面前的目标后，收到提示表示了这家伙并不是曲彤本体，而是曲彤用双全手制造出来的替身。难怪这么好杀！
　　“替身？赤，这里交给我们，你去找她真身！”王也注意到林久击杀目标后神情不对劲，便知道这个并不是正主。
　　不用王也来说，林久也会这么做。他的魂感在战斗中的捕捉对方动作能力上是有，但绝对不如苏晓的感知。林久实际上是依靠感知对方思绪变化，预判攻势，而不是捕捉动作后的反击。
　　在这方面较弱，代表着在另一方面就比较强，比如感知生命体位置，就是魂感的强项。只要是生命体就会有灵魂，在感知范围内就能被林久发现。
　　两个团战小能手完全帮林久限制住了曜星社的这群异人，他可以放心去寻找隐藏着的曲彤。
　　从察觉到的灵魂之力，很容易判断是普通人还是异人。异人就算不是专门修炼灵魂能力的，也比普通人更强，更何况曲彤还是掌握双全手能力的异人，在林久的全力感知下，很容易就发现隐藏在这层楼灵$梦 首!发里的房间。
　　找到了大概位置，却不知道进入的门，以及开启的机关。林久也没有犹豫，灵魄能量包裹着小腿，勉强充当一层缓冲区，猛然踹向面前这堵墙。
　　砰！
　　一声巨响，墙体出现一道裂缝。这墙看来还特意加固过，林久见一脚没有踹开，再度踹出一脚，裂痕扩大，墙粉、混凝土块纷纷掉落。又是一脚，这面墙被林久踹开一个洞。
　　“……”本来还指望通过语言与袭击者拉扯的曲彤，看到这种入门风格，她不知道上次见到这种“莽夫”是在什么时候了。
　　“曲社长，终于见面了！”林久难得没有直接动手，和曲彤打了声招呼。事实上是在驱使【漆黑斥候】探查对方的信息，防止这还是一个替身。
　　而【漆黑斥候】反馈回来的信息在告诉林久面前这个就是本体。
　　曜星社：曲帬児就邻屋三"紦弃⑴+傘彤
　　生命值：100％
　　力量：15
　　敏捷：17
　　体力：21
　　智力：24
　　魅力：15
　　技能1，炼炁士Lv．35（主动）：按照一定规律运行体内之炁，强化自身。力量＋3，敏捷＋4。（时限：体内炁耗尽之前）
　　技能2，祸言Lv10（被动）：可以通过言语不断提升自身说服力，使自己的观点更加容易信服。该能力魅力属性提升5点，效果提高2％。
　　技能3，鬼门针Lv24（主动）：百邪所病者，针有十三穴也，凡针之体，先从鬼宫起，次针鬼信，便至鬼垒，又至鬼心。行炁施针，激发潜力，力量＋2，敏捷＋3。（持续时间5分钟，冷却时间24小时）
　　技能4，双全手Lv？？？
　　技能5，？？？
　　？？？
　　？？？
　　……
　　【漆黑斥候】探测信息能力已经有些跟不上林久的对手，并不知道曲彤除了双全手之外还掌握了几门八奇技。
　　“双全手、神机百炼、六库仙贼……还有大罗洞观！啧，曲社长隐藏够深啊！”林久看到站在曲彤身旁的刀疤男，“温和”笑道。心中倒是奇怪这逼为什么喜欢以刀疤男的形象出现，是有什么癖好吗？
　　这也就是吐槽一番，林久冲着曲彤说的这句话目的很明显。就是逼曲彤与他死战，若是曲彤选择避而不战，那这异人界就会被这“核弹”一般的消息引爆。一个人掌握了八奇技中的四门，啧啧……
　　所以曲彤现在只有一个选择，那就是杀人灭口，把林久当场弄死，在处理掉外边那两个。



第175章 一给路哒哟
　　“听说异人界一直有一个传说，只要集齐了八门八奇技绝学，就能……硬接老天师一巴掌！”林久说着已经拔剑冲着曲彤杀去。
　　从基础属性上来说，曲彤这个隐藏极深的家伙已经不比十……九佬差太多，加上其他绝学的加成还可以达到更高的属性。至少超过林久现属性估计没什么问题。
　　不过林久并没有看到类似技法的基础能力，也就是一旦被他近身，抓住机会杀死对方的概率很大。
　　林久还是要赞叹一下不愧是性命双全的八奇技，曲彤的体力属性比吕慈的还高。
　　迎着林久杀机而来的不是曲彤，而是身旁的刀疤男。刀疤男似乎知道外面刚才练体宗师柴言硬接剑锋的下场，突然诡异的消失在林久面前。
　　“连空间系技能都有吗……”林久已经很高估异人界这些技能效果了，大罗洞观还真和空间有关。
　　不过林久很轻易就能判断出这并不是真正意义上的空间系能力，所以林久心道的只是技能。大概穿梭的只是空间夹层，不过现在的林久还真没能力找到对方的踪迹。
　　这个能力没有杀伤力倒是真的，否则不止是消失在林久面前。
　　原罪域场！
　　面对消失的敌人，林久心中毫无波澜，他的目标又不是这个假刀疤。果断开启原罪域场，四五米高的灰白骷髅身躯出现在林久身后，随其直指曲彤。
　　虽然曲彤暂时还保持着冷静，但气势汹汹的林久身后还有那么恐怖一道身影，带来的压迫感，依旧令其背后冒汗。
　　“死！”假刀疤正如他突然消失一般，突然出现在林久身后，手上多出早就藏好的短刀朝着林久的后心捅去。
　　“上钩了！”林久嘴角微微上扬，假刀疤自然不会选择消失逃跑。如同一个躲在暗处的刺客，随时寻找一击毙命的机会。林久既然没有办法找到对方，那就围魏救赵，强行将其逼出。
　　和这些异人交手过这么多次，林久也渐渐对其有所了解。各门各派的功法路数都有所不同，但本质是都是从护理先天一炁的角度出发，修行。
　　大部分与人战斗的手段，基本都是技能释放类型的，而不是林久这种技法。连十佬这个层次的，在技法水平上专精都达不到，更何况其他人。
　　并不是说不擅长技法就是弱，而是他们不懂怎么和林久这种玩技法的对手战斗。异人界本来就没多少这类型的，哪里有经验可以参考，这就使得林久总是占据了一个信息差的优势。
　　林久自己心里清楚这一点，所以一直没觉得自己有碾压的实力，果断选择带上马仙洪和王也。
　　否则曲彤挑选的这些精英异人被林久杀了几个之后就会反应过来，拉开距离，擅长的技能一个劲往林久身上砸，那他就凉了。
　　老天师这种已经不需要谈及这些东西了，各项属性大幅度超越整个异人界的水准，一巴掌的事，需要秀操作吗？
　　至于林久现在要应对的背刺，太水了！要是让唐门精英来，林久还会忌惮几分。就假刀疤这水平，白瞎了这么强劲的隐匿能力。
　　论起偷袭，林久也没少干，自然摸得清对方隐匿时大致是心理活动。
　　假刀疤出现的瞬间，林久本就是一记佯攻，迅速回剑，与假刀疤同时相互捅去。假刀疤手里那短刀，怎么可能也不可能比林久攻快捅到目标。经典的一波长手打短手！
　　“槽！”假刀疤见此哪里还不知道对方的目标就是自己。这一下裤衩都要被骗出来了，这让他看起来很蠢的样子！
　　都突到面前了，假刀疤躲得再快，依旧被曦影的剑锋伤到。皮肉伤势没多重，但灵魂被刀割开的感觉令其瞬间变了脸色，频频后撤。
　　而且这种痛让人都不知道应该捂什么地方。林久刚要乘胜追击，细微的破风声被他捕捉到，立刻放弃追击，侧身闪开。
　　钢针与林久错身而过，深刻通过他人惨状了解到被林久近身后的结果后，曲彤感到了危机感。
　　她比假刀疤看得更多，虽然林久这波是在钓鱼，但围魏救赵的关键在于前者啊！要是没有骗出假刀疤，林久当然是果断选择本来的目标。
　　林久自然不希望在战斗的时候，有一个隐藏在暗处的家伙盯着他。这无疑会分散他一部分注意力，不利于结束战斗。所以设计一个小阳谋，不说直接干掉假刀疤，至少也要让他想到近身后果就害怕，比如现在。
　　正当林久目光锁定曲彤，准备突进时，另他错愕的事出现了。假刀疤稍微从灵魂疼痛中缓解过来，果断冲出屋子，选择逃跑了。
　　“咱只是合作者，这位还是你自己解决吧！”假刀疤边跑还不忘扎一波曲彤的心。
　　这家伙要跑，也拦不住，林久眼中笑意渐浓，看着脸色阴沉的曲彤，就差没笑出声来，不得不说这家伙很有二乔的风范。
　　“其实我们没必要决出生死，在此之前，我们甚至都没见过……”
　　知道曲彤还有个蛊惑被动能力的林久虽然对自己影响不大，但也懒得听她废话。现在彻底没人可以在前面顶着了！
　　不过林久可没有放松警惕，对方显露一部分的面板信息告诉林久，这家伙并不比吕慈好对付。
　　曲彤冲着羣翏n.⑧（九）午^罢灵丝林鷗;Q林久摆起一个架势，防备着对方的进攻。
　　林久的脚底在瓷砖地面上留下一道散开的裂痕，身影拉扯着空气，形成的气流声略微呼啸。眨眼睛，林久已经出现在曲彤面前。
　　林久的敏捷属性是22点，这种速度在各种能力增幅的曲彤眼中并不快，可林久也不是凭借速度与力量对付强敌，他更擅长用剑术技巧，通过抓住时机战斗，力量与敏捷属性不过是基础。
　　曦影破空，灰白色的光华流过，曲彤下意识选择避让，她已经见识过对方武器的锋利。
　　曲彤身体后撤的同时，手中捏着多根钢针，朝着林久身上飞去。林久估计了一下，要是选择闪避钢针，这一剑会被避开。注意到钢针攻击的位置并不是心脏、咽喉这种要害。



第176章 毙命
　　林久瞬间猜到曲彤的想法，这些钢针就是冲着他身上的穴位去的。这打下来，林久暴露的有武器的锋利、对灵魂的伤害，这些都是曲彤已经掌握的信息。
　　但有一点很致命的是，她一直将林久当作异人去战斗。习惯性的觉得，基本上扎到穴位，就可以限制对方体内炁的运行，让其失去战斗力。
　　可林久体内哪来的炁！由此可见，曲彤为人够阴毒，但亲自动手的经验真不多，心里还是抱着生擒林久的想法。
　　林久不闪不避，任由钢针穿过他的身体，以他的体力属性来说，这种针孔大小的伤口连要害都没碰到，根本不能造成多少伤害。
　　钢针穿过身躯定在地上，曲彤原本见此还得手窃喜的神色在下一刻被恐惧、疼痛的代替。
　　曦影的剑锋从曲彤肩部拉扯到胸部，鲜血狂涌，大量鲜血从曲彤的伤口中涌出，血珠在空气中不停变形。
　　林久毫不停歇，第二剑已经蓄势待发。曲彤灵魂的韧性确实是林久至今为止遇到过的所有敌人中最强的一个。灵魂斩击确实给曲彤带来了剧痛，但基本没有对其行动力造成太大影响。
　　曲彤一手泛着红光按在自己伤口上面，一边狼狈朝一边闪开。
　　一边倒的战斗开始，曲彤凭借双全手超强的恢复能力短时间内不会死，可却时常徘徊在生与死边缘。只要被斩掉脑袋，双全手再怎么bug也救不回来。
　　而且对于林久而言，对方不止这一个致命弱点。只要废了这些炼炁士的丹田，完全就是待宰的羔羊！
　　曲彤在林久只盯着这两处要害攻击的攻势下，根本无法组织起有效的反击，极为被动。
　　纵横交错的斩痕遍布在周围的墙体上，这种空间内，十分适合林久的战斗，可以轻松与敌人近身。但他可以看到被他斩了这么多剑的曲彤血量居然还有40％多。
　　以此可以确定，曲彤掌握着六库仙贼，虽然没有巴伦那么精通。但与双全手搭配起来使用，这个看似抚媚的女人比乐园一阶中百分之八十以上的主坦都能扛。
　　而且那些主坦还是带盾等装备，而曲彤则是肉身扛伤。
　　“不愧是两个非常合适组合的紫色品质技能！”林久感觉到外面团战都快结束了，他这里几乎一边倒的战斗还没能结束。
　　这两个技能组合恢复能力有多强，给个对比的人物就知道了。苏晓在衍生世界斩赤红之瞳遇到的帝具使雷欧奈，体力28。进入狮子王状态后，体力再加10，在此基础上的奥义·狮子永不灭效果是大幅度提升恢复力，可恢复小范围肢体残缺。
　　而单是一门双全手就能让吕良被斩断的四肢恢复，搭配上可以不断吸收存储能量的六库仙贼，让这种能力在战斗中持续使用。
　　而且曲彤在灵魂强度方面不比全真教那些精通性命双修的炼炁士弱。
　　值得高兴的事，这家伙的炼器天赋不行，没有掌握神机百炼，身上只有马仙洪之前给的两个法器，林久废些手脚就解决了。也没有掌握进攻性太强的能力！
　　同时这也是另林久失望的一点，单方面的攻势并不能让他在战斗中有较大的进步。
　　察觉到自己不断恢复伤势，体内存储的炁已经来到一个危险线上，再挨对方两剑左右，就无力回天。曲彤心中浮现对死亡的恐惧，她知道对面这个家伙没有交流的机会。
　　林久瞅见曲彤的眼神四散，魂感感知到了她心中浮现的逃离心理。眼中思索之色一闪，改变直冲而上的计划，警惕盯着曲彤，调整自己的站位。
　　“老王，定住她！”林久突然【惊喜】一声。曲彤自然知道王也掌握着八奇技之一的风后奇门，心中一惊。
　　这分神虽然转瞬即逝，却也被林久抓住机会，先是一脚踩在对方脚面上，防止被拉开身位。手肘朝着曲彤脆弱的太阳穴砸去！
　　曲彤连忙低头躲开，谁知林久只是虚晃一招，踩着脚面那只脚瞬间抬起，膝盖猛然撞在她的脑门上。
　　嗡！
　　曲彤感觉自己脑震荡都要被撞出来了，现在没时间在意这点，迅速回神。之前一直被单方面压制，逃离路线被堵的死死的。
　　这波脑门被对方撞到了，但她瞬间抓住机会，突破了林久围堵的路线。
　　林久感觉自己这一撞立大功了，曲彤脑袋里嗡嗡的，没反应过来。既然之前都能一直限制着她逃跑，现在就突然失误了？
　　自然不是。林久察觉到对方恐惧死亡的心理，稍微放松路线上的限制，果然让曲彤选择了逃跑。这也让她战斗开始到现在，最大的一个时机出现在林久面前。
　　作为自己制造出来的机会，林久自然没有理由把握不住。
　　曲彤感觉到身后的破空声，没有察觉到曦影带来的那种锋利、寒毛竖起的感觉，心中略微放松。以自己的体质，应该没有什么问题！
　　林久没有急着动武器，一记雷欧飞踢落到曲彤背后的脊柱上。
　　咔嚓！
　　曲彤瞬间失去行动力，此刻林久在动用曦影，顺利无比。
　　【你杀死了曜星社曲彤。】
　　【曲彤为剧情关键人物，获得世界之源12％，现共获得世界之源39.4％。】
　　【你的天赋凝魂发动，该衍生世界获取灵魄值已达上限！】
　　【你获得宝箱（紫色）】
　　曲彤价值12％的世界之源，从实力上来看肯定是不值这么多世界之源。奈何这是个会搞事情的家伙呢！
　　林久平静地看着自己前方的尸体，要是这家伙再阴一点，还真没这么好杀。对方最大的优势就是隐藏在暗处，知道自己暴露后居然还留在曜星社，是觉得全性这群正在被老天师追杀，没有其他什么人会这么嚣张的杀进来吗？
　　掌握多门八奇技，又有朝着异人界幕后黑手发展趋势的曲彤掉落一个紫色宝箱合情合理吧！
　　“社长！”
　　外边被曲彤洗脑过的，还有行动能力的异人并没有因为曲彤的死亡而立即消除这种效果。毕竟这是灵魂上的修改，等时间长了，受到外界刺激倒是有可能消除。
　　不过现在这些人看到曲彤被杀，顿时一个个狠狠盯着林久，宛如双方有杀父之仇一般。



第177章 回归结算
　　林久和身后灰白色的原罪骷髅一同望向这些异人，虽然他剩下的灵魄能量、法力值也没有多少，但杀几个还是绰绰有余的。
　　“乱金柝！”王也瞬间定住这些异人。虽然满脸疲惫，还是连忙冲着林久说道：“赤教主，这些家伙交给我们就好了！”
　　林久立刻明白王也知道这些人都不过是被曲彤控制了神智，并非本心，所以不忍这些人死在林久手里。
　　“嗯。”他林久又不是什么好杀之人，他每一次杀戮与战斗那都是合情合理。就比如这一次，这曲彤居然敢控制他的至交好友，手足兄弟马仙洪，必须得死！
　　马仙洪和王也很快就联手把这群异人控制起来，结束战斗。
　　而后马仙洪看着曲彤的尸体，眼神复杂。在之前的很长一段时间他都将其当作自己唯一的亲人。
　　但对方只是将他作为一个工具，对方也因此落得现在这个下场。自己又在这个世界上变成了孤身一人。
　　林久突然觉得马仙洪在某些方面和无根生还真有点像，都是孑然一身，而渴望得到兄弟亲人。
　　“先走吧！”林久见马仙洪用噬囊将曲彤的尸体收起来，估计之后准备安葬，这也与他无关。他在这个衍生世界的活动是要告一段落了！
　　……
　　……
　　【提示：契约者所属势力之主已被击杀，曜星社失去一方势力名额。该势力契约者随机扣除属性3点！】
　　“卧槽！”少数几个契约者在外行动，突然收到来自乐园的提示，不禁让他们爆了粗口。
　　好不容易通过自己的渠道，加入“隐藏”势力曜星社。还没来得及享受到多少福利，势力之主就这么没了。
　　原著中自然没有这一段，显然是因为其他契约者的影响。令他们无奈的是，不仅不知道是谁害的，就算后面知道了，能除掉曲彤的契约者是他们能对付的吗？
　　意外被他坑到的契约者林久毫不知情，就算知情也并不在意，有本事来怼他啊！
　　“碧游村的事怎么处理？”马仙洪现在已经很有自知之明，自己并没有什么管理能力。现在碧游村的麻烦事可不少，他没那么自大后，反倒觉得难处理了。
　　“上报公司，实话实说呗！”林久摊手直言道。
　　旁边的王也嘴角一抽，这种处理风格和公司某个姓冯的还真是相似啊！
　　马仙洪沉思片刻，确实如此，不过他还想到了一点：“那陈朵怎么办？”
　　“你应该问问她自己！”林久随口回答道，这些都已经和他没有关系了，自然没有必要废心思。而且陈朵的事他也没有办法，一个被人强行拉到一个不属于自己世界的人，无法适应这个世界，下场只有一个。所以关键在陈朵自己，而非他人！
　　“嘶～赤教主的语气怎么感觉要撤的样子？”王也很敏感的发觉林久语气与之前有所不同。怎么说呢，就是有种事后感觉索然无味的样子！
　　“碧游村的事我就不掺合了，你们自己解决吧！”林久在路上就辞别了马仙洪和王也，也没有其他人需要见的。
　　“提交【拘灵遣将】！”林久选择提交了拘灵遣将，完成主线任务二。
　　【主线任务：八奇技】
　　难度等级：Lv．8
　　任务简介：获得八奇技任意一门绝学。
　　任务信息：在1944年的甲申之乱中，凭空出现的数种神奇力量。就每一种八奇技都是对某种已有功法的突破，可谓该类型功法的极致，并对同类型能力有绝对的优势。
　　任务奖励：4点属性点，灵魂结晶（小）x1。
　　【已完成主线任务，三秒后回归！】
　　【3、2、1……】
　　林久已经放弃抵抗来自乐园的闷棍，要知道后面随着实力越强，挨的闷棍也就越强。现在这种“温和”的闷棍，且行且珍惜！
　　【传送完成，猎杀者回归专属房间，】
　　【猎杀者以回归轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】
　　衍生世界：一人之下
　　难度：Lv．8（困难）
　　获得世界之源：39.4％
　　完成任务数量：2。（主线任务1、2。）
　　综合评价：S－。（注：评分为E－到S＋。综合评价根据获得世界之源总和与完成任务数量计算。）
　　开始收取世界之源……
　　世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：19点属性点（已包含衍生世界内所获得属性点），13000乐园币。
　　综合评价为S－，猎杀者等级＋3，升级为Lv．9。（等级根据综合评价增加。）
　　猎杀者等级已到达Lv．9，储蓄空间增至九立方米。
　　结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
　　【提示：装备“尘心”需要花费2000乐园币进行公证，是否认证。】
　　“是。”林久看到装备【尘心】居然还需要认证，很快明白自己并非加入哪都通势力的契约者，这属于该势力的兑换装备被他通过其他渠道获得，还需要认证一波。
　　……
　　坐在专属空间的床上，林久查看了一下烙印内的属性点与乐园币，共有19点属性点，又重新接近十万的乐园币。
　　这次的衍生世界收获颇丰，虽然林久没有获得不错的物品与装备，但在技能收获上可不小。还有好几颗灵魂结晶（小）。
　　三阶知识类技能【神机百炼】、可以提升灵魄技能等级的紫色卷轴【明魂术施展研究记录】、特殊技能卷轴【静悟】、猩红卡片1张、绿色宝箱2枚、蓝色宝箱1枚、紫色宝箱1枚！
　　轻车熟路，交纳100乐园币后获得一间属性强化仓的使用权！
　　【欢迎使用属性强化仓，你的裸装属性如下。】
　　力量：23
　　敏捷：22
　　体力：22
　　智力：20
　　魅力：11
　　【猎杀者可自由分配属性点：19点】
　　【滴，检测到猎杀者主属性为力量、敏捷、体力、智力，请优先提升此四种属性。】
　　林久很快就分配好属性点，力量6点、敏捷4点、体力4点、智力5点。
　　【属性分配完毕，强化开始，强化时会伴随巨大痛处，是／否使用麻醉功能，本功能免费。】
　　再度享受一波酸爽后，之后他的裸装属性变为了。
　　力量：29
　　敏捷：26
　　体力：26
　　智力：25
　　魅力：11
　　适应了一段时间的属性变化后，林久便回到专属房间。他并没有需要在技能升级大厅提升的技能。



第178章 提升
　　林久取出那五枚灵魂结晶（小），他也有考虑，这其实还代表着五个分身，要是将五个分身投入其他世界，将来的收益绝对巨大。但林久心里清楚的明白一点，要是不先把自己变得更强，哪有什么将来！
　　果断选择用这五枚灵魂结晶（小）其中三枚提升剑术专精。
　　【剑术专精已提升至Lv．7。】
　　【剑术专精已提升至Lv．8。】
　　……
　　【剑术专精已提升至Lv．10！】
　　当剑术专精提升到十级时，一股玄之又玄的奇妙感悟将林久的意识拉入一个灰蒙蒙的空间。一道身影正在一面石壁之前舞剑！
　　剑招连绵不绝，随意挥洒着剑招，花俏的剑技华丽无比，虽然只是一道身影，却给人一种宛如谪仙之感。
　　而后身影挥舞的剑招越来越简单，越来越平淡无奇。但带给林久的那种感觉越发强烈！
　　“剑者，心之刃也！”
　　林久睁开眼睛，拔出曦影顺手一划，一道平淡而又潇洒的挽花绽放而出。他气质也随着这次领悟而发生改变，一种独特的气势出现，潇洒、自在！要是林久战斗时候不开启原罪域场，还真有种谪仙人的感觉！
　　剑术专精：Lv．10。（被动）
　　技能效果：提升近战攻击力28％，及剑类武器熟练度。
　　Lv．10附加能力
　　心之刃（初级）：此能力无法在轮回乐园内强化，仅能凭借猎杀者自身感悟。
　　林久虽然已经提前有所了解，但这种实力的提升真的发生在自己身上，还是令他心中升起欣喜。
　　这种欣喜维持了一下就消散下去了。因为他知道自己也该换一把武器，蓝色品质的曦影Qun侕龄紦⒌,⊙就san翏镹已经有些跟不上他的步伐。
　　为什么林久一开始一直使用斩击，还有造型独特的武器？那是因为刚进入衍生世界时他又没有技法傍身，作为一个群撩镏灵侕⒉〄〆掺⒋lV/I〘II吧⒋普通人，最容易掌握的不就是劈砍这种方式吗！
　　不过随着林久的剑术专精已经提升到这种程度，只有适合他的武器才能完全发挥剑术专精效果，否则对他的实力还是一种限制。
　　林久先给达修斯发了一封邮件说明了寻找新武器的意愿，就先不再想这事。他现在还需要把【静悟】学了，再开一波宝箱。
　　【是否花费10000乐园币学习特殊技能：静悟？】
　　“真是怪贵的！”林久不禁感叹，他并没有觉得有什么不对。越贵越是说明他对于这个奖励的选择是正确的。立刻选择花费这一万乐园币学习技能。
　　【提示：猎杀者已掌握特殊技能“静悟”，该技能无法在乐园内提升，需要猎杀者自行领悟！】
　　乐园的提示林久现在并没有收到，在选择花费乐园币那一刻，坐在床上的林久就陷入了一种空灵状态，他第一次看到游离在世界之中的各种自然元素。
　　突然他发现一种幽黑阴冷的自然元素非常活跃的贴在他的周围，不出意外应该是某种黑暗元素。
　　“像我这种阳光大男孩怎么可能吸引黑暗元素的喜爱？！！”林久见此陷入深深的沉思，就连退出这种玄妙状态也没有在意。
　　“嗯……它喜欢的一定是我体内的灭却魔身！”林久眼中一亮，发现了合情合理的理由，瞬间就舒畅起来。
　　静悟Lv．1
　　技能效果：静悟空有，同观贞俗。静心思行，无穷般若心自在，语默动静体自然！
　　说明花里胡哨的，林久倒是看得很明白，说白了就是修心。
　　而后林久又取出一本记录，选择使用。【明魂术施展研究记录】这份紫色品质卷轴瞬间破碎，神奇的力量融入林久体内，调动起体内因为没有战斗而沉寂的灵魄能量在身体中运行起来。
　　【猎杀者已使用“明魂术施展研究记录”卷轴，灵魂系能力“灵魄”等级提升！】
　　【灵魄已提升至Lv．3。】
　　【灵魄已提升至Lv．4。】
　　……
　　【灵魄已提升至Lv．7！】
　　灵魄：Lv．7（主动）
　　技能效果：
　　斩魂：每分钟近战攻击，消耗1～140点灵魄能量，对目标造成消耗灵魄值x1.5倍的灵魂伤害。
　　破体：使用斩魂时可以消耗同等法力值对目标造成消耗法力值x0.5倍的真实伤害。
　　林久看了一下现在自己开启灵魄后，选择花费最高灵魄值那一分钟的灵魂伤害是真的可怕。不过续航能力就不行了，开两分钟就顶不住了。
　　不过这第二个【破体】效果对于林久而言有些可有可无的感觉。不是真实伤害不够强！作为一个阶位甚至还超过灵魂伤害的能力怎么可能不强。问题在于林久的法力值太少了。
　　除了给智力加点之外，暂时还没有像提升灵魄值一样的，长期持续提升法力值的路径。不过林久觉得既然有这个能力，将来车到山前必有路！
　　“又到了惊喜的开箱时刻了！”林久搓了搓手，拿出自己获得的宝箱放出来。两个绿色、一个蓝色、一个紫色。
　　林久先是使用了一次轮回盘（人盘）的“人定胜天”，给自己加了两点幸运值。如今林久的幸运已经高达7点（事实上是3.5）。
　　一个漩涡出现在林久面前，正是使用了那张猩红卡片。
　　“嗯……”林久看着手上精致的手办，猩红卡片也不是幸运值能决定的。便将这个假面骑士w的手办放在一旁的架子上。
　　【你开启了宝箱（绿色），获得以下物品】
　　【获得800乐园币】
　　【获得1200乐园币】
　　【获得500乐园币】
　　林久平静的拿过另一个绿色宝箱，选择打开。
　　【你开启了宝箱（绿色），获得以下物品】
　　【获得1500乐园币】
　　绿色宝箱没指望能开出什么好东西，就算闪光了，开出的东西大概率对林久也没什么用。所以这种用来垫刀的用法才是最合适的。
　　拿起那枚蓝色品质的宝箱，打开。一道淡淡的光芒照在林久脸上。
　　【你开启了宝箱（蓝色），获得以下物品】
　　【获得2000乐园币】
　　【蓝色技能卷轴】
　　果然，一人之下这种生产技能的衍生世界，技能卷轴或许会迟到，但肯定不会缺席。
　　【狂热特性】
　　产地：一人之下
　　品质：蓝色
　　类别：主动技能
　　技能效果：消耗80法力值，使自身携带狂热特性，造成伤害提高20％（持续时间30秒，冷却时间1小时）。
　　评分：50
　　简介：我喜欢疯狂，因为我觉得自己就是疯子，直到遇到……
　　价格：5000乐园币。



第179章 机关炼器
　　【狂热特性】这是个标准的狂战士技能，市场还是挺不错的。
　　不过对林久来说并不划算，可以摆上货架。能花费这些法力值，还不如将其投入“破体”，变成真实伤害他不香吗！
　　林久开始期待紫色宝箱能开出的东西。也不知道能不能给他把六库仙贼开出来。
　　看到开启宝箱这光芒大涨的特效，林久心中的石头放下了。在衍生世界里拼杀都没有这个时候来的惊心动魄。
　　【你开启了宝箱（紫色），获得以下物品。】
　　【六库】
　　……
　　林久拿着手中的黑色保温杯陷入了沉默。紫色宝箱给他开出了一个保温杯？随即看完保温杯的介绍后，表示很香！
　　六库
　　产地：一人之下
　　品质：紫色
　　类别：特殊道具
　　效果：汇聚外界能量，形成特殊液体，饮用一次生命值永久增加100点，法力值永久增加30点（冷却时间10个自然日）。
　　评分：132
　　简介：小贼窃珠，诸侯窃国，圣人窃这天地间的生气！圣人不死，大盗不止！
　　价格：23000
　　道理林久都懂，但为什么是一个保温杯的模样。你就是个葫芦，都比保温杯高端啊！
　　吐槽归吐槽，这个特殊道具【六库】效果是真令林久欣喜。虽然提升的法力值不多，但可以细水长流，更不用说还能提升生命值。
　　林久现在的生命值要是按数据化计算，二千六来自体力属性，之前体力属性达到二十点时的增益也增加了一部分，大概三千出头的血量。
　　每隔十天就能给自己永久增加100点生命值以及30点法力值，在自己属性出现巨大增幅之前，都能不断上涨。
　　林久晃了晃手中保温杯模样的六库，里面有液体存在，便打开盖子，饮用下去。这里是轮回乐园的专属房间，若是有什么问题还可以直接解决。
　　【猎杀者生命值已永久提升100点……】
　　【猎杀者法力值已永久提升30点……】
　　“这家伙……”林久收到了达修斯的回复的邮件。那边已经进入飞速发展的阶段，有些忙不过来，见面估计是没空，武器已经在寻找了。
　　林久顺手把自己需要的其他装备回发给了达修斯。他身上还有不少需要更换的装备，比如侦查装备【漆黑斥候】、上衣装备、作为中距离补充伤害的【炎阳】因为子弹爆炸威力较大，勉强还能使用，不过能换最好。
　　用于解控的装备【醒石】已经大概率解不了林久会遇到的控制，可以出售了。
　　猎人皮甲作用特殊，估计到两三阶都还可能发挥效果。还有【仓鼠的珍宝】同样如此，反杀利器。
　　上衣装备虽然得了一个蓝色品质的【尘心】，但又是一件和猎人皮甲一样的特殊效果装备。林久需要一件有防御力的正经上衣装备。
　　这些绿色装备虽然都是精品，也不至于林久特意跑轮回商会那边一趟。到交易市场上开个精品摊就足够了。
　　林久边走边思考他手里还有一份三阶知识类的副职业技能，是自己现在学会投入使用，还是留给后面的分身？
　　思索间，尚未有所决定，听到周围嘈杂的声音，林久暂停思索，已经抵达交易市场。
　　这里一如既往的热闹，人头攒动，叫卖声、讨价还价声不绝于耳。毋庸置疑，交易市场是轮回乐园内聚集契约者数量最多的地方，超过百分之七十职工者都聚集在此。
　　职工者＋契约者形成了轮回乐园的生态平衡，二者缺一不可，在轮回乐园有意撮合下，职工者与契约者极少出现太大矛盾。
　　从达修斯的操作就可以知道，职工者就是首个衍生世界主线任务失败，但侥幸存活的契约者，所以轮回乐园延长职工者进入衍生世界的周期。
　　职工者每两个月才进入一次衍生世界，这其实是一次机会，如果在那个衍生世界内职工者表现优异，能拿到B级以上的评分，就能重新恢复契约者的身份。当然不是对于达修斯而言，还要控分，继续当他的职工者。
　　因为达修斯和乐园方面签订的本来就是比较特殊的契约，本人也是介于契约者和职工者之间。乐园不会让他按照周期进入衍生世界，而是哪里需要，哪里搬！
　　“嗯……”林久与某人的目光交集一瞬，他看向摊位上的低级精神炸弹迅速被契约者购买走。他有了决定，学习神机百炼，因为掌握副职业有时候在各个世界会有意想不到的收获。
　　苏晓同样看到林久这个虽然只有一面之缘，但给他印象不小的人。看着对方空灵，飘逸的气质，就知道魅力不低，匿名羡慕！
　　“林久。”林久顺便就在旁边开了个摊位，向苏晓说道。这还是他第一次正式和皮皮晓见面交流。
　　“苏晓！”苏晓一听就知道对方报的是真名，思考几息，并没有选择介绍代号，同样说了名字。
　　“……”自认交流小天才的林久发现自己也没啥话可说，肯定不是他的问题，一定是皮皮晓魅力太低了，不想和他说话。
　　苏晓：？？？
　　林久也没执着交流啥的，本来就是碰巧在交易市场遇到的。将自己需要出售的装备都摆上摊位，标好价格。
　　【醒石＋5】标价是20000乐园币，虽然只是一件绿色装备，但触发效果后5秒免疫控制的能力真的强悍。若非已经大概率免疫不了林久现阶段会碰到的控制，不可能被淘汰的。
　　【漆黑斥候＋6】标价是16000乐园币，购买时候就花费了一万乐园币，现在只是简单把强化费用赚回来，已经很良心了。
　　【炎阳】也被林久摆上摊位，标价25000。要知道隔壁苏晓摆出来的蓝色品质的装备【冰域王子令牌】也才标价30000乐园币。
　　压箱底的自然是【狂热特性】这个技能，林久果断标价50000乐园币，专门等需要这种技能的狂战士。他手里余留的乐园币比一般契约者经历几个世界加一起的都多，有的是时间等。大不了扔轮回商会去卖，根本不可能出现降价情况。



第180章 价不是这么砍滴
　　正如林久可以看到苏晓摊上摆出的物品，苏晓自然也如此。看到醒石之时，苏晓也不禁暗叹要是这是个蓝色品质的装备就好了。不过心里也清楚，这要是蓝色品质的装备，林久也不可能摆上货架。
　　林久摆上货架，同理这些东西对苏晓也没什么用处。
　　不说别的，林久就把那件【尘心】摆上来，苏晓也会十分心动。提升其他技能有的是机会，加快乐园无法提升的“冥想”修行能力可十分稀少。
　　【是／否使用“神机百炼”，使用此技能将开启副职业技能树。】
　　【神机阴闭，剞劂无迹，人巧之妙也！】
　　【提示：在你掌握机关炼器后，衍生世界内一些科研阵营将对你优先招揽。】
　　比起完整炼金术这种五阶知识类技能，三阶的机关炼器知识含量要少太多了，而且到后期图纸还需要自己去寻找。
　　林久还记得苏晓学炼金术时，乐园提示中还提到炼金术提升到高级后，很有可能在衍生世界因此被大型势力绑架。不像他，就没有这样的烦恼……淦！
　　打开面板，林久可以看到在原本的技能列表旁边多了一列副技能表。点开这个副表，弹出来两列技能树，一列标明“机关制造”，另一列标明“冶炼”。
　　【机关制造】
　　第一层，固定机关制造：Lv．1
　　1：低级地陷机关（每次制造消耗15点法力值，少量精铁，狰木……）
　　第二层，便携机关制造（未解锁，解锁需第一层达到Lv．10。）
　　第三层，生物机关制造（未解锁，解锁需第二层达到Lv．10。）
　　提示：机关制造等级提升至一定程度时，解锁冶炼技能。
　　林久看了一下第一个低级地陷机关，副职业技能通用的，不只花费乐园币，更需要熟练度来提升技能等级。
　　【第一层，固定机关制造：Lv．1（熟练度0／10）】
　　【1：低级地陷机关（每次制造消耗15点法力值，少量精铁，狰木……）】
　　林久知道在乐园里不需要去寻找材料，用乐园币代替就行。花费了30乐园币就开始制造地陷机关。
　　苏晓和林久都沉浸在自己手头上的事，没有再注意对方。
　　“嘶～或许没有想象中的那么差！”林久看着手中盘子大小的机关造物属性，反应过来三阶知识代表后续发展不足，但现阶段的物品也不差。
　　【低级地陷机关】
　　品质：白色
　　效果：放置后，可消耗5点法力值激活机关。触碰机关目标陷入1秒僵直状态。
　　评分：2
　　售价：30乐园币。
　　这种机关就跟地雷效果差不多，不过林久摆上摊位的欲望都没有。不过是僵直一秒的效果而已，既然都能让对方踩到了，直接埋一个地雷岂不是更好！
　　林久可以看到隔壁的苏晓已经在不断制造低级精神力炸弹，然后出售。叹了口气，有点心累，到底是五阶副业，还是强啊！
　　摊位前有人购买物品，林久将手中的地陷机关放到一旁，看向来人。
　　“这个能便宜点吗？”这个年轻契约者指了指摊位上的醒石，问道。
　　“不能。”林久摇头。
　　“呃……好吧。等我一下，我去筹钱！”年轻契约者诺诺说完，便离开筹钱去了。
　　林久&苏晓：年轻人，价不是这样砍滴！
　　咔嚓！
　　目送年轻契约者离开，林久突然听到地陷机关被触发的声音。他记得乐园内除了竞技场，其他地方不可能释放技能，或者危险物品才对。难道在乐园判定里，低级地陷机关属于无害品？
　　也确实！触发一下，僵直一秒罢了，确实没有什么危险的。
　　“布布！”苏晓也听到了动静，呵斥嘴里叼着盘子，陷入僵直一下的布布汪。
　　“不好意思，这个我买了。”苏晓看着布布汪嘴里叼着的物品，眼中若有所思。他接受炼金学知识中有提到过机关学，只是他不感兴趣。
　　“不必了，这玩意不值钱。你也是炼金师？”林久明知故问道。机关学确实也归纳与炼金学中，他自称炼金师也没毛病。
　　要准确区分炼金术和炼金学的区别。炼金术只是炼金学知识中一个小部分的内容，而炼金学包含的内容就广阔多了。
　　“嗯。以后有机会还可以合作！”苏晓从自己的低级精神力炸弹就知道炼金学发展下去，制造的东西都是物有所值的。他不打算涉及机关学方面，和一个擅长这方面的炼金师保持良好关系是很值的。
　　“当然……嗯！”林久突然收到来自达修斯的邮件，其他装备还在寻找合适的，但武器已经找到了。
　　达修斯作为林久的分身，自然知道自己需要什么样的武器，所以他说找到了，那就是适合他的。有一整个商会的力量去找装备，就是效率高！
　　“怎么了？”苏晓看到林久似乎因为什么分神，随口问了一声，没指望会回答他什么。他也不喜欢探查别人的秘密。
　　“我记得苏晓你也是近战吧。我们头疼的就是武器更换，我托朋友找合适的武器，找到了。手里的家伙可以换换了！”林久看了看苏晓腰间的斩龙闪，无奈笑道。
　　“确实！”苏晓表示同意，不是谁都跟他一样可以喂养斩龙闪，一同成长的。他瞥到林久身上挂着的曦影，眼中精光一闪。
　　他只需要再喂一把蓝色武器就能将斩龙闪提升到紫色品质，自然需要寻找一个优质的“材料”。现在这个材料不就在面前吗？
　　“已经准备出售了吗？准备出售的话，我能看看吗？要是可以我想买下来。”苏晓果断开口问道。按照他的预感，林久和他是同类人，这样的话，对方使用的武器绝对不会差。
　　林久将曦影的属性展示给苏晓。
　　“你打算卖多少？”苏晓眼睛都快看直了，他的斩龙闪在现在蓝色品质时，锋利值也才＋4，还有那15％挥刀速度增幅，他敢肯定一般紫色品质的刀都没这把曦影强。
　　“嗯……你以后应该会学习开发炼金药剂吧。换永久七折怎么样？”林久得趁着苏晓还没进化为老阴逼时候，给自己捞点好处。比如在药剂方面，苏晓自己都不知道自己将来在药剂学的造诣在整个虚空都是屈指可数的。



第181章 会说话就出书吧
　　“可以！”这对现在的苏晓来说也是一个绝对不亏的交易。用未来的知识换取现在的强大，在现实世界那交目光短浅，但这里是轮回乐园，想尽办法让现在的自己变强才是真理。
　　而且就算打七折，他也是有赚头。拿到曦影的苏晓心中自然欣喜无比，斩龙闪吞噬后，取得上面的“斩鬼”，再进化为紫色品质后，锋利值定然会达到一个新高。
　　知道苏晓将来药剂学造诣的林久自然也是血赚。他若是提出成本价出售，现在所知还较少的苏晓估计也会答应。但后面苏晓反应过来，肯定不利于双方交流，到时候拿出什么药剂出来还不是苏晓说的算。
　　他们两个都是猎杀者，在同一个衍生世界出现的概率很小。林久只需要在物资上达成良性交易就行。
　　过一会儿，很快就有不少契约者聚集在这附近观望他们摊位上的装备。林久和苏晓摆出来的都是不错的装备，特别是林久都是从自己身上退下来的。两个摊位放在一起，自然吸引到了不少契约者。
　　“这个技能我要了！”背负大剑的壮汉挤开人群，指着上面的【狂热特性】，付钱买了下来。
　　林久没想到最快卖出去的居然是最贵的【狂热特性】。不过也实属正常，这个技能的效果是真的很不错。可以百分百提高伤害，还没有前置效果。
　　狂战士一般都卖血开狂暴之类的技能，【狂热特性】并没有这方面的要求。效果的持续时间还可以通过升级技能来延长。
　　之后不断有契约者上前询问能否便宜，林久烦不胜烦，挂上牌子：谢绝砍价，物品交换优先。
　　林久一不缺乐园币，二不缺销售渠道，不能惯着他们。
　　苏晓那边把【冰域王子令牌】卖给一个召唤师妹子后就收摊离开。林久目送对方离开，记得原本吞噬的武器附加效果是提升体力，会不会因为换了个效果，让皮皮晓出意外呢？
　　林久思索了一下，摇摇头。最好的防守就是进攻，斩龙闪品质提升到紫色后，加上“斩鬼”效果，锋利值达到15左右，下一个衍生世界基本没武器和护甲能挡住这种锋利值的斩龙闪。
　　回到专属房间，苏晓将【曦影】与【斩龙闪】并排放在一起。
　　使用至尊锋刃技能，苏晓手中浮现一团铁黑色幽光，铁黑色幽光成漩涡状快速搅动，手臂前伸，铁黑色幽光将【曦影】包裹在内。
　　一股晶莹剔透的蓝色晶碎漂浮而出，没入斩龙闪的刀身。斩龙闪表面光芒大盛，一团深蓝色光芒将斩龙闪包裹。
　　深蓝色光芒持续十几分钟后消退。全部没入斩龙闪的刀身。一抹紫色利芒在斩龙闪的刃口闪过，这把刀就像一把传世已久的神兵般，修长，笔直，锋利。
　　斩龙闪＋5（锋刃值0％）
　　产地：灭法之影
　　品质：紫色
　　耐久度：75／75（提升5点）
　　攻击力：48～89（提升15～20点！）
　　装备需求：灭法之影传承者
　　评分：120（提升54点）
　　至尊锋刃效果1：锋利度＋7（提升3点）
　　至尊锋刃效果2：斩鬼（被动）：锋利值＋8
　　强化＋5附加效果：透甲性提升
　　简介：失去，相遇，同战，新生，成长，苏醒。
　　价格：无法交易。
　　苏晓将斩龙闪的刀刃对准自己，一种汗毛直竖的感觉出现，如果被一刀斩在头上，那他的脑袋可能就无了！
　　这恐怖的锋利度苏晓很满意，如果今后获得增加锋利度的紫色武器，斩龙闪将会更加恐怖。
　　而且令苏晓更满意的一点是，林久是用曦影投资他未来的药剂学造诣，现在根本没有花费代价。他手头七万多的乐园币一点都没有少！
　　……
　　“呼～”年轻契约者来买走醒石后，其他的东西也很快贩卖出去。林久暂时留下了【炎阳】还可以用一段时间，长出一口气，收摊干饭去。
　　“恭喜啊，你又活下来了啊！”夏将菜端上餐桌，看着林久欣喜说道。
　　“你会说话就赶紧出本书吧！”林久吐槽了一下这个直女。
　　“我这是由衷的恭喜，在衍生世界活下来多不容易啊！”夏真心感叹道。
　　“或许吧！”林久耸肩，说完继续处理面前的食物。
　　“对了，晚上别忘了来吃晚饭，新定了一批海鲜！”夏说道。有了林久和苏晓的“财力支持”，夏也可以去购买各种材料实验新菜。
　　“算了，晚上有事。”林久和达修斯约着时间，得去取他的武器装备。
　　吃完饭，林久直奔试炼场。选择辅助修炼，召唤中级镜像。以他现在的积累，暂时还不需要召唤高级镜像。
　　【已召唤中级镜像，古龙武侠世界，叶孤城。】
　　“武侠？”林久对比了一下，以古龙武侠世界的武力在一阶中都不过是中等的存在，不值中级镜像才对。
　　“我们开始吧！”乐园生成的镜像自然会毫无保留的将自己所学教授给林久。叶孤城同样如此，手持长剑对林久说道。
　　林久在试炼场中模拟了一把长剑，控制着力道与对方交手后，便知道为什么试炼场召唤出来的是他的镜像。
　　古龙武侠世界中的剑客一招一式之间附带的意境、剑势都无比浓郁。叶孤城并没有解释他自己的剑势、意境，因为这只是他的。
　　只在双方交手之中，让林久明白剑势、意境为何物，根据自己的情况自行体悟。
　　在试炼场花费的10000乐园币林久感觉太值了。与狐妖小红娘世界不同，那个世界有道法、妖力各种力量，而叶孤城所在的世界在物质层次的武力已经走到尽头，所以这些人在意境上造诣颇深。
　　出了试炼场，林久心中依旧在回味挥剑时那种意味。恨不得现在就到竞技场找些靶子来实验一下自己刚刚的体悟！
　　不过他现在手头上没有武器，也就无法参与竞技。还得等达修斯那边把东西给他送过来再说。
　　回到专属房间，林久手中出现两枚灵魂结晶（小），发动了轮回盘（天盘）的轮回技能。两枚灵魂结晶（小）迅速破碎，消失在林久手中。
　　【分身暂且为灵魂状态！是／否花费20000乐园币构建身躯！】



第182章 无垠之星
　　林久选择了是，他还记得上次达修斯构建身躯时花费的的10000乐园币，这估计跟分裂的灵魂有关，这次用了两枚灵魂结晶（小）。
　　【分身有以下三种选择，请猎杀者抉择。】
　　【一：纳入乐园，进行契约者考核。】
　　【二：随机投放衍生世界（可消耗道具锁定投放衍生世界）。】
　　【三：随机投放原生世界。】
　　“……”林久看得出来，后面的选项完全就是乐园为了给其他对手安插卧底的伏笔啊。说是随机，很有可能安排到几个乐园一同公证的世界里，表现再突出些，轮回乐园背后稍稍助力。不就被其他乐园招揽过去了？
　　乐园势力没少在无论是衍生，还是原生世界里招募人才。比如被轮回乐园招募的裁决者亚瑟王。
　　消耗道具锁定衍生世界林久可以理解，就和契约者购买到相关道具进入特定衍生世界是一个道理。
　　现在立刻去市场上购买一个特定道具也不一定能找到合适的。林久决定先查看分身属性，再考虑选项，新的分身出现在林久面前，简单取了个名字。
　　姓名：夜空
　　生命值：100％
　　力量：9
　　敏捷：10
　　体力：13
　　智力：9
　　君羊er韭>lin&g儛⑶（八）*琦亦衤三魅力：11
　　幸运：7
　　天赋：暗之阳
　　作为黑暗身前的阳光男孩，具有消除负面影响，安抚心态的能力。魅力值效果提升10％。
　　“啧啧……不愧是我，果然有魅力天赋！”林久看着这份天赋，赞扬不已。
　　“估计是因为外貌不随你，才有这种效果吧！”夜空露出一个阳光的笑容冲着林久说道。
　　“……”林久突然就感觉这个消除负面影响这个简介有些虚假了。
　　“看来你对自己魅力很自信嘛！”林久回以一个笑容。
　　“那可不……咳咳，一般。”夜空看到林久的微笑，作为分身，知道一点，有其分身，必有其本体。他作为一个阳光男孩，本体也好不到哪去！
　　“那就去当召唤师吧！”林久原本还想询问一下夜空自己的想法，现在他改主意了。他手头刚好有一个特定道具。
　　【是／否消耗“宝可梦勋章”一次进入衍生世界机会锁定该衍生世界。】
　　“是。”林久还不等夜空开口，直接给他送了进去。这次是投放，而不是契约者试炼，乐园那边自然会安排好身份，不是像林久当初那样的黑户。
　　“好好施展你的魅力去吧！”林久收起暗淡下来的宝可梦勋章。经历了三次衍生世界，累积的一次机会用在这里。他也不想这么早就取这个大型衍生世界，毕竟实力还不是很强。
　　对付一些强些训练家的宝可梦，而不是初出茅庐的小孩子，估计都够呛！更不用说那么多的神兽。这个机会就交给魅力十足的夜空吧！
　　晚一些时间，林久取到了达修斯托人送过来的武器装备。看来这家伙现在确实是忙，人都不冒头。
　　同时他还收到了对方的邮件：记得掏钱！
　　林久拿起一件黑色中流淌着银色液体的饰品，查看其属性。
　　萨里奥之泪
　　产地：魔幻世界
　　品质：蓝色
　　类别：饰品
　　耐久度：66／70
　　装备需求：智力17点
　　装备效果：“逆流”，智力＋5
　　附加属性：“附银”，上衣装备韧性＋1
　　评分：70
　　简介：银色的液体在乌黑的外壳中流淌，谁也不会无视其中蕴含的能量。
　　价格：8000乐园币。
　　……
　　暗影之靴
　　产地：魔幻世界
　　品质：蓝色
　　类别：长靴
　　耐久度：55／75
　　装备需求：敏捷15点
　　装备效果：“影袭”，敏捷＋3
　　评分：57
　　简介：影子永远会跟随在你的生后……
　　价格：5400乐园币。
　　……
　　追猎者
　　产地：沙塔斯
　　品质：蓝色
　　类别：皮甲
　　耐久度：60／70
　　防御力：44
　　装备需求：敏捷18点
　　装备效果：“追猎”，体力＋2，敏捷＋2
　　评分：68
　　简介：猎杀强者，能让你享受乐趣……
　　价格：8700乐园币。
　　……
　　摩耶之眼
　　产地：科技之都
　　品质：蓝色
　　类别：侦查装备
　　耐久度：50／50
　　装备需求：智力20
　　装备效果：“摩耶”，通过智力判定，获取目标信息资料。
　　简介：这是摩耶，是欺骗之神的沙幔，蒙蔽着凡人的眼睛而使他们看见这样一个世界！
　　价格：4000乐园币。
　　……
　　无垠之星
　　产地：召星帝国
　　品质：紫色
　　类别：长剑
　　耐久度：80／80
　　攻击力：37～75
　　装备需求：力量23点，敏捷22点
　　装备效果：“星光”，剑身内将汇储存4点“星光”，在攻击到目标时将使用1点星光进行标记。消耗1点星光能瞬移至标记目标旁（瞬移距离不超过半公里；每2小时积累1点星光，上限为4点。）
　　特性：“星核”，武器密度＋5，坚韧＋3。
　　评分：112
　　简介：希望你们能感受到自己的有限，仰望星空的无限！
　　价格：25000乐园币。
　　……
　　这些东西加起来还真不是林久手里头这二十万出头的乐园币可以购买到的。达修斯作为林久的分身很懂本体的需要，除了武器之外，其他上衣、饰品、鞋子的效果都是加基础属性的，并没有其他花里胡哨的能力。
　　增加的基础属性能令剑术专精发挥更强的威力。
　　林久穿上黑色底色，暗红色花纹的追猎者皮甲，暗影之靴。而后再带上那件饰品萨里奥之泪，其中“附银”的效果顿时出现，乌黑的外壳内，那种奇特的银色液体流出，形成如同头发丝一般的细线蔓延在追猎者皮甲上，与暗红色的花纹交相辉映。
　　而后林久将目光投向手中的长剑上。这把长剑的剑身通体白色，修长笔直，两面开刃，标准的长剑。剑柄为圆柄，与剑身一样，都是白色。
　　剑柄末端的剑首则是金色纹路包裹，宛如镀金一般。而在剑身与剑柄之间的剑格同样上外边包裹这一层金色纹路，中间镶嵌着一颗湛蓝色，宛如星辰般的宝石。
　　林久感受了一下新武器“无垠之星”的手感，并没有他想象中的那么轻，和原来的曦影差不多。而且这种感觉是在他将力量提升到29点之后的，也就是说“无垠之星”其实比曦影的质量更重。
　　无垠之星属性介绍中的特性指的应该就是这点。要比其他同类长剑质量更大，相对应的硬度也就更强，更不容易损坏。



第183章 强化一波
　　达修斯发过来讨钱的邮件自然而然被林久忽视，他现在要去装备强化大厅强化一波新到手的装备，要是运气好，乐园币有剩余倒是可以给他转点过去。
　　“卧槽！算漏了！”林久在前往装备强化大厅的路上，突然一拍大腿，发现自己不应该先整出分身夜空的。这下原本平均过来高达3.5的幸运值现在平均成了2.3多。
　　“这波操作血亏！”林久决定一点多的幸运值带来的可能性差距还是不小的。
　　苏晓：我几十点幸运值跟没有一样，我发表意见了吗！
　　幸运女神：……
　　林久快步来到装备强化大厅门前，衍生世界刚结束，进出这里的契约者非常多。有人红光满面，有人如丧考妣，更有些咬牙切齿，可谓是神态各异。
　　在这装备强化大厅前面还竖着个信息框，专门留言用的。
　　“6万乐园币一件蓝色装备＋5，求超越。”
　　“楼上的弱渣，我7连失败！已经准备在下一个衍生世界等死！”
　　“如果上天再给我一次机会，我一定会重新选择强化姿势。”
　　……
　　林久默哀几秒钟，走进装备强化大厅，映入眼帘的是一片空旷大厅，面积大概有几千平方米，大厅内金碧辉煌，地面光亮平整，甚至能映射出林久的倒影。
　　墙边摆放着一台台精密的机器，这些机器镶嵌在墙体内。装备强化大厅的契约者很多，大部分人都紧盯着眼前的装备强化机，神色紧张的都是正在强化的，其他契约者都在后面看热闹。
　　林久来到一台装备强化机前，将手按在屏幕上。
　　【欢迎使用666号装备强化机，使用者持有乐园币：179000点，请放置需要强化的装备。】
　　林久全身上下都换了一批装备，需要强化的装备着实不少。
　　无垠之星（紫色）主武器。
　　萨里奥之泪（蓝色）饰品。
　　暗影之靴（蓝色）长靴。
　　追猎者皮甲（蓝色）上衣。
　　摩耶之眼（蓝色）侦查装备。
　　尘心（蓝色）辅助修行上衣。
　　六库（紫色）特殊道具。
　　后两者林久都不觉得自己身上的乐园币足够强化。要是能把前面用于战斗之中的装备道具强化到一定程度，林久就已经十分满意了。
　　林久首先拿出【萨里奥之泪】，将这条项链放置在强化机的托盘上。
　　装备检核中……，检核完成，每次强化费用为3000乐园币。】
　　这比强化蓝色品质的曦影时还贵，因为项链饰品基本都属于稀有品。
　　【强化开始，请静候五分钟……】
　　装备强化机运作起来，声势惊人，开始进行繁琐的操作，不时还能听到电流的滋滋声。五分钟很快过去，装备强化机逐渐停止工作。
　　嗤～。
　　一股灼热的蒸汽喷出，提示出现。
　　【萨里奥之泪＋1强化成功，是／否继续强化。】
　　林久自然选择继续，这些装备最少都需要强化＋5才会有明显的变化。
　　【萨里奥之泪＋2强化成功，是／否继续强化。】
　　【萨里奥之泪＋3强化成功，是／否继续强化。】
　　【萨里奥之泪＋4强化失败，强化等级清空，是／否继续强化。】
　　“……”林久心中安慰着自己这是垫刀，继续选择强化。最终花费了60000乐园币将其强化到＋6，属性也随之变化。
　　萨里奥之泪＋6
　　耐久度：70／70
　　装备效果：逆流，智力＋7（提升2点）
　　附加属性：附银，上衣装备韧性＋3（提升2点）。
　　林久手头只剩下十一万多的乐园币了，这才强化了一件装备。分身之后他的运气真就这么差了？林久有些犹豫要不要继续强化了！
　　思索片刻，一咬牙，林久决定继续强化。大不了找达修斯借点嘛！
　　下定决心后，林久决定先强化主武器，这对他下一个衍生世界的影响比较大。将无垠之星放入强化机中，弹出提示。
　　【装备检核中……，检核完成，每次强化费用为8000乐园币。】
　　装备强化机开始运行，五分钟眨眼即逝，装备强化机停止工作。
　　【无垠之星＋1强化成功，是／否继续强化。】
　　【无垠之星＋2强化成功，是／否继续强化。】
　　【无垠之星＋3强化失败，强化等级清空，是／否继续强化。】
　　……
　　【无垠之星＋6强化成功，是／否继续强化。】
　　“我就说是垫刀嘛！”林久在强化无垠之星时中间就失败了一次，最终花费了强化9次的代价将其强化到了＋6的程度。
　　无垠之星
　　攻击力：50～100（提升13～25）
　　装备需求：力量23点，敏捷22点
　　装备效果：“星光”，剑身内将汇储存6点“星光”，在攻击到目标时将使用1点星光进行标记。消耗1点星光能瞬移至标记目标旁（瞬移距离不超过半公里；每2小时积累1点星光，上限为6点。）
　　特性：“星核”，武器密度＋5，坚韧＋5（提升2点）。
　　……
　　“还剩四万多乐园币，大概还能强化一件装备。”林久估算了一下，将这个机会留给了追猎者皮甲。
　　强化一次需要1500乐园币，强化了七次就将这件装备强化到了＋5等级，这让林久有些意外。难道其实说他的幸运值下限是平均值，上限是显露出的数值？
　　追猎者＋5
　　防御力：55（提升11）。
　　装备需求：敏捷18点
　　装备效果：追猎，体力＋3（提升1点），敏捷＋3（提升1点）。
　　既然还有富足，林久也就没有犹豫，将暗影之靴放上了强化机的天平。
　　暗影之靴＋5
　　装备需求：敏捷15点
　　装备效果：“影袭”，敏捷＋5（提升2点）。
　　最后这波还是脸黑了，花了三万的乐园币才将其强化到＋5的程度。
　　林久现在穿戴着装备的各项属性瞬间被提高了一截。
　　力量：29
　　敏捷：34
　　体力：29
　　智力：32
　　……
　　花光身上的乐园币后，林久直奔竞技场，早就已经手痒许久了。
　　【个人战已结束，胜利！】
　　【猎杀者的排行提升，已从59名提升至38名（一阶）。】
　　……
　　【个人战已结束，胜利！】
　　【猎杀者的排行提升，已从38名提升至16名（一阶）。】
　　林久已经八十二连胜了，他比苏晓更早打竞技场，不过早些时候输了一场，中断了连胜，所以在连胜上，两人相差不大。



第184章 红白竞技
　　“居然没有匹配到那家伙！”林久算算时间，这个时候苏晓也应该在打竞技场的。不过以他们俩的隐藏分，自然都是尽量向前匹配，他们差不多排名的，反倒没有匹配在一起。
　　“会长吩咐要留意那个人进入了竞技场，排名在快速提升。”
　　一名职工者大喊一声，周围其他几名职工者围拢过来，这些人衣着统一，身穿白色长袍，背上印着刀剑交叉的图案。
　　“如果没记错，之前那个人的排行是163名，现在打上前一百了吗？”
　　“不可能这么快吧，他可能是新人时期没进入竞技场，在实力提升到一定程度后才进入的竞价场，现在能打上150名已经是很好的成绩。”
　　几名职工者窃窃私语。
　　“刚才传来的消息，已经打上32名了，七十九连胜……”
　　这是一个名叫竞技公会的组织，全部由职工者组成。他们会将竞技场排行的变化实时记录，这些情报很有价值，他们会将这些情报出售给大型冒险团，以此谋利。
　　大型冒险团会根据他们提供的情报给出回报，并拉拢竞技场排行较高的契约者。如果能在竞技场打上前五十名，加入各大冒险团都能得到优待。
　　然而竞技公会这种行为很不讨喜，一些独行侠可能因为拒绝大型冒险团的拉拢从而产生矛盾，竞技公会的利益是建立在别人的麻烦上。
　　而这次的情报只是针对苏晓的，连胜次数高于苏晓，排名同样略高于苏晓的林久这些人反倒没有收集信息，售卖出去。
　　为什么？因为林久没戴面具，露着脸出战的啊，更关键他用的还是达修斯的脸。现在乐园里的契约者谁不认识轮回商会这个隐隐作为官方商会的会长达修斯。
　　很多人也怀疑其实这就是达修斯，拥有强大的战斗天赋，才配成为官方商会的会长。更多的人还是不认同这点，因为术业有专攻！
　　不过林久用达修斯的脸打了这么久竞技场，这也说明了即便不是达修斯本人，也是与轮回商会会长关系密切的人物。竞技公会可不想得罪这种人物。
　　轮回商会要是在一些方面稍微针对一下他们，竞技公会的日子绝对好过不到哪里去。
　　“我淦……真就没人了。”林久已经等了一个小时，还是没能匹配到对手。
　　“对了，怎么把苏晓给忘了！”林久来竞技场的目的就是为了通过战斗，熟悉掌握新增的力量。还有其他战斗比与同为技法型苏晓pk来的更有效吗？
　　林久按照之前他们两人交换的联系方式发了邮件过去。
　　林久：在竞技场匹配对手？
　　苏晓那边的情况估计和林久也差不多，很快就有了回复。
　　苏晓：没错。
　　林久：等不到前十的，咱俩练练？
　　苏晓：可以！
　　林久：多少名？
　　苏晓：32。
　　林久：OK！
　　苏晓那边露出笑意，他早就看出来林久和他一样也是技法类型的近战，早就想和他过过招了。
　　【提示：排行16名竞技者向你起发起挑战。】
　　“同意。”
　　林久与苏晓的身影出现在竞技场之中，周围的观众席上座无虚席。
　　“卧槽，前五十名之间的战斗，好好看，好好学啊！”
　　“两个人好像都是近战，这架有得看了！”
　　“这俩货我认识，一个连胜七十九的，一个连胜八十二的！”
　　“都特么是大佬啊！”
　　“这票值了！”
　　“这两人咋还唠起来了？”
　　“看来是熟人呀！”
　　……
　　“你这张脸……”苏晓第一眼看到的是一个陌生的面孔，而后才反应过来这是林久给自己捏的脸。
　　“哈哈，别在意。一个朋友的脸罢了！”林久摸了摸自己的脸，笑道。
　　原本还在叙旧的两人在下一刻气氛顿时萧杀起来，杀机在双方眼中涌现。苏晓握着斩龙闪的刀柄，刀尖斜指着地面，俯身随时准备进攻。
　　林久握着无垠之星的剑柄，熟悉着新武器的手感。
　　下一刻，两人同时冲向对方。苏晓挥刀斩出，林久隔着一米都能感觉到吞噬曦影后，斩龙闪那种锋利带来的如芒刺背之感。
　　林久立刻微转手腕，用无垠之星的剑脊附近位置与斩龙闪相碰。金属的碰撞摩擦出火花，两人的身影拉开一些距离。
　　这一下只是简单的试探，接下来才是正戏开始。
　　苏晓持有的斩龙闪刀身上闪烁着淡蓝色的电弧。与之对应，灰白色的灵魄能量附着在无垠之星的剑身上，并不显眼，不过敏锐的苏晓还是察觉到这点。
　　林久并没有将追猎者皮甲穿在身上，虽然在竞技场受到的伤害离开后就会消除，但装备的损耗那可是确确实实的。
　　他可不想才刚刚到手的追猎者皮甲就被吞噬过曦影的斩龙闪给砍废了。即便没有装备追猎者皮甲，林久的体力也有26点，而敏捷更是高达31点。
　　刚才试探性的交手，苏晓和林久都大致判断出来，他们的力量属性差不多，也都是29点。苏晓可以开启“牛头人之怒”，力量临时增加15点，那样力量极为恐怖。
　　不过苏晓并没有这个打算，即便最后会输也如此。他没带这个装备是一点，更多的并不是说要隐藏底牌，而是他们现在只是为了技法进步才在竞技场切磋罢了。就像林久也没打算开启过原罪域场一个道理。
　　两人的技法水平相当，不过林久还是察觉到轻微差距。虽然都是10级的技法专精，但苏晓的积累还是比自己强一些，再加上对方所使用的武器斩龙闪从白色一路升上来的，他手中的无垠之星不过才刚到手。
　　这一段双方的交手中都是林久被压制着。随着战斗继续下去，这个局面就反转过来了！
　　林久觉得拉上苏晓打竞技场这个决定太正确了，和水平相当的技法高手切磋，不仅让他迅速熟悉更换的新武器，也更加能控制属性增强的身体。
　　显然和林久交手的那一方也是这种想法。此刻两人非常一致的冒出一个想法，那就是常拉着对方打竞技场！
　　想法冒出瞬间就被从脑海中祛除，现在还得把战斗结束。
　　在竞技场中，双方之间的胜负评判标准只有一个，那就是胜者生，败者亡。
　　……



第185章 征召
　　【个人战已结束，胜利！】
　　【猎杀者的排行提升，已从16名提升至15名（一阶）。】
　　身上伤痕累累，血迹斑斑的林久头顶上冒出一个八十三连胜。相应的苏晓的七十九连胜也被中断，还掉了名次，还在前50名以内就是了。
　　不过名次对这场战斗来说，只是无关紧要的东西。两人交手的战斗经验才是更宝贵的财富！
　　出了竞技场，伤势恢复，林久见到了苏晓，浅笑：“下次再约？”
　　“可以！等我把体力属性拉上来！”苏晓收获自然也不少，有这么一个旗鼓相当的陪练，好处可不少。
　　双方很多手段都没有使用，就是单纯的使用技法战斗。支撑技法强度的基础正是基础属性，苏晓最终输在了体力上。
　　林久体力26点，而苏晓的体力属性不过才12点。林久在小伤上，可以肆无忌惮的和苏晓换伤，最终奠定胜局。
　　“你这能量真是怪刺激的！”林久在战斗中自然没少被伤到，回忆到青钢影能量入侵体内的那种感觉，真是别样与属性强化、灵魂撕裂的风格，不过程度上还真不差。
　　“谁也别说谁……”苏晓说完，不禁摸了摸眉间，现在还隐隐感觉疼，又不知道具体哪里疼。
　　得亏是在竞技场里，否则对方造成的灵魂伤害可真不少恢复。才这个阶段，怎么就有人掌握这么离谱的伤害！
　　林久：你在说你自己吧！
　　“我们应该算朋友吧？”林久心有感触，对苏晓问了一声。
　　苏晓眼神在林久佩剑上停顿一下，开口说道：“没钱！”
　　“gun！我像缺钱的人吗！”
　　林久刚和苏晓辞别，回到竞技场等候包厢后，想起和斩龙闪碰撞的无垠之星，果然特么要保养一番了！
　　还好无垠之星的“星核”特性，足够坚韧，没有多少豁口。这又搭了2000乐园币进去！差点真成缺钱的那个了。
　　苏晓并没有继续留在竞技场，他刚刚经历一场酣畅淋漓的战斗，感悟良多。趁着这个机会，连忙赶到试炼场，召唤了高级镜像进行指导。
　　接受了鹰眼·乔拉可尔·米霍克亲身指导之后，苏晓感觉手中的刀挥出去的感觉完全不同。
　　【刀术专精已提升至Lv．12。】
　　【刀术专精已提升至Lv．13。】
　　【刀术专精已提升至Lv．14。】
　　刀术专精：Lv．14。（被动）
　　技能效果：提升近战攻击力40％，及刀类武器熟练度。
　　Lv．10附加能力
　　万物律动（中级）：此能力无法在轮回乐园强化，仅能凭借猎杀者自身体悟。
　　刀术专精连升三级，万物律动也提升到中级，苏晓感到欣喜。要是现在的他去和林久再打一场，一定能……拖的更久！
　　他们之间的体力属性差距真心不小，苏靈夢轳冷⑵②sanIV 罢扒]飼)晓原本就感觉体力属性不提升上来，相当于木桶出现了短板。现在因为体力属性输掉战斗，提升该属性的心情越发迫切。
　　……
　　【个人战已结束，胜利！】
　　【猎杀者的排行提升，已从11名提升至7名（一阶）。】
　　林久脸上已经出现了明显的疲惫之色，他和苏晓遇到了同样的问题。轮回乐园的烙印等级提升速度太快了，根本没有多少时间让他打上一阶竞技场第一。
　　他下一个衍生世界就要进行升阶，便无法继续一阶竞技场。而现在的精神状态更加不适合继续匹配对手，竞技场前十的契约者都不是什么简单人物。
　　状态良好的情况下，林久有信心打到第一，现在也只能放弃继续。
　　【竞技天王】
　　类别：勋章
　　耐久度：无
　　装备需求：DNA绑定，专属物品。
　　装备效果：天王（被动），体力＋2，魅力＋2。
　　评分：无
　　简介：第七名的勋章，名次提升勋章的属性也将提升。
　　价格：不可出售。
　　显然竞技天王勋章后五名的属性增幅都是一样的。
　　【是／否装备“竞技天王”勋章。】
　　选择装备，另一个提示出现。
　　【请选择装备位置。】
　　勋章类装备林久也不是第一次得到了，熟练的选择好位置。
　　【猎杀者在轮回乐园内停留时间已达到极限。
　　（一）侕冥山倭零VI!I肆岜!玲梦【即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。
　　【不可以任何形式在现实世界透漏轮回乐园的一切事物，否则将处以警告，警告无效将强行处决。
　　……
　　【传送开始，地点：现实世界。】
　　林久在现实世界平静的过了几天，准备好迎接下一次衍生世界的到来。当他回到轮回乐园，交易市场极其喧闹。
　　“打倒达狗！”
　　“达狗必死！”
　　“达修斯王八蛋，没人性！”
　　“众筹乐园币悬赏猎杀达修斯！”
　　“我出1000！”
　　“我出3000！”
　　……
　　“……”林久看着这群情绪激昂，誓杀奸贼模样的职工者，表示自己完全不认识达修斯是什么人！
　　林久找了几个职工者打听了一起情况，才想起来有一场战争世界爆发了。苏晓因为上次衍生世界的猎杀任务没有完成，估计已经被通知，要去当裁决者了。
　　上个衍生世界没有猎杀任务，有身位猎杀者的林久自然不需要参与这次的战争世界。
　　至于达狗之称，本来现在市场物品交易价格就很低的情况下，达修斯申请了市场资源统一调度出售规则，再将价格往下砍了一刀。这些契约者底裤都要亏出去了！
　　林久打听了一下，达修斯的提议怎么看都像轮回商会那边承担了一部分资源压力。契约者一方按理说应该少出一部分资源，也不知道中间有什么操作，这亏最后还是落到职工者头上。
　　万恶的资本家能想出来的套路千变万化，防不胜防啊！
　　可恶的达狗！
　　林久反手询问了一下达修斯，这是次要的，主要是找他借点资金，趁着这个机会多买点资源。
　　达修斯并没有多余的资金支援林久这边，作为半个官方商会，不仅砍了这群职工者一刀，自己那边也没少出钱出力。
　　而且达修斯这一刀主要也不是针对契约者，在他看来职工者再削能榨出多少利益，主要砍的是其他商会啊。
　　既然他这个后起之秀一时半会追不上那些商会，那就把他们拉下来不就完事了。



第186章 还不如战争世界呢
　　“真是奸诈啊。跟夜空一个德性！”林久心里抨击了一下达修斯的不当人行为。
　　好在他也不需要补充太多恢复品，这两个衍生世界他的恢复品基本都没怎么用，还存了不少下来。
　　【生物秘药】x2，快速恢复60％生命值。
　　【清泉灵水】x1，快速恢复50％生命值，快速恢复30％法力值。
　　【TD药剂】x2，瞬间恢复10％生命值。
　　【发光的炒饭】x3，缓慢恢复70％生命值。
　　这些存下的恢复品足够林久应付下一个衍生世界了。看着这一个个优质有廉价的物品，林久眼馋不已。不过想到原著中无伞兄的遭遇，林久觉得还是留一些乐园币在身上比较好。
　　“不过黄金荣誉卷轴啊……”林久目光中有些沉重。苏晓经历了这次战争世界后，得到黄金荣誉卷轴，将刀术专精提升为刀术大师后，他们之间的实力差距瞬间被拉开一大截。
　　在思索这个问题的林久走在路上的脚步突然一顿，他收到了乐园的消息。
　　【提示：某衍生世界出现未知变化，对猎杀者进行征召，对其进行调查清除。由于猎杀者并无猎杀任务未完成情况，无法强制征召。猎杀者可自行选择。】
　　【一：同意征召，进入衍生世界，进行调查清除（开启特殊功勋商场）。】
　　【二：拒绝征召，正常进入衍生世界。】
　　……
　　林久没想到征召来的这么突然。随即反应过来，他又没被征召进战争世界，自然不会无缘无故提前回乐园。
　　都特么给人拉进乐园了，林久难道还有其他选择吗？现在拒绝征召，还能送回现实世界。怕是直接送战争世界去和苏晓作伴……好像也不是不行啊！
　　寄生兽世界的战争就是某个头铁的外来势力对其进行入侵，所导致的。
　　这个势力就特么头铁，要不是高等级契约者不方便进入低阶衍生世界，轮回乐园随便一个高级点的契约者就能锤死他们。
　　看样子轮回乐园也是用于磨砺这些低阶契约者。这种绞肉场式的磨砺方式就很轮回乐园！
　　这个战争世界开启，契约者都被征召进去参战。也就是现在手头上没人，乐园便对手头没任务的林久进行征召。
　　不过按照规则，又无法强行对其进行征召，又必须发起询问。
　　以林久对轮回乐园的了解，这边要他付出，乐园方给予的好处是同等的。
　　甚至他都怀疑乐园是要利用他对荣誉卷轴的渴望，给出让他无法拒绝的诱饵。
　　“接受征召。”林久刚刚和苏晓交手，还小胜一场，可不想这一个世界之后就两极反转，被对方暴打。
　　按照这个情况来看，岂不是他一个人进入这个出现变故的衍生世界进行调查？而且还要他一个人进行清除行动？
　　“你怎么也在这里？战争世界征召一个猎杀者就够了，应该没你什么事才对。”突然一个陌生人凑到林久身边，诧异的看着他，仿佛他不应该在这里出现一样。
　　林久先是一愣，随即反应过来这是更换过容貌的达修斯啊！到处都在喊达狗，要是露真容，真怕那些职工者会忍不住冲上来揍他。
　　“这波你也要进战争世界？”林久对达修斯被征召一点都不奇怪。
　　“不是。我要去的是另一个衍生世……嗯！不会你也是？”达修斯摇头说到一半，迅速反应过来，林久出现在这里的原因了。
　　“看来就是了。还真是靠我自己啊！”林久确定达修斯就是自己的帮手后，不禁感慨，靠人不如靠“自己”。
　　过了一会，天空上那一成不变的白色略微变化，隐约透出红光，战争在即。不过这和林久他们没什么关系。
　　很快，偌大一个广场在契约者们进入战争世界之后，变得空荡荡的。很快，林久他们的任务也来了，达修斯在林久之前先走一步。
　　【衍生世界：符文之地开启，本世界无异常，空间坐标稳定，消耗时空之力0.017盎司。】
　　【根据已消耗时空之力，契约者本世界最低综合评价需达到D＋级。】
　　“等等……特么什么世界？”林久看到衍生世界顿时瞪大眼睛，刚出声一句，蓄力完成的闷棍已经落到他的后脑勺上，眼前一黑。
　　……
　　“符文之地……这个世界的上限不是我一个一阶该来的吧。”林久斜靠在有些潮湿，长出青苔的石墙上。感觉自己答应征召似乎有点草率了，这个世界换个名字想必就会无比熟悉，那就是—英雄联盟。
　　这个世界的实力上限比他试炼世界的宝可梦都高。他们这些猎杀者，还有实力强的契约者都在原生世界进行任务。还有一部分正常的契约者就是在这种高阶衍生世界发展。
　　怎么看，这个世界出现异常变化，也不是轮到他来啊！
　　【进入世界：符文之地】
　　世界难度：Lv．5～？？？（极难）
　　世界之源：0％，（猎杀者探索或与当前世界人物交际将会增长，结算世界时与任务难度互相计算，形成最终评分。）
　　世界简介：真正的神明爱着世人，享受被尊敬被崇拜的感觉，无私的给予他们智慧，美观与生存的空间。虚假的神明只爱自己，剥削命令和征服甚至不惜用手段来解决问题。
　　不是他们无法拥有无敌的力量，而是一旦他们拥有了这种力量，他所在的世界随时可能会被毁灭一空，成为他的玩具，某种时候，这种无限制的掠夺和贪婪只有虚空。
　　符文之地：在这个地方，魔法不只是一种神秘莫测的能量概念，它是实体化的物质，可以被引导、成形、塑造和操作。符文之地的魔法拥有自己的自然法则。
　　各方势力：艾欧尼亚、弗雷尔卓德、恕瑞玛、巨神峰、比尔吉沃特、德玛西亚、诺克萨斯、皮尔特沃夫、暗影岛、祖安、虚空之地、班德尔城、以绪塔尔等地区。
　　所处位置：皮尔特沃夫
　　海克斯科技：魔法与科技的全新意外融合物，被用来制造任何人都可以使用的精美工艺品，而不是专门提供给那些具备奥术天资的少数人。
　　微光：为了救治特殊物种里奥而炼制出来的药剂，后续被推广成为了使人狂暴的药水；根据使用的剂量不同，所达到的效果也有所变化，小剂量可以治疗身体。
　　提示：已花费100乐园币，掌握此世界基础通用语言。



第187章 皮城监狱
　　主线任务：无
　　猎杀任务：调查未知异变，清理变数。
　　环节一：调查异变
　　简介：调查异变来源
　　任务期限：无
　　失败惩罚：无
　　奖励：150功勋
　　……
　　“双城之战么……”看到自己所在的地方，林久松了口气。在他眼里，除了完全体铸星龙王之外，符文之地的实力等级大概分为四个梯队。
　　最强的那一梯队自然就是星灵，半神，飞升者，虚空监视者及同级生物。瓦洛兰大陆的顶尖战力，几乎所有大事件都有他们的身影。
　　其中虚空生物战力参差不齐，很多都可以往下分分，但是作为虚空监视者的维克兹绝对是目前为止对符文大陆威胁最大的一个。
　　第二档就是远古恶魔，暗裔，以及暗影岛的英雄们。暗裔中虽然有剑魔斩杀星灵附身者的战绩，但是其它暗裔，几乎都沦为辛辛苦苦找一个人类附身的悲惨境地。只能说剑魔牛逼！
　　第三档是强大的异能者，自然之灵。比如卡尔玛，瑞兹，迦娜，茂凯……通过先天或者后天获得了力量，呼风唤雨掌握雷电就是他们的代名词。
　　第四个档次就是大部分异能者和顶尖的战士。人类中的拉克丝，卢锡安等，异人族中的佼佼者，还有靠黑科技的皮城、祖安人都可以算在这里面。
　　双城之战中大部分都是第四个档次的人物，林久还可以接受。也就意味着未知异变的危险程度也就在这个档次，这或许就是乐园会让他来这个世界的原因吧！毕竟乐园并不会发布必死的任务。
　　林久瞥了一眼乐园给予开启的特殊功勋商店，里面有一份阶位升级卷轴，确定了祂就是在用卷轴勾引自己。这是阳谋，全看林久自己啊！
　　“这种环境，难道是在祖安？”林久打量了一下周围的环境，好像是一间牢房。随即一股记忆涌入脑子，正如所处地点所说的，确实是在皮尔特沃夫，不过这地点嘛……
　　乐园给他安排的身份是来自遥远地方，为了避免战乱来到科技与进步之城的机关师，但因为制造的机关被执法队从犯罪分子手中找到，所以视为同伙，关押在皮尔特沃夫的监狱之中。
　　林久直接无语了，就以他现在的机关水平，能造出什么危险玩意！欺负他是个外乡人吧！他严重怀疑是不是执法队的人渣抓良冒功的。好像记得执法队里面就有和祖安老大勾结的家伙，上梁不正，下梁歪很正常。
　　砰！砰！砰！
　　一阵击打墙壁的声音从隔壁传来，将林久的思绪打断。
　　林久瞥了一眼，没有理会。关在监狱里的囚犯，整体身处暗无天日的环境中，不打打架发泄一下自己，很容易疯掉。林久表示可以理解！
　　这击打接连不断的传来，林久有些恼火了。这就跟在大学宿舍，安静躺在床上时候，隔壁宿舍的人不断敲打墙壁，令人冒火。
　　林久站起身，从破旧的床脚掰了一块破木块，站在监狱铁门前，低头观察了一下锁孔。木块在林久手中变化形状，渐渐符合锁孔形状。
　　先掌握的机关制造水平造不出用于战斗的玩意，制造一个开锁钥匙简直不要太轻松。
　　林久用灵魄能量包裹木钥匙瘤玲鸸e〶r〲彡④吧坝〽四群，以防腐烂的木块轻轻一转就碎裂。
　　打开门，走出来，林久看了一眼自己的门号：517。
　　“喂，你能不能别敲墙壁了，吵死了！”林久不满的拍了拍隔壁的铁门，正好准备向他的狱友打听一下情报。
　　“你是什么人，知道我的名字？”一张脸猛然出现在铁门缝隙之间，警惕盯着林久。
　　“呵呵，那个独眼龙找来的人吗！”
　　“……”林久看到这红头发，如同街头混混打扮一样的女子，君)=羊尹亻尔铃（三）鸸霖祁司覇b-认出来正是双城之战的主角之一，蔚。
　　“呃，你误会了。我是你隔壁邻居，你敲墙太吵了。”林久指了指旁边，解释道。
　　“你是什么人？为什么会在这里！”一身执法队制服的女人出现在走道，拿出枪指着牢房前面的林久。
　　“阿sir，我隔壁的。这位狱友太吵了，我过来提醒一下，现在就回去。”林久认出这是皮城女警凯特琳，他这次只有猎杀任务，没有主线任务，不怎么想和这些剧情人物打交道。
　　确实，或许能借助他们的力量进行调查，但相应的，自己这边也会有所付出。一切都还未知的情况下，能不掺合就不掺合。
　　林久迅速的窜回自己的牢房，顺便还把门给锁上。
　　“你们这里都这么随意吗？”凯特琳虽然抓了不少罪犯送到皮城监狱，自己亲身到这里的次数还真没几次。
　　随后凯特琳向蔚询问线索的对话都落在林久耳朵中，他就当没有听到。
　　“喂，你犯了什么罪被抓进来的？”凯特琳离开后，蔚沉默了一会儿，想到她这奇葩的邻居，升起好奇之心。
　　“我不叫喂，我叫楚……咳咳，叫我赤就行。我啥罪也没犯就被抓进来了。你呢？”林久表示他这气质怎么可能像是一个罪犯！
　　“蔚，和你一样，没犯什么罪。”蔚回复说道。
　　“你刚才是怎么出来的？”蔚想到对方嫌自己吵闹，打开牢房铁门过来提醒她的操作，不禁嘴角一抽。有这本事，你不用来越狱？
　　“开门走出来的。”
　　“呃……有人告诉过你，你说话很欠扁吗？”蔚吐槽道。
　　“并没有。这么看，似乎是你脾气太暴躁了。”林久仔细回忆了一下，他遇到的同行者中并没有这么说的。显然不是他的问题。
　　蔚被关在这里估计有段时间了，林久对她所知的底城祖安的信息并不感兴趣。他需要知道的是最近发生的特殊情况，而不是两城之间的矛盾。
　　这让林久并没有多少和蔚交流的兴致，坐回床边，从存储空间中取出材料开始制作低级地陷机关，刷熟练度。
　　比起原材料复杂，难以收集的炼金炸弹，林久制作低级机关的原材料都很好购买。剩下的几千乐园币都购买好材料放在存储空间中，留下500乐园币应急。学完这个世界的通用语言，就剩400了。



第188章 提人
　　“固定机关制造”已经提升至Lv．3，才有一种新能力出现。在提升到Lv．2时并没有新能力。
　　第一层，固定机关制造：Lv．3（熟练度0／30）
　　1：低级地陷机关（每次制造消耗15点法力值，少量精铁，狰木，能量闭环……）
　　2：中级地陷机关（每次制造消耗30点法力值，少量精铁，能量闭环，狰木……）
　　【中级地陷机关】
　　品质：白色
　　效果：放置后，可消耗5点法力值激活机关。触碰机关目标陷入1.5秒僵直状态。
　　评分：7
　　售价：60乐园币。
　　“嗯……”林久感觉中级地陷机关提升的0.5秒僵直对他而言并没有太大用处。和敌人战斗时，对方僵直1秒都没能解决，多0.5秒差距也不大。
　　机关学第一层主要问题还是在于这是固定机关，需要提前安置。还是那个道理，既然如此，为什么不直接安置地雷炸弹。
　　现在的布布汪可还没领悟“你看不见我”这个bug级别的伪装能力，地陷机关没什么市场。
　　林久已经想到领悟这个能力的布布汪叼着地陷机关，在苏晓和敌人战斗时，悄悄安置在敌人脚下，突然僵直一秒，被苏晓瞬间斩首的画面。
　　“所以这玩意是只适合这只哈士奇使用啊！”林久不禁摇摇头，感慨道。
　　虽然中级地陷机关提升的效果并不大，但林久还是选择制造中级机关。低级机关带来的熟练度太少了，现在主要以刷熟练度为主。
　　制造出来的产物存着，就等之后让苏晓消化去吧。
　　“达修斯那家伙也不知道在哪？”林久不禁有些担心。他身在双城还行，实力远不如他的达修斯万一传送到其他地方，那就危险了。
　　“别和虚空有关啊……”林久心中祈祷了一番。当然，这里的虚空指的是符文之地的虚空，而不是外面那个大虚空。
　　这里的虚空其实更像是入侵原生世界的深渊。一旦被这种能量入侵，便会变得极度危险，像极了被深渊能量入侵的人。
　　要是这次异变任务和虚空能量有关，林久真无法保证自己能活下来。
　　“说起来，这二者这么相似……这个高阶衍生世界的虚空能量有没有可能是一种次级深渊能量？”林久脑海中出现这样一个疑问。这个学术问题只能放在后面再研究，前提是他活下来。
　　从乐园给出的任务信息来看，这次不仅没有任务失败的惩罚，还没有任务期限时间。足以见得他这次的任务不必隔壁需要一人带众坑，决定战争世界胜利的苏晓简单。
　　……
　　第一层，固定机关制造：Lv．5（熟练度13／50）
　　1：低级地陷机关（每次制造消耗15点法力值，少量精铁，狰木，能量闭环……）
　　2：中级地陷机关（每次制造消耗30点法力值，少量精铁，能量闭环，狰木……）
　　这一天时间，林久都在制造机关，刷熟练度，在将固定机关制造等级刷到Lv．5后，林久手里的材料、乐园币都消耗殆尽。
　　“用餐时间到！”
　　狱警如同赶羊一般，让罪犯们进入昏暗的食堂用餐。除了林久的邻居，她刚前不久在吃饭时候，把那个来自底城希尔科手下的罪犯给揍了。
　　那家伙现在吃饭都要靠别人帮忙，显然狱警这段时间不会让蔚进入食堂用餐。
　　“这是啥？猪食吗？”林久用勺子戳了戳面前碗里不知名的食物，瞬间没了胃口。这个监狱食堂的饭菜怕是参照着底城祖安里的食物做的吧！
　　“你不吃吗？”一个两米高的大汉看到林久用勺子戳着食物，毫无兴致的样子，顿时凑了过来。
　　这壮汉态度很好，并没有凶神恶煞地动手抢。一是这还有狱警看着，距离上次恶性斗殴事件还没过去两天呢，盯的比较紧。二就是对方看着温文儒雅的青年，谁知道会不会很能打，就像那个红头发的，明明是个女孩子，就能打得他们哭爹喊娘的。
　　林久将食物推给这名壮汉，便选择回到牢房去。这个监狱的规定着实简单，也没有给罪犯太多活动时间，巴不得一直待在牢房中。
　　更别提劳改之类的，监狱长也不敢保证把这群暴徒拉出来会出现什么后果，那就干脆都别在外面待着呢。林久打算今晚就离开这里，就以这个监狱的看守程度，并没有多少难度。
　　“小蛋糕，怎么又回来了。害怕被底城吞噬吗？”
　　林久听到了隔壁蔚的声音，不用出去看都知道是凯特琳来提人了。
　　咔咔。
　　钥匙转动，铁门拉开的声音响起，林久抬头看向自己被打开的牢门，眼睛看向凯特琳，出现疑惑之色。
　　“我调查过你的情况，并不应该关在这里。所以……你被无罪释放了。”凯特琳手中拿着关于特赦的文件。
　　“哦，那真是太好了。”林久没理由不接受特赦，本来就是冤枉进来的。刚好也省得自己去越狱了。
　　“那就走吧！”蔚已经许久没有见过外面的世界。
　　林久跟在两人身后，往监狱外走。没过多久，就来到最上层，监狱入口处。监狱长就在此坐镇。
　　“嗯？”
　　“怎么了？我已经拿到特赦令了！”凯特琳见监狱长突然用奇特的眼神看着他们，给她带来巨大压力，连忙说道。
　　“没事。”体型巨大的监狱长坐在椅子上，收回自己的眼神。
　　“有点意思。”林久从这个监狱长身上隐隐感受到了一点压力，虽然比起苏晓带来的危险感还差不少，但也说明其实力。不愧是高阶世界，到处都卧虎藏龙的。
　　至于面前的蔚和凯瑟琳在林久看来还太稚嫩了，特别是凯瑟琳。没有经历无数的战斗，还未成长的担得起英雄之名的程度。
　　再者就是皮尔特沃夫和祖安这两个地方大多数英雄不是发明家，就是炼金师、机关师，正面战斗中，和身经百战的战士比起来，更好对付。
　　这并不意味着这里就不危险，也明确了是在正面战斗中。要是这些家伙玩阴的，危险并不比和那些强者战斗来得小。需要随时小心毒药、毒气、炸弹等等之类的危险品。



第189章 底城
　　“谢谢执法官小姐，我就先告辞了！”林久冲两人微笑，道别。在黑夜中朝着远方走去。
　　“真是个奇怪的家伙。”凯特琳总感觉这家伙怪怪的，但又说不上来。
　　而从小在祖安长大的蔚早就见惯了各种奇奇怪怪的人，已经习惯了。
　　“他妈的臭小鬼，滚到一边去！”
　　“这就是祖安吗？爱了爱了。”林久一脚把吼他的那个男人踹到墙上，看着面前这杂乱的环境，不禁感叹。
　　他第一个调查目标就是鱼龙混杂，最容易藏污纳垢的底城祖安。就算在帬伊侕龄III$貳l^ing?妻咝拔这里调查不出什么，也可以利用这里的黑帮为他寻找线索。
　　从知道任务不设置时间期限开始，林久就有一种紧迫感，这个任务拖的越久，可能难度就会越大，越危险。
　　交错裙吆灵①器四呜蹴咝久八层叠、腐蚀老化的排烟管网中泄露出各色烟尘，将上方射下来的光线过滤成诡异的颜色，在工坊的有色玻璃之间交叉反射。
　　光线倒映在林久的眼眸之中，他边打量着祖安的一切，边思考从何入手。
　　祖安一直都笼罩在雾霾遮蔽的暮色中，但这里的繁华热闹却不让分毫，这儿的居民包罗万象，文化异彩纷呈。当然，就是这里的文化有些奇特就对了，身上没带几本族谱都不方便上街。
　　不过也有林久这种没带族谱的，这可是实力的象征。
　　祖安原本是古恕瑞玛王国的一座港口城市，后来灵[梦|^首 发古恕瑞玛王国崩塌后，祖安就变成了独立之城，一些有权势的家族或为了钱财或是为了躲避战乱来到这座城市，他们形成的议会就成为了这座城市的实际操控者。
　　这座城市的科技和贸易的发展非常迅速，议会决定放置炼金炸药拓宽祖安赖以生存的运河，使其形成日之门，为这座城市带来更大的繁荣。
　　不料，工程失误，炼金炸药爆炸，使祖安之城一分为二，一部分成为了上城，即皮尔特沃夫，而另一部分则成为了下城，还保留着祖安的原貌。
　　上城皮尔特沃夫光鲜亮丽，拥有科技与进化之城的名号，靠着海克斯之门，通过贸易获取大量财富。
　　而与此同时皮尔特沃夫的财富也带动了祖安的发展，让它成为了头顶那座城市的黑暗镜面。许多运往皮尔特沃夫的商品最后都辗转流入了祖安的黑市。
　　有些发明家，以及炼金师可能会觉得地上之城给他们施加的限制太严格，他们中的许多人都会发现自己的危险研究在祖安颇受欢迎，便转移自己的目标。
　　而这些人带来的不稳定技术和鲁莽产业的放纵式开发，让整个祖安的大片地区都遭到污染，生存条件也变得越来越危险。剧毒的废水淤积在城市的下游地区。
　　“先生，来看场精彩的马戏团表演吗？”一名衣衫褴褛，消瘦的男子给林久发了一张泛黄的传单。
　　“不了。”林久可没有兴致去观赏一下祖安猎马人的猎马表演。
　　林久抬头看了看昏暗的天空，空中甚至弥漫着浅绿色的不明气体，周围传来机械齿轮转动的声音，不禁眯起眼睛：“这里真是炼金师和机关师的天堂！”
　　“上城人？”突然一群打扮各异的人将林久团团围住。
　　“为什么这么说？”林久嘴角不禁微微上扬，带着笑意向面前的人问道。
　　“气质，装扮……或者说很多地方都能体现不是这个地方的。”为首的男人露出一个自认为残忍的笑容。
　　“准确来说，来自其他地区。”林久觉得自己不用到处寻找这里那些黑帮势力了。
　　“很好。”①龄异奇（四）吾⑼俬疚岜裙男人准备发难。
　　……
　　“这位老大，能跟我说说这个区域是谁说的算？”
　　“呃……”男人的手拍了拍林久掐着他喉咙的手，这让他无法正常发言。
　　“不好意思。”林久松开手，示意对方可以回答他的问题了。
　　男人余光扫过自己倒在周围，不知死活的手下，眼中出现惊恐。显然这是一波钓鱼，而他们就是被钓到的那些傻鱼。
　　“这片区域的老大是斯宾劳徳，主要依靠经营杀手组织营生。传言他眼前只是个助手，谋杀了自己的老大得以上位，最喜欢使用他从不离手的电击杖棍揍人……”男人连忙将自己所知道的，这片区域的管理者的信息一股脑的说了出来。
　　在底城看似希尔科一手遮天，实际上……确实如此。只不过底城各个区域都十分混乱，他需要炼金男爵和他们的手下控制着这些区域。
　　而希尔科只需要用利益控制着这些炼金男爵，便可以掌控底城。
　　“咳咳……这里是斯宾劳徳的地盘。”
　　“喔，对的。但这不是你欠钱不还的理由，绿毛小子！”
　　人影稀少的巷道，一个身形高大，背后背着一个皮制袋子，里面装着某种武器的壮汉一手抓着一名消瘦的如同纸片一般的男子，轻松地将其提起。壮汉一般都属于黑帮打手，体型消瘦的人从来都是底城被压榨的那群人。
　　这种事在底城已经是见怪不怪了，只是让路过巷道的人脚步加快，根本不去看一眼。仿佛看一眼，自己就会成为壮汉的目标一样。
　　=吾I崎扒紦另霓流依群“欠债还钱，天经地义。那边的俊朗男孩，你说是吧？”壮汉注意到有人在注视着这里，转头露出一个爽朗的笑容。
　　“是这个道理。”林久无视了消瘦男人投来的目光，点点头说道。
　　“哈哈哈，蒙恩喜欢你的个性！”壮汉得到满意的回答，笑的很开心。
　　还好是个性，要是没有这两个字，林久不敢保证自己不会拿出无垠之星砍死这个脑子似乎有问题的家伙。
　　听这个欠债男人的话语，叫作蒙恩的打手似乎来自其他区域，是其他炼金男爵的手下。孤身一人跑这边来讨债，似乎会被看作对这里的老大斯宾劳徳的挑衅。
　　林久没有着急离开，就是想看看这会不会把斯宾劳徳的人引来。
　　要说斯宾劳徳还不知道这件事，那就太废物了，对自己管理的地盘一点掌控力都没有。主要还是看这家伙会不会无视这种“小事”。



第190章 劝你善良
　　“布罗德就这么废物，没有教过手下不要轻易越界吗？你要为此付出代价！”一个矮壮的白发老头拄着两根拐杖，身后跟着一大群人出现这个偏僻的巷道。
　　若是事前没有了解，外人很难知道这个矮壮老头用手中的电击拐杖杀死过多少人。从外形上看，这老头正是这片区域的老大斯宾劳徳，他正用阴戾的眼神打量着蒙恩，以及不远处的林久。
　　“欠债还钱不对吗？”蒙恩提着欠债男子愣愣地看着自己面前这群人，同时耿直地问道。
　　“哈哈哈！”人群中顿时爆发出一阵笑声，显而易见的嘲笑。
　　斯宾劳徳露出泛黄的牙齿，阴冷笑道：“没有不对……对了，大个子，你是不是得罪过你的上司？”
　　这个画面也不由得斯宾劳徳这么想，一般情况各个地区的炼金男爵手下到其他区域办事，都会往他们这报备一下。而这个叫蒙恩的家伙似乎被自己老大坑了。
　　不过想想也能看出来，以对方这种憨憨性格，怎么可能不容易得罪自己老大。
　　“这位老大既然知道是上头的问题，应该也不屑对付小人物才对。通知对方领人，来玩一手下马威，为自己争取些利益才对。”林久走到蒙恩身边，拍拍他的肩膀，对斯宾劳徳说道。
　　他没想到还在这里等到惊喜了，原本觉得会是一些手下过来，没想到斯宾劳徳本人直接来了。他们这些炼金男爵都这么闲的吗？
　　这也就省了林久通过对方手下找上门的功夫。不过林久也没有立刻出手。
　　“……”蒙恩保持沉默，他只是性格比较好，反应有点迟钝，在黑帮混的，有不是真的是傻子。而很明显的是，这个自己并不认识的年轻人在帮他，将矛盾转移回上头。
　　林久也没有想帮谁，他只是觉得斯宾劳徳一个不够，要是能让那个布罗德一起过来就更好了。
　　“狡诈的小狐狸……你的提议是对的。在底城，人命并不值钱，利益才动人心。你成功让我改变主意了。”斯宾劳徳诧异地看向林久，他以为这个年轻人和蒙恩是一伙的。
　　一个傻憨憨的大个身边跟着一个狡诈的年轻人，很有意思的组合不是吗？
　　令他诧异的不是这点，而是以这个年轻人的狡诈不应该被布罗德当作弃子才对。不过这其中内情与他无关，再怎么狡诈都不过是一只小老鼠罢了。
　　斯宾劳徳作为炼金男爵的一员，从不觉得底城这些有点小聪明的小老鼠有什么威胁。对他而言，怎么从布罗德身上啃下一块肉才是他所关心的。
　　“都带回去。”
　　三人都被斯宾劳徳的人带来回去。欠债男子诚惶诚恐，蒙恩保持着沉默，而林久就不像一个被抓的人，反倒更像一个来底城观光的游客，嘴带笑意，眼中带着好奇打量着途中的风景。
　　“谢谢兄弟，你不应该卷……唉，晚了。对了，兄弟怎么称呼？”蒙恩压低着自己的嗓音对林久问道。
　　“赤。”
　　“红色小子！”蒙恩笑着顺口称呼道，还下意识地拍了拍林久的后背。
　　“呃……”蒙恩的称呼确实也挑不出毛病，不同语言的翻译问题。赤不就是红色嘛！
　　……
　　“斯宾劳徳，你觉得我过界了拿出证据来。”斯宾劳徳在回去路上就让人通知布罗德，等他们回来时，布罗德已经出现在斯宾劳徳的据点，倨傲的冲着斯宾劳徳说道。
　　“证据？呵呵，你的手下不就是证据。”斯宾劳徳话虽然这么说，但心里已经有不好的感觉，十有八九自己带回来的人要被舍弃，布罗德不会承认的。
　　“手下？谁？”正如斯宾劳徳所想的，布罗德并不打算承认。斯宾劳徳也没有让蒙恩指认的想法，对他们而言，蒙恩的观点并不重要。
　　“呵呵，动手杀了他们。”即便不能敲到好处，斯宾劳徳也要给布罗德来一个下马威，同时也要让其他区域的炼金男爵知道越界是要付出代价的。
　　“红小子，蒙恩给你挡着，你快走！”蒙恩知道现在只能背水一战，在此之前裠迩澪覇务铃<就衤三刘⒐他希望自己这个小兄弟能成功逃跑。
　　林久笑了笑，这个蒙恩还挺将义气，而他要等的人物都到齐了。
　　“两位炼金男爵我有话要说。”林久出声说道。那些围上的打手和杀手停下脚步，将目光转向自家老大，等他发号施令。
　　“狡猾的小狐狸，你又想说什么？”斯宾劳徳来了兴致，他倒想听听对方会用什么理由说服他放弃杀他们的念头。
　　“我来这里是请你们两位炼金男爵帮我调查一些事情。”林久眯起的眼睛微微弯起，冲着斯宾劳徳和布罗德说道。
　　“哈哈哈哈，原来是个疯子！”
　　“行了，杀了吧！”斯宾劳徳挥手，示意手下动手。
　　“我劝你善良。”
　　“善良？呵呵……呃……”斯宾劳徳刚想嘲笑两声，一道身影出现在自己身前，伸出那看似没有多少肌肉的手臂，手掌捏着他的咽喉。
　　装备穿戴整齐的林久敏捷属性高达32点，只是眨眼的瞬间，轻松捏住斯宾劳徳的喉咙：“亲爱的两位男爵，我从来没有和你们商量的意思。”
　　“你这样做是在挑衅我们炼金男爵。”布罗德神情严肃的对林久警告道。他是看斯宾劳徳不顺眼，但面前这个年轻人在践踏他们炼金男爵在底城的统治地位。
　　“挑衅你们？一群卖药的吗？”林久这话糙，但理不糙。这群炼金男爵靠什么统治底城各个区域？还不是靠微光药剂这些药控制着这里的居民。说白了，就是一群药贩子。
　　“你……”布罗德对这话也说不出什么。
　　令他惊奇的是，林久松开了捏着斯宾劳徳咽喉的手。
　　之前斯宾劳徳手中依旧持有电击拐杖，但见识过林久极快的速度，没有把握在对方捏死自己之前完成反击，所以斯宾劳徳一直不敢轻举妄动。
　　就在自己被松开的瞬间，斯宾劳徳就如同一条蓄势待发的毒蛇，电击拐杖猛然启动，带着电弧挥向林久。
　　下一刻斯宾劳徳的身影就出现在布罗德的身后，捂着自己的腹部，嘴角还在溢血。
　　在底城居民眼中斯宾劳徳就是杀手组织的头头，凶残暴虐。而在林久看来，就跟他的外表没什么区别，一个白发老头子！



第191章 天堂
　　“我知道要你们直接帮忙肯定不服气，所以给你们一个机会。”无垠之星出现在林久右手，左手很张扬的冲两名炼金男爵勾了勾：“你也可以开始叫人了。切记，每个人只有一次机会！”
　　“愣着干嘛！都给我一起上啊！”斯宾劳徳嘴角溢出的鲜血给他增添了几分狠毒。
　　他是一个黑帮头子，一个杀手，从来就不讲武德。这个年轻人还是太天真了，果然是其他地方来的吗，还指望在这里有绅士的一对一决斗？
　　斯宾劳徳这么想着不禁失笑，配上嘴角以及牙齿间的鲜血，看起来还有些恐怖。
　　然而他马上就笑不出来了，因为他在场的手下冲上去入场的速度都没有对方杀人的速度快。这哪里是战斗？分明就是一场实力不对称的屠杀，对方只需要手起刀落，眼睛都不用眨几下。
　　都不用斯宾劳徳的指令，他的手下也是人，都畏惧死亡，还是这种看不到胜利希望的死亡，见此场面哪里还敢上。
　　“哈哈哈，兄弟你一定是传说中的剑豪吧！太强了！”蒙恩见到这两极反转的场景，也不管这个场合，不禁笑出声来。
　　“对手太弱了，毕竟只是卖药的。你们不是有什么生化造物吗？拉出来练练？”
　　斯宾劳徳和布罗德没有说话，他们对上林久那对银灰色的双眸，心中有些胆寒。在底城生存已久的本能告诉他们，面前这家伙是个怪物，真正的怪物，而不是他们制造出来的那些兵器。
　　就像一下吟游诗人、大陆传记中记载的那些怪物一般。这时斯宾劳徳和布罗德可以确定面前这年轻人来自双城之外。
　　也就斯宾劳徳的手下对林久而言确实弱很多，一剑毙命。否则他们还可以见识一下被“斩魂”伤害的效果有多棒！
　　“你有什么需要我们调查的。”布罗德怂了，他怕死。好不容易从以前那种非人的生活转变到现在，通过微光贸易赚取财富，他舍不得就这么去死。
　　“不知道，反正是异变。有什么不对劲的地方给我查就对了！”林久没好气的说道。他要是知道具体情况还需要这群废物动手？自己已经杀过去了。这样的任务信息就很特么轮回乐园。
　　“这让我们……可以。”布罗德的意见说到一半注意到对方有些兴奋的眼神，强行咽下自己要说的话。
　　林久见此很是失望，他还想让对方见识一下原罪骷髅，再给自己的威慑添把火。底城不止是炼金、机关制造的天堂，同样是他原罪域场最好的天堂啊！
　　在这个地方，林久在路上多瞅某人几眼，都会有负面情绪涌入原罪域场，作为供养。就像现在在场的除了蒙恩之外，有一个算一个都给他提供着这种负面能量。恐惧、不满、怨恨各种都有。
　　“很好。我不介意你们反抗，但记住机会只有一次。”林久伸起一根食指比划着说道。这时候他觉得苏晓那种满身血气挺好的，都不用怎么示威，对方就已经乖乖合作了。
　　唉，魅力高的烦恼啊！
　　斯宾劳徳和布罗德两人看着笑眯眯比划着手指的林久，心中暗骂不止。什么特么机会只有一次，那分明是每个人只有一条命，可不就是机会只有一次吗！
　　反正也是漫无目的的调查，答应他就是。自己这群手下平时也是在管辖区域里闲逛，打牌。
　　“大个子，你就来给我当护卫吧！”林久拍了拍蒙恩的手臂，说道。
　　“没问题。”蒙恩露出一口大白牙，笑道。他知道对方的实力完全不需要自己保护，不过是为了保下他的性命罢了。蒙恩心里暗下决定，誓死追随红兄弟。
　　林久拉蒙恩一把完全是因为他这种憨憨人在底城太稀缺的，正好也可以给他当底城导游。
　　……
　　“红老大，不是都让他们去调查吗？为什么咱们还亲自出来。”蒙恩疑惑，林久威胁完两名炼金男爵帮忙后，自己依旧亲自逛底城。
　　林久眼睛盯着手里的机械武器，手指灵活拆卸着，一边回答蒙恩：“你相信他们？”
　　“有道理。”
　　林久要是全指望这些炼金男爵，那还不如直接原地等死。他只是需要真的有什么异动发生时，可以早一点知道。
　　【研究金属机械造物，机关学熟练度＋1。】
　　【研究金属机械造物，机关学熟练度＋1。】
　　……
　　林久很快就将手里的电击拐杖拆的一干二净，虽然没有获得什么制造图纸，但给他机关学增加的熟练度可不少。原来不止是只有制造机关可以提高熟练度，拆卸研究这些机关同样可以。
　　林久甚至可以肯定，自己机关学水平达到一定程度，通过拆卸这些机械，了解构造就可以还原出制造图纸。这就是知识类能力的魅力，就和技法一样，提升到一定程度是可以触类旁通的。
　　“带路，福根酒馆！”林久将手里的废铁丢到一边，让蒙恩带路。他也想见识一下底城流行的微光药剂，这种药剂少量使用，还可以当作恢复品，整一些在手里也不错。
　　不仅如此，林久更希望的是拿到微光药剂的药方。他可没忘记还有一个和自己合作的炼金师，回头让苏晓改良一波，前期的恢复品可就不缺了。当然带回去成品也不是不行，不过以苏晓这时候的水平，估计要等一段时间了。
　　记的没错的话，苏晓这个战争世界结束后，在海贼世界刷了一波炼金炸弹熟练度，都还没开始踏入炼金药剂的研究领域。
　　可惜要是正常来这个衍生世界，林久除了完成任务之外更多精力都会花费在这些生物药剂上。但这次是非常情况，有最好，没有林久也不可能刻意想办法去得到，除非他不要命。
　　这可是没有任务期限，没有失败惩罚的任务啊！只有资深契约者知道这意味着什么……
　　林久刚开始还有些担心这个世界阶位太高，比较危险。随着他的观察，和对原本符文之地的了解，这个衍生世界更像符文之地的下属平行衍生世界。时间线、人物背景等很多方面都没和原本对上。
　　这很正常，乐园里的衍生世界不少都是这种类型的。就像苏晓之后会去的型月世界，两次分别去到了不同的平行世界。



第192章 好邻居
　　“炼金术士、海克斯科技、海克斯核心……”乐园并没有给出异变情况，有可能是外来因素，也有可能是原本就存在的人或物上产生的。所以这些都是林久调查对象。
　　“这里是黑巷，自从范德尔死后，这里就是希尔科的地盘。老大，你知道希尔科吗？”在蒙恩感觉里，林久是来自外界的人物，恐怕不知道在底城人尽皆知的希尔科。
　　“我原本那个老大布罗德以及斯宾劳徳这些炼金男爵都是听希尔科的。福根酒馆一直在他最信任的手下塞薇卡掌管。嗯，我知道的就这些了！”蒙恩把自己知道不多的事都说出来。
　　“嗯。”林久知道，但也没阻止蒙恩的好心科普。
　　“诶，怎么回事？这个时候福根酒馆应该很热闹才对。”蒙恩远远的看到福根酒馆，平时这个时候喧闹声早就塞进耳朵里了，但现在却十分安静，这一片地方都如此。
　　“或许我们来的不是时候。”林久靠近过去，听到了里面的打斗声，推门而入。
　　蒙恩紧随其后，他一进来就看到希尔科的得力干将塞薇卡正倒在地上，酒馆内到处都是破损模样。而在塞薇卡对面的是一个红头发的年轻女子，嘴角挂着鲜血，双拳都绑着绷带。
　　“来的也算是时候。”林久就知道是他的好邻居上门找茬来了。
　　“是你？你怎么会在这里！”蔚听到推门声，瞬间警惕起来，还以为是塞薇卡的帮手来了。
　　看到是林久，蔚先是松一口气，随即盯住林久：“难道你也是希尔科的走……”
　　砰！
　　塞薇卡趁着蔚转身，站起身来，选择偷袭蔚。眼看那个以微光为核心驱动的机械手臂要落到蔚身上时，一只白而修长的手指抓着机械手臂上，任塞薇卡怎么发力，也无法落下。
　　“啧……不得了，差点就顶不住了。”林久心中不禁暗道，这机械手臂力量还真不小，差点这逼就装不下去了。
　　怎么说蔚也是自己的邻居，无关紧要的情况下，帮一把怎么……好吧，林久就是馋这只机械手臂。
　　就在塞薇卡还在震惊为什么有人用一只手就能轻松抓住她的机械手臂之时，林久另一只手已经以迅雷不及掩耳之势，拿着工具在对方肩膀处拆卸起来。
　　“该死！”塞薇卡看到林久的动作就知道他要干什么，连忙想要挣脱。
　　“好好待着吧。”蒙恩怎么会不帮林久呢。来到塞薇卡身后，两只大手一手抓住塞薇卡想要动手的那只手，一手掐住塞薇卡的脖子。
　　塞薇卡还有两只腿可以用。以她和蔚对打的那股狠劲儿怎么可能就这么放弃。可在她面前的是一个技法专精的人，林久他们这类人最重要就是对时机的把握。
　　当塞薇卡想要抬腿，林久直接先她一步，踢了回去。
　　“……”蔚看到刚才还和她互殴的狠人塞薇卡现在被一个大汉抓着，还有一个人在拆卸她的手臂。突然自己那满腔怒火不禁散去许多，对现在这个情况的塞薇卡多了几分同情。
　　林久有了拆卸电击拐杖的经验，拆起这只机械手臂起来熟练许多。很快塞薇卡就成了独臂女郎。
　　蒙恩提着塞薇卡，嗡声问道：“老大，这个女人怎么办？”
　　蒙恩是知道塞薇卡的，底城枭雄希尔科的得力助手，他这么对待塞薇卡就相当于在打希尔科的脸。但这又如何，他的命都是林久救下的，老大怎么说，自己怎么办就完事了。
　　“交给我的好邻居处理就行。”林久现在只想研究手里的机械手臂。
　　蒙恩将手里的塞薇卡扔给了蔚，这里除了他就剩这个红发少女，这个邻居不是她，难不成还是他自己？
　　“老大？你不是外来的机关师？底城的人？”蔚一眼就看出蒙恩标准的底城打手，被他称呼为老大的林久（七）O扒}吾是（!六）拔企弃峮身份令她迷惑，自己被欺骗了！
　　“我刚找的保镖，蒙恩！认识一下。”林久简单观察一下，一时半会研究不透，就将这只机械手臂还有上面放置的微光都一共扔进存储空间。转头冲蔚笑道。
　　“……”保镖？蔚可是看到对方轻松制服塞薇卡，难道这个壮汉比他还强吗？
　　蒙恩听到自家老大在介绍自己，朝着蔚露出一口大白……黄牙。
　　“你怎么会在底城？”蔚其实在他们对待塞薇卡的态度就知道肯定不是希尔科的人，但谨慎还是要有的。
　　“来逛逛……”
　　“哼！”找准时机的塞薇卡突然奋力用短刀捅到蔚肚子上，知道还有两个帮手在场，迅速窜出门，逃离这里。
　　“喔……雪特！”蔚捂着伤口，鲜血从伤口止不住的流出。令她更气的是塞薇卡跑了！而她还没有什么理由去怪罪在场除了自己之外的其他人。
　　“啊这……”林久没想到蔚还是没有逃过被塞薇卡捅一刀的结果。而且这波还没从塞薇卡那里得知金克丝的消息，等于白白被捅一刀。
　　他还在想是喂个恢复品，还是等凯特琳赶来，让给她培养感情。
　　而一旁的蒙恩看在蔚是自家老大的邻居份上，从身上拿出绷带，非常熟练的给蔚包扎好，勉强止血。
　　“再会吧！好邻居！”林久多的事要忙，哪有时间掺和蔚他们之间的事。微光到手了，还有意外之喜的机械手臂，他可以满意离开了。
　　蔚靠在墙边，没有乱动，防止失血过多。看着林久离去的背影，希望他可以远离这个如同泥潭一般的地方。要是成为希尔科的人，就别怪他……
　　对了，差点忘了把塞薇卡整成那副样子，估计是走不到一伙了。想到这点，蔚心里轻松了点。她也不知道为什么，这个怪怪的青年能给她留下的印象居然还不错。
　　林久：哈哈哈，苏晓看到了吗！这就是高达12点的魅力属性效果吗！
　　“老大，把她一个人留在那没事吧？”蒙恩看不懂林久的操作，一口一个好邻居，结果就把受重伤的好邻居扔在希尔科的地盘。
　　“人家也是有小伙伴的，不用我们操心！走，我们多去拜访些炼金男爵去。”林久干脆就多找些威胁……咳咳，合作对象去。



第193章 炼金男爵
　　“马的，这个家伙怎么又跑回来了。”林久带着蒙恩离开他地盘往黑巷去后，斯宾劳徳松了口气。他也是杀手出身，不似布罗德那种正经炼金男爵那么怕死。
　　但随着他掌管一个区域，手握财富，已经失去从前的锐气，只留下对弱者的残忍。而且这种毫无意义的死亡也不是他所想看到的。
　　因此在林久离开后，他也做样子的通知了手下，随时关注这片区域的异常动态。
　　这还没过多久呢，林久又杀了回来，让斯宾劳徳不禁在心中暗骂。这次还没有布罗德和他一同承受，那怕死的家伙早就窜会自己地盘去了。
　　“劳德老大，麻烦给在下引荐一下其他炼金男爵如何？”林久眼含笑意的看着斯宾劳徳，他太懂这些家伙的德性了。
　　“……”斯宾劳徳哪里不知道林久打的是什么主意。这是嫌弃他们两个还不够啊。
　　“没问题！”斯宾劳徳笑了，果断答应下来。凭什么只有他们俩要独自承受这个死亡威胁，那么就让大家一起来承受吧！正所谓死道友不死贫道！
　　斯宾劳徳反手就联系上了布罗德，告知这件事。布罗德一听顿时嗷嗷叫的去组织起炼金男爵会议来，也不知道是死道友不死贫道，还是组织人手朝林久报仇。
　　“炼金男爵会议？因为希尔科那家伙吗？有点意思……”一名下颚被机械代替的炼金男爵玩弄着手里的打火机。
　　与此同时，同样感到有兴趣参加的炼金男爵不在少数。因为希尔科……还有他那宠爱的女儿，已经对他们在上城和底城之间的生意往来产生影响，让他们感到危险了。
　　于是乎炼金男爵会议比原著中的更早就被召开。到场的人形态各异，暗红色打扮，虽然是个女人却如同一只秃鹫一般；还有一个大半个身躯都已经被机械替代；带着眼罩的、脸上都是刀疤的……
　　这群人一点都不像实验室里玩弄药剂的炼金师，反倒更像是大海上残暴的海盗。
　　事实上炼金男爵会议群体之中，炼金师不过是占一部分。这里代表着是各方势力，比如斯宾劳徳所代表的杀手组织。
　　“斯宾劳徳、布罗德，你们难得希望发起男爵会议，难道是希尔科的小宝贝把你们老巢掀了？”说话的男子还不禁发出两声笑，此人比斯宾劳徳年轻不少，是个来自遥远地方，被流放至此的家伙，叫作武田。
　　“最近希尔科那边的动作确实太过分了！几句话居然把我们打发！”兰纳尔，这群炼金男爵中唯二的女性之一，不过大半身子已经改造成机械。
　　“咳咳，我想要开这次会议不止是因为这个！”布罗德尴尬的开口说道。他还是没有勇气组织大伙反击，他们要是想反击到时候自己组织一起就是，怎么样都扯不到他头上。
　　林久淡笑着推门而入，听这群炼金男爵开会内容，他还有些诧异，这两个家伙居然没有出卖他。
　　“你是什么人？希尔科的手下？”
　　不是，怎么特么每一个人都觉得我是希尔科的手下，就我这魅力不比……呃，可能还真不比。
　　林久对外貌自信，但魅力属性又不是看外貌，还有包括气质、气场等，这些方面综合，希尔科的魅力值还真不一定比他低。
　　“呵呵……”林久的笑声没了之前温和，多出些许冷意。
　　“这次会议是我让他们俩位要请的，请诸位帮我调查些许事务，必有厚报。”林久礼貌的冲在场的炼金男爵做了一个绅士礼。
　　听到“厚报”两个字，在场除了斯宾劳徳和布罗德，其他人眼中顿时闪过精光。他们为什么会和希尔科闹不和，不就是因为金克丝侵害到他们的利益了。
　　名称上叫炼金男爵，外貌上像凶残海盗，但事实上这些人骨子里就是一群逐利的商人。
　　“厚报？说来听听！”个子较矮的武田眉毛一挑，身子没有转动，仿佛并不在意什么蝇头小利一般。而他那竖起的耳朵已出卖了内心的好奇。
　　“嘿……”林久走到会议桌旁轻敲了桌面一下，扫视桌上的炼金男爵们，语气多处几分嘲讽：“饶你们一命如何？”
　　林久在激怒他们，他需要立威。在场这么多炼金男爵不死几个，怎么好让这群逐利商人乖乖帮他办事。要是直接死个一半最好，就看他们给不给机会了。
　　希尔科需要这些炼金男爵维持底城各区域秩序，运输违禁品贩卖等事务。林久一个外来者哪里需要考虑这些，都给我滚去调查异动去。
　　至于为什么不直接找希尔科？他那边还有个小疯子，找希尔科这不是给自己添麻烦吗！你觉得金克丝那个疯疯癫癫的小姑娘不会捣乱？她一捣乱，林久这边就会想杀人，到时候就变成他和希尔科大战。
　　这不是他想看到的。结果要这样，林久还不如之前就直接站蔚和凯特琳那边。
　　“笑话，你……”
　　难怪原作里策反希尔科手下塞薇卡不成，反被对面下套弄死。这个金属下颚的炼金男爵就是个愣头青，愣归愣，问题是这家伙还觉得自己很有谋略。
　　林久可不惯着他，刚刚开口，林久一脚踢在会议桌边上，桌子携带着力道撞在另一头的愣头青身上，这家伙飞出，撞破本来就质量不怎么样的墙体。
　　这一下让全场炼金男爵站了起来。气氛顿时凝固起来。
　　一道道壮硕，身上泛着紫色光芒，穿戴整齐的生物兵器冲了进来，直奔林久而去。
　　林久用摩耶之眼探查了一下这种生物兵器的信息，看看微光药剂的效果。
　　微光异变生物
　　生命值：100％
　　力量：24
　　敏捷：23
　　体力：25
　　智力：3
　　魅力：1
　　技能一，生化武器（被动）：无视物理层面的痛觉。
　　技能二，微光血液（被动）：每分钟恢复100点血量，恢复力提升60％。
　　技能三，猎爪（主动）：手部生长出利爪，攻击力提高10％，攻击速度提升5％（持续时间10分钟，冷却：微光充能）。
　　……
　　只能说还行，对于炼金男爵来说，这已经是用微光药剂制造出来的强大生物兵器吧。事实上还差很多。
　　这时候底城还没独立成祖安，符文之地来自祖安的知名发明家、炼金师都还没有登场，让这里的水平还处于上城之下。



第194章 厚报
　　就是看到这些生物兵器名称里的异变两个字，林久就想到现在还毫无线索的任务，感觉烦躁。
　　这种生物兵器力量、敏捷、体力三种属性就很均衡，就是这智力跟脑瘫快没有多少区别了。至于这个魅力，林久觉得他在乐园的炼金药剂师伙伴有意见！
　　这些异变种的技能并不多，两个被动技能，一个主动技能，都源自微光药剂。效果也不是很强，否则也不可能达到量产的目标。
　　而说是量产，实际上数量也不是很多。试验品中能撑过实验的家伙又不是遍地都是。这里当然是指使用了适量微光药剂受控制的那一部分。
　　用少了，就相当于带副作用的恢复品；而用多了的家伙已经暴走一段时间，最后自己死亡。
　　这个结果从场上要围攻林久的微光异变种的数量就可以看出来。
　　四只微光异变种别看主要属性和林久一样都是二十多，但在林久一身被动技能增幅后，它们和那些被一剑一个的杂兵区别并不是很大。
　　林久拔出佩剑，无垠之星虽然锋利值比不了斩龙闪，甚至比不了有“斩鬼”特性的曦影。但砍这些杂兵绰绰有余，几个呼吸之间，这四只微光异变种就被削成人棍，虽然已经不算人了。
　　苏晓：现在这两个都是我的了！
　　林久动手后，并没有选择直接杀了微光异变种显然是增添威慑。四个活着，但断去四肢的生物兵器就这么倒在地面上，口中还不断嘶吼着。
　　血液、嘶吼充斥在这间会议室中，一般人估计已经吓个半死。炼金男爵们脸上柳玲鸸迩删si坝⑧（四）Qun也都带着恐惧，只是这个恐惧是对林久产生的。
　　“给我杀……”从外面爬起来的愣头青冲进来，杀气腾腾的冲屋子内开喊。
　　砰！轰！
　　林久抬起炎阳，朝着这个愣头青开枪。炎阳的子弹很好躲避，不过身为炼金师的二愣子显然不在这个范围之内。
　　【你杀死了炼金男爵罗伯托。】
　　【炼金男爵罗伯特为剧情人物，获得世界之源2％，现共获得世界之源2.7％。】
　　【你的天赋凝魂发动，汲取10点灵魄。】
　　这不只是普通的一枚子弹，还是一颗会爆炸的榴弹。爆炸顿时炸伤了旁边还没反应过来的炼金男爵，不过他们现在不敢有一点意见。毕竟他们同僚的血液还溅在他们身上！
　　“我的厚报有人不要的吗？”林久用枪口随便朝着几个炼金男爵抖了抖，那表情，那语气，就差让他们说一声多谢林久哥了！
　　“要！”
　　“哪能不要呢！”
　　斯宾劳徳和布罗德带头开口，他们本来就是被威胁过的人，没有心理负担，看到自己同僚这个下场，顿时心寒，随后就是庆幸当时自己选择放弃抵抗。
　　“请吩咐！”
　　“多谢厚报！”
　　这些炼金男爵顿时换上虚假的笑容，只能说是强颜欢笑吧。
　　“跟着这些逮牢，装西装打太……咳咳！”差点顺口来句台词。
　　“麻烦各位了……”林久收敛气场，恢复自己温和的微笑。唯一让林久感觉不满意的就是这个在原作中有露脸的龙套连一个绿色宝箱都没掉。他感觉自己的幸运值跟假的似的。
　　“我希望是全区域覆盖性的调查，包括那位仁兄的。”林久点了点已经死的那个炼金男爵。林久还是很感谢对方给自己这么一个杀鸡儆猴的机会。
　　此言一出，众多炼金男爵眼神火热的看着地上的无头尸体，这代表着他们有机会把这家伙的地盘吞并到自己手下。这就代表着自己又多了一份生意。
　　果然除了性命，这群家伙最在乎的就是利益。不知道的还以为零夢「熘〣零贰児掺四/捌VI〠I}II*V林久才是底城的话事人，置希尔科于何地？
　　希尔科？希尔科那边已经通过眼线得知各区域的炼金男爵又聚集到一起开小会去了。他早就知道这些炼金男爵对他不满，但他从来就没有将这些废物放在眼里。
　　没错，在希尔科眼里，是这段时间金克丝的行为引起炼金男爵的不满，才导致这次男爵会议的出现。
　　其实原本就是如此，只是少了林久的话，这场会议应该是在杰斯上位议员，彻底封闭双城来往时候，比现在还要延后不少。
　　在底城出现的新人林久希尔科也得知了消息，不过不是和炼金男爵有关的消息。而是受害者塞薇卡带来的消息。
　　被林久拆了手臂的塞薇卡此刻坐在希尔科的对面，原本空荡荡的手臂位置已经简单的安装了一个义肢。
　　“谁把你弄成这样？”希尔科扶着脑袋，看着桌面上的资料，眼睛也没抬的问道。
　　塞薇卡咧嘴，说道：“她姐姐回来了！还带了帮手。”
　　嗯……在塞薇卡眼里，林久还有蒙恩就是蔚找来的帮手。
　　“死而复生？”希尔科第一次失去平日里的平静，情绪有些激动。
　　实际上，希尔科这不是对蔚来复仇的担心，作为带领底城走到现在的枭雄，他并不把蔚放在眼里。但这意味着会出现一种可能发生的情况，他最害怕的情况：金克丝回到蔚的身边。
　　希尔科知道他不能失去金克丝，所以此刻的他心中满怀杀机。他不想蔚再出现在自己女儿的人生之中。
　　“找到她，然后杀了她！”希尔科很严肃的盯着塞薇卡说道。
　　“……好的。”这么些年希尔科将金克丝视作珍宝，那个小疯子闹出来的动静都需要他们这些手下收拾烂摊子。塞薇卡要说没有一点怨言那是不可能的。
　　但塞薇卡她是一个聪明人，她可以看得出来，整个底城只有希尔科在为了底城崛起而发展。只有希尔科有这种能力、魄力带领他们往更高处走。
　　这也是原作中那个傻子炼金男爵策反她没有成功的原因，因为他不配啊。若是一个比希尔科更有枭雄之姿的人来策反塞薇卡，那结果就不好说了。
　　就如蔚称呼塞薇卡为叛徒，她曾经就是范德尔的手下。不难知道后来她看出了范德尔已经不如希尔科时，她果断选择了希尔科。
　　在她自己心里，从来没有背叛之说，只有要跟随更强者的脚步。所以……塞薇卡别在这待了，赶紧去诺克萨斯发展吧！



第195章 我说的
　　很快一大票黑巷的人倾巢而出，到处搜查蔚的踪迹。如同原本的情况一样，蔚和凯瑟琳被迫多到了底城里的底部，地沟。
　　这里一般都是处理废物的地方，幸存者就如同枯瘦的骷髅、阴影里的老鼠，见不得光。仿佛被底城遗忘了一般，因此希尔科的人也没能想到这里。
　　“蒙恩，你还懂这个？”林久诧异的看着五大三粗的蒙恩将机械手臂上已经用了一部分的微光能源取出，非常专业的重新装瓶了一下。
　　“哈哈，蒙恩以前看别人这么玩过！”蒙恩得意地笑了两声。
　　“学习能力还真不错。”林久善意的笑了两声。他现在根本不缺微光药剂，随便一个炼金男爵都能给他搞到些。而制造微光药剂的配方才重要，这玩意掌握在希尔科以及辛吉德手里。
　　林久没急着关注微光药剂，专心投入研究机械手臂的过程中。他的机关学水平还很低，根本不足以研究海克斯科技的产物，这只机械手臂已经有蔚后面使用的拳头那味，所以林久研究的很认真。
　　微光科技机械臂
　　产地：祖安
　　品质：蓝色
　　装备需求：肢体移植
　　装备效果：微光动能，力量＋7（冷却时间：微光充能。）
　　评分：56
　　简介：科技与微光的产物，虽然驱动核心力量差了点，但构造很有意思！
　　注：物品未公证，不可带出该衍生世界。
　　一个蓝色品质的装备就在林久手里一点一点变成零件。也就这是科技侧的装备，林久有办法研究。像苏晓的斩龙闪、林久的无垠之星这一类武器装备就属于尚未解锁的冶炼技术中。
　　【机关制造】
　　第一层，固定机关制造：Lv．6
　　1：低级地陷机关（每次制造消耗15点法力值，少量精铁，狰木……）
　　2：中级地陷机关（每次制造消耗30点法力值，少量精铁，能量闭环，狰木……）
　　林久拆解了这个机械手臂，将机关学第一层等级提升到了Lv．6，不过并没有解锁新的图纸。他估计应该要到Lv．8时候才能解锁下一张图纸。
　　第一层的固定机关制造对林久提升不大，他更想见识一下第二层的便携机关制造。所以他需要更多的知识来提升自己。
　　“这样……然后再这样……诶？居然不对……那这样……”林久开始组装这些零件，将它重新恢复成机械手臂。
　　不过拆卸起来容易，组装起来还是有一定难度。这奇特的构造想法，林久大概已经猜到这个设计图纸出自谁的手了。
　　金克丝肯定不是一个好队友，但绝对称得上一个科研天才。连上城的海克斯科技都能破译，还有各种奇特构造的武器都出自她的手中。
　　若不是疯疯癫癫，心智也不成熟，林久还真不介意朝她讨教。
　　“看来进入皮城的计划要提上日程了。”林久在底城能做的差不多都完成了，这么大个底城，不靠这些炼金男爵的势力，他一个人也没有办法。
　　接下来就是将同样的操作再在上城复制一遍，动用两个城的力量来帮他调查。除此之外，林久还盯上了机关学出身的天才科学家维克托。
　　符文之地主世界里的维克托是一个不折不扣的光荣进化的信徒，信奉着唯有光荣进化才能实现人类全部的潜能。
　　而双城之战中的维克托可是一个一心想用科技造福人类的伟大科学家。
　　肯定不会拒绝来自他这个虚心请教的学徒的求学的。你说是吧？无垠之星！
　　“你们的人在干嘛？”塞薇卡注意到各个区域的炼金男爵的手下也在满底城跑，直接找到最近的炼金男爵头上。
　　“你们不是在找那个红发女孩，我们怎么说也算是一伙的，人多力量大，不是吗？”兰纳尔撩了撩自己的短发，冲塞薇卡笑道。从炼金男爵会议结束回来之后，兰纳尔越想越觉得那个威胁他们一群人的年轻人有魅力。
　　“你们确定不是想帮她和我们作对！别以为希尔科不知道你们搞的那些小动作……”塞薇卡心情很不好，阴戾的眼神锁定着兰纳尔。
　　炼金男爵之中，兰纳尔是难得的聪明人。她看得出希尔科的雄心壮志，同时也清楚的看到这些年希尔科的变化，她绝对希尔科最终可能会活成范德尔的模样。
　　“放心，我不是某些傻子！”兰纳尔嘲讽了一波已经成为尸体的某个家伙。
　　难得的是塞薇卡也赞同的点点头，她和兰纳尔打过交道，知道这家伙很少做错误的选择：“最好如此！”
　　“只剩地沟那个地方了吧！”兰纳尔在塞薇卡走后，露出一个若有若无的嘲笑。他们这些炼金男爵在林久的威胁下，几乎快把整个底城翻了个遍，都没有一点蔚的踪迹，说明对方大概率就躲在几乎被底城抛弃的地沟里。
　　出于对希尔科的不满，炼金男爵们都清楚的事，但没有一个人告知过希尔科。
　　要是林久知道这个情况，估计会觉得好笑吧。为带领他们脱离苦难，收获利益的希尔科办起事来，只不过因为一些利益的损失，天天阳奉阴违的。而威胁到他们生命，践踏他们作为上位者尊严的林久交代下来的事倒是比较尽心。
　　人啊，就是这么一个矛盾综合体。既光明，又黑暗。简单来说，就是贱！
　　“谢谢！”蔚看到自己的伤口恢复，明白这个来自上城的小蛋糕为此付出了很多。她值得自己真心诚意的一声道谢。
　　“你跟我回上城吧！我们一定可以说服议会，改变底城的情况。”长期待在光鲜亮丽的皮尔特沃夫中的凯特琳第一次见过了底城的生活，正义感告诉她，要改变这里。
　　“你不应该出现在这里的，你就应该是一个死人。”希尔科带着自己的手下，出现在蔚和凯特琳所在的地沟。
　　凯特琳看到希尔科身后那枯瘦、矮小的身影，知道她们被出卖了。
　　“爆爆在哪？”蔚满眼仇恨的看着面前这个男人。
　　“爆爆已经死了，你挑的！现在她是金克丝，回不到你身边的，我说的！”



第196章 我也这么以为
　　在蔚与希尔科的手下搏斗之时，凯特琳机智的撞击旁边高大招牌底下脆弱的支柱。成功将其撞塌，落下来溅起一片尘土，暂时阻挡了希尔科等人。
　　两人就在希尔科带领众人的追杀中，飞速穿行在昏暗、肮脏的底城角落之中。
　　“淦！怎么这么多人！”蔚暂时脱离希尔科追杀后，便看到了高塔之上正在飘溢的蓝色烟雾。那是她和爆爆的约定，她曾经对爆爆说过的，无论她在哪里，只要打开这个自己一定会回到她的身边。
　　但还没等蔚和凯特琳松一口气，就难受的发现上面正在巡查的人比希尔科带领的人还多，几乎走到哪里都有人在走动。虽然他们看着一点都不认真，但还是有一定暴露的危险！
　　不过她们很快就发现，这些人看到她们后压根没有多少反应。蔚不知道这些炼金男爵的手下都被叮嘱过，不要介入希尔科的事。
　　其中或许有人阳奉阴违，或许背地已经偷偷投靠希尔科，但大多数人还是听命令行事的。毕竟目前为止，上头还是掌握着他们的生杀大权！
　　“你说我们老大是不是准备改换门庭了？”
　　“改换门庭？底城除了希尔科，还有哪个门？”
　　“咦？你不知道？就是那个不知道哪里冒出来，身后跟着大个子的机关师。”
　　“对对，有风声传出来，我们现在的跟无头苍蝇一样在这里乱窜就是他要求的。”
　　“什么改换门庭，老大和希尔科不过是合作关系，你看不起谁呢！”
　　“是啊，那可是炼金男爵们啊，希尔科也要礼让三分。有没有消息灵通的描述一下细节。”
　　“呵呵，哪里来的风言风语，怎么说你们怎么信啊！”
　　有人不屑、有人忠诚、也有人只是单纯地在看热闹。没有不同之处就是大伙都在划水，毕竟本来就连一个具体目标都没有下达。
　　听着路过人群的抱怨、八卦声音，蔚脑子里嗡了一下。不过现在又是在被追杀，又是急着去找爆爆，根本没有多余的心思去思考有关林久的情况。
　　而知道林久信息不多，又对底城所知甚少的凯特琳对这些信息就没有多少反应。
　　“这就是上流社会的世界吗？”林久第一次正式踏入上城皮尔特沃夫。原本这里的监狱其实也是建立在边缘地带，林久出来后便直接来到了底城。
　　穿着一身装备，精致皮甲、腰带，还有一双简单，但又优雅的长靴，林久只不过在外面套了一件简单的黑色风衣，瞬间融入这个繁华的城市。
　　无垠之星佩戴在腰间，林久完美化身成为一名优雅的绅士。
　　林久看到自己与这座城市很合拍，不禁高兴的轻哼着小曲。不是因为他对这个城市有什么好感，只是想到要是换成苏晓，那气质估计就只能在祖安当Boss吧，哪像他还能伪装……呸，什么伪装，就是绅士。
　　皮城的人丝毫看不出来某人刚从他们厌恶的底城过来的。底城那群人三句话不出就得带脏字，完全与这里格格不入。而林久就从来不怎么喜欢说脏话！
　　一些大胆的女孩子频频朝林久投来热烈的目光。林久微笑着朝他们问了一下路。
　　“这里风景还是挺不错的！”林久坐在高处看着远方的风景。杰斯现在已经成为议员，是皮尔特沃夫的明星人物，而维克托依旧专心研究着海克斯核心。
　　他们的实验场所自然不是随便找这里的居民就能打听得到麇齐栮（三）铃斯|!jiu⑺衫肆的。特别是杰斯的实验室以前还被蔚、金克丝她们偷过的情况下。
　　所以林久来到了这个地方，维克托时常来散心的地方。他可以肯定，时日无多，自己研究方向又毫无进展的维克托定然时常到这里来。他只需要守株待兔便可。
　　“嗯？不是那小子？”下方水潭边上，一个带着半边面罩，消瘦高挑的身影抬头。用一只手挡在额头前面，仿佛很久没见过阳光，看的方向正是林久那边。
　　“那是……”这里距离下方的地面不过几十米的高度，林久瞬间就注意到有来自下方的目光注视到他这边。顺着视线望过去，看到一个熟悉的造型。
　　当然，熟悉的只是这个形象，他并没有和这个人交流过。
　　砰！
　　林久直接从上方直直落下，在墙体上垫了几下，防止落地太用力，溅起尘土到自己身上。
　　看到这么敏捷灵动的身手，下方的人眼前一亮。
　　“炼金大师辛吉德？”林久虽然是询问，却是在用肯定的语气说道。
　　“你知道我？”辛吉德有些诧异，他躲在上城这偏僻的角落，除了维克托之外，基本没有人会认识他。
　　“刚从底城上来，听那些炼金男爵提到过。”反正辛吉德现在也无处无证，林久睁眼说瞎话就行了。
　　“希尔科现在怎么样？”辛吉德自然也不会林久说什么他就相信。打量了面前的人，更愿意相信出身贵族，而不是来自底城。
　　林久：我特么说过我来自祖安吗！
　　“不怎么样！收养多年的女儿她姐姐找上门复仇来了。现在正满底城追杀对方呢！”林久摆摆手，跟唠家常似的说道。
　　“范德尔当年收养的小女孩啊……可惜了！”辛吉德说完便转身朝着偏僻角落走去，这里通向他的实验场所。
　　林久笑眯眯地就跟在辛吉德身后，一同进入他的生物研究所。
　　辛吉德见林久平静中带着好奇的打量着周围的大型试管，淡淡说道：“我以为这种场面一般人接受不了。”
　　“我也这么以为！”林久赞同辛吉德的观点，点头回应道。
　　辛吉德也来自底城，微光药剂也是他研究出来的，以为林久是底城的重要人物。就当作让他参观，自做自己的研究去了！
　　林久眼中仿佛带着光芒在这研究所里寻找自己心爱的“玩具”。这个衍生世界的维克托小时候绝对和辛吉德学习过一段时间，也就意味着辛吉德不止是炼金术士，其机关学水平绝对也不低。
　　果不其然，参观了一圈，林久可以发现这里大部分实验器材都是辛吉德自己用零件组装起来的。



第197章 维克托的笔记
　　【微光药剂药方】
　　使用要求：炼金药剂学Lv．10以上，智力30点。
　　效果：使用后掌握可以进行微光药剂制造。
　　……
　　【微光药剂】
　　品质：蓝色
　　类别：血统类药剂
　　使用要求：体力10点。
　　效果：0.5％概率完美获得微光血统；10％概率恢复70％生命值；40％概率变为微光异变种；49.5％概率死亡。
　　注：该药剂为公证，不可带出该衍生世界。
　　……
　　“哦？你看起来对炼金学挺感兴趣？”辛吉德发现林久看着微光药剂药方的眼神比看向药剂的眼神要炽热许多。
　　这令辛吉德感到有些奇怪，毕竟底城希尔科已经建起微光药剂工厂，知道如何制造这种药剂。虽然没他这边的精品，但制造流程都大同小异，不该这么新奇才对。
　　“我学的是机关学，现在看起来炼金似乎很有意思。”林久直言不讳。更重要是药剂是未公证物品，根本带不出去，但药方不是。
　　林久没有直接翻脸，动手抢，那是因为还有比药方更重要的。
　　“机关学么……”辛吉德似乎想到了多年以前有一个天赋异禀的孩子跟他学习了一段时间的机关学。不过后面因为理念无法想通，虽说没有彻底分道扬镳，但关系却也没有那么亲密了。
　　“看看这个！”
　　辛吉德停下手中的活，走到一边，在一个角落里翻出了一本类似笔记一样的本子扔给林久。
　　林久笑着接过了笔记本，没有使用暴力那是因为这里有比那个药方更有价值的东西，那就是面前这个药方的研发者啊！
　　加入英雄联盟的人物基本大多数都没有什么好坏之分，有的是身世凄惨，流离失所；有的是饱受战争；有的是因为立场不同的争斗者；还有就是辛吉德这种研究者。
　　最后这类人是好坏在于为了研究的底线在哪里，黑默丁格这种发明家就属于守序一方，有自己格守的信念。而辛吉德明显就是相反，心里除了自己研究，没有其他。
　　而对林久而言，后者比前者更好打交道，因为后者随心所欲。前者交流起来很容易，但同样他们顾及的东西也很多。
　　就比如经历过符文之战的黑默丁格对海克斯科技的诞生抱有恐惧之心。
　　而辛吉德听到机关学，就想到曾经跟他学习机关学的少年维克托，便翻出笔记扔给林久。
　　林久翻阅了一下，有些诧异。因为这并不是辛吉德的什么记录，而是维克托的笔记。其中很多观点让林久大有所获，不禁感慨自古天妒英才啊！
　　【维克托的笔记】
　　产地：双城之战
　　品质：蓝色
　　类别：知识类卷轴
　　使用需求：智力20点。
　　效果：提升5级机关学等级（机关学Lv．10以下）
　　这是多年之前维克托学习的笔记，提升Lv．10以下的机关学很正常。
　　要不然怎么说这个世界的炼金学和机关学的天堂呢！到处都是发明家、炼金师，遍地都是财富。
　　“真是个天才！”林久并不吝啬自己的赞美。
　　“英雄所见略同！”辛吉德从来没有怀疑过维克托的天赋。
　　林久果断选择使用这份卷轴立刻提升自己机关学水平。
　　【固定机关制造等级提升Lv．10。】
　　第一层，固定机关制造：Lv．10（熟练度：0／200）
　　1：低级地陷机关（每次制造消耗15点法力值，少量精铁，狰木……）
　　2：中级地陷机关（每次制造消耗30点法力值，少量精铁，能量闭环，狰木……）
　　3：高级地陷机关（每次制造消耗50点法力值，少量青石，能量闭环，狰木，炎崮石……）
　　【固定机关制造已提升至Lv．10，第二层便携机关制造已解锁。】
　　【解锁图纸：神机·天枢。】
　　1：神机·天枢（每次制造消耗60法力值，少量赤铜，赤鱬鳞，须伦，能量回阵。）
　　……
　　终于解锁便携机关制造了，但林久苦于没有原材料，也无法立即制作一个感受一下效果。
　　“似乎你有什么领悟？”辛吉德看到林久的神色就知道什么情况，因为他有灵感时候也是差不多模样。
　　“有了某种机关灵感，但可惜没有材料。”林久叹气摇头道。
　　“有领悟就行，帮我个忙……”辛吉德可没有顺着林久的话说下去，他和希尔科打过交道，自然看得出林久的意思。
　　“我还有事要忙，改天再来拜访！”林久怎么可能给辛吉德拉着当劳动力的机会。白票了一份卷轴，林久看着对方那半张丑脸，怎么看怎么顺眼，改天一定要再来拜访一波。
　　一定！
　　辛吉德本来还想冷笑，让对方知道知道自己的东西不是那么好拿的。打算动手威慑时，突然从对方身上感觉到浓郁的危机感，那种感觉就如同普通人在野外遇到了一群饿狼。
　　而抬头看过去，辛吉德又从林久那里看不出任何杀机，眼里更多的还是热切，就像一个虔诚的学徒。
　　作为一名老江湖，辛吉德决定相信自己心里的感觉，赶紧把林久打发出去。要是按自己原本的想法来，总有种不好的预感！
　　“好人啊！”林久笑盈盈地准备离开这里，体会自己新获得的机关学知识。
　　“我现在能理解……呃，不好意思！”一道瘦弱跛脚的身影拄拐走进来。本以为只有辛吉德自己，很自然的开口到一半，突然发现这里还有一个陌生人。
　　“你口中的天才，认识一下吧！”辛吉德将林久打发给维克托。这个行为在林久眼里越发可爱，打消了林久杀人爆宝箱的念头。
　　“赤，一个机关师。我看过你的研究笔记，启发很大。”林久伸手和维克托握了一下。
　　维克托的到来是意外之喜，林久停下脚步，不打算现在离开这里了。最后他是和维克托并行离开的。
　　林久的目的很明确，想见识一下海克斯核心。毕竟这个玩意可是在他的异变怀疑名单之中，占据的比重还不小。
　　再度认真思索了一遍，皮尔特沃夫和祖安都没有什么辅助、法师之类的英雄，林久觉得要是有什么意外还是可以全身而退的。
　　谁不知道游戏里面天天挨揍的辅助在符文之地这个衍生世界里各个强的一批，特别是软辅。还有法师同样如此，游戏里手搓丸子的龙王，在衍生世界里手搓银河系都没问题！



第198章 海克斯核心
　　“海克斯科技的研发者之一，那个皮尔特沃夫风光无限的新议员就是你的合作伙伴啊！真了不起。”林久看向天空飞过的巨大横幅，上面写着新议员杰斯的名字，笑道。
　　“了不起担不上，只是想做一些事来改变这个城市的问题罢了！”维克托从辛吉德那里拿到了一管微光药剂，就是林久看到的那一管，不过依旧眉头紧锁，愁容满面。
　　在他仅剩不多的生命里，看不到在海克斯核心上的进展，这让他感到绝望，甚至有些疯狂，否则也不会接受辛吉德的微光药剂。
　　“为了美好的世界，应该更加努力奋斗？我从来只相信后半句话。”林久浅笑，面前这个励志改变世界的人，最后终究还是逃不过被世界改变的命运。
　　“真想不到赤你居然来自底城？”维克托听到对方的话，愣神片刻后看着旁边笑盈盈的林久。他自己也是底城出来的人，在他眼里林久更像皮尔特沃夫的贵族。
　　林久笑容一僵：“我只是从底城上来看看的，不是出身于底城。不是我看不起哪里哪里，有什么歧视，正是与之相反，我才更应该强调自己的出身。”
　　维克托带着歉意表示理解，要是有人将他与底城分割开，他也会不满。
　　杰斯：咳咳……
　　“赤……你对符文魔法有研究吗？”维克托带着一种莫名的目光看向林久。他越是研究海克斯核心，越发觉得符文魔法的强大。
　　科技驾驭魔法……杰斯提出来的这个理念现在正在逐步实现。但一直还在研究海克斯核心的维克托知道，这个世界是符文魔法的世界！
　　他在想能不能换一种方式，从魔法的角度反向研究海克斯核心呢？
　　可惜他们这个地方除了发明家，就是炼金师，并没有魔法师的痕迹。没有人可以帮他验证这个想法，得知林久来自外界，维克托抱着一点希望询问道。
　　“符文魔法啊，研究不敢说，只能说是一些简单的了解吧！”林久直接告诉维克托实话。
　　维克托也没有太过失望，毕竟林久在一开始就已经介绍过他自己，一名远道而来的机关师。而且一些了解指的肯定不会是像他们这样处于听说的程度。
　　“赤！能协助我研究一次吗？”要是之前那个刚开始研究海克斯核心的维克托绝对不会这么轻易邀请只是刚刚认识不久的人介入这种重要研究。
　　但现在不同了，维克托他快死了！这不是他最恐惧的，他最害怕的是自己造福人民的希望会就此破灭！
　　依靠杰斯？他们那边已经在考虑将海克斯科技制作成武器，用于战争之中了。可以感觉到，他们正在渐行渐远。
　　在前往研究所的路上，林久简单的给维克托讲述符文之地的魔法。
　　“在我看来，这个世界充斥着魔法能量，这意味着，这个世界的一切力量都来源于魔法能量。而这种能量的具体就基本表现在三种事物上！
　　第一种叫做魔法技能，魔法师通过引导散布在这个世界上的魔法能量，按照一定轨迹运行，以致于发挥出各式各样的能力。
　　第二种是魔法装备，顾名思义就是一些装备。大多数都还是由第一种的魔法师将这种能量引导入特定物品，所形成的魔法物体。而在你们的海克斯科技出现后，魔法装备又多了一个来源！
　　第三种则是天赋。由于符文之地上的魔法能量实在太多，一些能量浓郁的地方，逐渐出现了实体形式的魔法能力。这种表现在有些生物种族生来就掌握着特殊能力……”
　　维克托平静的听着，他对符文魔法的了解并不是他自己说的那样只是停留于听说。这种话也就说给蒙恩听，他会相信。
　　林久哪里不知道只是维克托的谦虚，海克斯核心可是套着个科技外壳的魔法。研究这个已久的维克托了解绝对不浅，更主要是听听林久的见解，是不是真的有助于海克斯核心研究。
　　“维克托我……嗯？这，这位是？”一个带着眼镜，抱着一些文件的女人看到出现在研究所的维克托，仿佛眼里出现了光。而后看到维克托身边还跟着其他人，瞬间收敛自己的情绪，生怕被别人发现。
　　林久记得这个女助理就是原作中为了救维克托化为灰烬的人。
　　“不错嘛！都有小迷妹了！”林久手肘挤了挤维克托的肩膀，笑道。
　　“我……呃……”维克托沉迷科研，哪里有面对这种场合的经验，拘谨不已，更不用说暗恋维克托的女助理。一时间的气氛仿佛林久才是这间研究所的主人一样。
　　“主人”林久已经来到维克托平时研究的地方，金属实验台上的血迹已经被擦拭干净。看着面前的海克斯核心，林久不禁多了几分想法。
　　海克斯核心原型
　　品质：暗紫色（可成长）
　　类别：特殊血统道具
　　血脉绑定：维克托
　　使用效果：“光荣进化”，50％概率完成机械飞升，脱胎换骨；50％概率死亡。
　　“机械先驱”，智力＋5点，法力值＋200，相关技能强度＋10。
　　简介：血肉苦弱，机械飞升；光荣进化，方得永生！
　　成长条件：献祭生命
　　注：未公证物品。
　　“嘶……”林久看到了暗紫色品质的海克斯核心，不仅如此，这玩意居然还是个可成长的道具。想到光荣进化之路，虽然有点意外，却也是在情理之中。
　　估计是上次第一次收到的献祭就是维克托的一些鲜血，血脉绑定对象就已经锁定了维克托。而即便如此，维克托要是使用海克斯核心进化的话依然有足足50％的死亡概率。强大而又危险，说的就是这种东西！
　　也不知道上限是什么品质，林久收回在海克斯核心上的目光，更加关注起其他机械设备。使用了【维克托的笔记】提升机关学水平的林久自然十分熟悉维克托制造出来的机械风格。
　　维克托认真注意着林久的神色。海克斯核心很重要，他在再次确定对方是否别有用心。
　　林久可惜就算自己别有用心，也不是对海克斯核心的，这玩意拿到手一点用都没有。他脑海里已经有了一个计划雏形，越想越可行！



第199章 灾难
　　他是崭新科技时代的领路先驱，将自己毕生精力奉献给人类的进步。他是寻求人性启迪的理想主义者，信奉着唯有光荣进化才能实现人类全部的潜能。在钢铁与科学加持之下，他狂热地追求着自己理想中的光明未来！
　　……
　　维克托看到了林久只是赞叹的看了看海克斯核心，并没有其他神色后放松了一点。发现对方对自己其他制造的机械工具更感兴趣，维克托不禁露出笑容。
　　若是说有什么比作品被同行认可更令维克托高兴的事的话，那就只有他的科研成果被用于造福人民了吧。
　　“不得了不得了！”林久已经没有再看海克斯核心，而是站在另一个展台前方。展示的是激光手臂，维克托希望能用于工业变革中的机械成果。纤细的机械手臂对面还有一块被激光切割的钢板。
　　工业激光机械臂
　　产地：双城之战
　　品质：蓝色
　　类别：道具
　　耐久度：60／60
　　效果：持续发射一道伤害为60点的激光，直至能量消耗殆尽。
　　评分：44
　　简介：哦，看呐！又是一个工业流水线上的成果……吗？
　　注：该物品未公证。
　　现在的激光机械臂就是一个简简单单的未来流水线工业制造设计出来的产物。效果在蓝色品质物品里也很一般，估计是维克托光荣进化时，海克斯核心带动这只机械臂同样进行了一次进化。
　　“你觉得这个东西很不错？”维克托觉得对方看这玩意都比海克斯核心有意思。
　　“我只是觉得这机械臂装身上一定很帅！开个玩笑，这里的工具接我用用！”林久观摩这只激光机械臂后，来了灵感，觉得自己知道那只作为战利品的机械臂怎么组装了。
　　维克托眼前一亮，不是针对林久正在修理的机械臂，而是他存放机械臂的一颗小球。就是这么一颗如同弹珠大小的小球，居然内有天地。
　　这是林久离开一人世界时候花费乐园币公证出来的噬囊。重要的东西都存放在存储空间，所以噬囊他很少使用，就用来当作衍生世界内的行李箱。
　　“线路应该这样会更好……位置换一下……嗯，这个零件可以去掉……”维克托站在林久身后不断指点。
　　【得到机关学大师指导，熟练度＋1。】
　　【得到机关学大师指导，熟练度＋1。】
　　【得到机关学大师指导，熟练度＋1。】
　　……
　　林久无比快乐，虽然没有材料给他制做机关，但他有大师指导啊！
　　神机百炼中的机关学偏向的都是主流机关，字面意义上的机关。而在这里学习到的科技流，其实是其中的一个分支，扩展了林久的机关学知识储备。
　　维克托在这方面的造诣无愧大师之名。十九岁那年，他就惊喜地收到了祖安著名学府——科学魔法学院的聘用邀请。
　　不过维克托的成果同时也引来了皮尔特沃夫的斯坦威克教授的注意，他说服维克托离开祖安前往皮尔特沃夫的学院。
　　他不仅是个天才，也无愧先驱之名，临近死亡，从来没有忘记自己改变底层人民生活的信念。
　　“去去！”林久眼看机械臂基本要完成了，很乐意的将噬囊扔给维克托，自己继续完成剩下的细节。
　　“谢谢！”维克托带着对新事物的兴趣，欣喜地到一旁研究噬囊。
　　“呼～”
　　【首次组装微光驱动机械臂，熟练度＋20（仅首次有效）。】
　　林久并不因为这个提示感到兴奋，因为制造一次高级机关的熟练度绝对比这多，何况这个熟练度增加还是一次性的。
　　所以说还是制造机关，以及找相应的大师指导才是正规途径。
　　“这是什么原理？简直了简直……”维克托这次的紧缩眉头不再是为了短暂的生命忧愁，而是科研。
　　“这是我朋友送的，我也太不懂！”林久知道噬囊不单纯是机关造物，还包括化物、炼器手段。这些都在另一颗技能树上，现在暂时还未解锁“冶炼学”的林久确实不懂这个。
　　“你这朋友……”
　　“不在这Z H  wu易棋ba拔林崎鹨吆Qun个世界上……”林久并无伤感的回应道。
　　“不好意思。”维克托依旧对此感到抱歉，但更多的还是惋惜，他隐隐从这上面看到了区别于海克斯科技或者其他机械……甚至区别于作为源头的魔法。
　　或许若是赤的这个天才朋友还没有离开人世的话，都不需要他在这探索，已经有一条新的道路出现了吧！
　　林久也没有对维克托说谎，马仙洪确确实实不在这个衍生世界里。
　　女助理：实名羡慕！
　　她很羡慕林久这些可以和维克托顺畅交流的人，而她自己就是放不下那种紧张的心情。
　　“来看看这个吧！我发现它可以让有机物产生进化，但可以看得出有机物的每一个分子都仿佛在抗拒着这种变化。或许有什么办法能让这种抵抗感消失，又或者让海克斯核心产生的变化没有那么令细胞恐惧！”维克托站在放置着海克斯核心的实验台前缓缓说道。
　　“你知道瓦罗兰大陆现在的情况吗？”林久可没有维克托这么丰富的专业知识，没有接话，而是反问道。
　　“是指哪方面？战争？”
　　“被祝福的符文之地上有大量源生态魔法能量，而此地居民可以触及其中的能量。符文之地的中心区域集中了数量巨大的源生态魔法能量，这些地方都是能量节点的理想位置。
　　能量节点这种建筑可以将源生能量塑形为自身实体化的存在。节点还可以成为能量车间，为需要魔法能量的建筑供能。节点遍布符文之地，但最大的能量节点都坐落在瓦罗兰大陆。
　　如此丰富的混乱能量的存在，以及大量生物不顾一切占有源生能量的行为，让已经开始这个世界极不稳定。
　　瓦罗兰大陆的实际领导者们，他们疯狂使用魔法能量攻击敌人的部队和支持者。他们拥有近乎无限的原始魔法力量使用，从未考虑过无止境的滥用魔法会给这片大陆的环境带来怎么样的灾难。”
　　林久陷入追忆的模样，仿佛在回顾这个世界伤痕累累的过去。实际上他只是在回忆具体的背景故事。



第200章 低语
　　“或许你和黑默丁格教授很聊得来，他也一直在劝解我们。只不过他从来没和我们说过这些！”维克托语气低沉说道。
　　“因为真正在意这个世界环境的人并不多。等到他们失去赖以生存的环境时，才会后悔莫及。一种毫无意义的后悔！”
　　林久笑了笑，继续说道：“炙热的沙漠之地和荒凉的冰冻苔原越来越近；恐怖的热浪紧接着寒冷的暴风雪而来，和当地季节变换完全不符；这就是长期魔法滥用带来的恶果。
　　正因为如此，一种可控的魔法技术诞生是一个伟大的进程。至于滥用魔法、破坏元素平衡这种事，我有个朋友就很擅长处理这种事，以后介绍他来这个大陆吧！”
　　“真是不可思议，这种问题也能处理吗？”维克托想到当初研究海克斯水晶时发生轻微的魔法暴动都能给他们带来生命危险。他想象不到影响到整个世界的元素失衡这种问题应该怎么解决！
　　苏晓：回头请教一下前辈的残魂，学习一下。
　　“新的道路！”听完关于自己随处世界的情况，维克托心中的理念似乎不知延伸到何处。不管延伸到何处，无疑是更加坚定。
　　“维克托先生，你们今晚还待在这里吗？”女助理小声在旁边问道。
　　“嗯，没错。赤，你……”这次林久掺合着，维克托没有全心投入海克斯核心上，分出一下注意力在女助理身上。
　　“我可舍不得走。看你助理似乎有什么事想请教你嘛，不妨看看。”林久也不介意搭个线，多说几个字的事罢了。他真是太棒了，又是帮炼金男爵们脱离希尔科苦海，又是帮维克托牵线搭桥，简直就是轮回乐园里的良心担当！
　　“啊……斯凯你有什么事吗？”维克托本人还是有些迟钝，准确说是全身心投入海克斯核心的研究中，从来没有注意过身边的人儿。
　　“这……这是……我最近的研究报告，多亏您的指引。”斯凯无比仓促，最后心一横，闭着眼睛递上自己的研究报告。
　　“斯凯，你是个天才！”维克托仔细浏览着研究报告，不禁赞叹道。
　　林久不再理会这两个家伙，将注意力全放在海克斯核心上，判断这玩意能不能确定从怀疑名单上排除。
　　“你划破……自己的皮肤品尝自己的鲜血……这样才能感受生命和灵魂……”
　　“我看到了世界的罪恶……人们的欲望……”
　　“交给我……你的一切……”
　　【猎杀者受到意识体的低语，进行意志力判定：判定通过！】
　　低语在林久耳边响起，还好他意志力足够应付，晃了一下神，便清醒过来。
　　“这个意识体不会就是……不对，应该是壳人族守护的那个存在，和异变无关！”林久皱眉沉思，基本确定海克斯核心应该没有什么问题。
　　不得不说，壳人族守护的这个不知名的古老存在真特么像古神。要不是这个世界没有出现被同化、吸允的现象，林久都要怀疑是不是有古神入侵了。
　　不过这个符文之地的衍生世界估计也不会被看上，正儿八经的符文之地也是至少七、八阶的衍生世界，又背靠轮回乐园。也没有哪个古神不长眼的摸进来。
　　“你没事吧！”
　　林久看似一个晃神，居然已经过去了一段时间。维克托已经把斯凯打发离开研究所，看到林久眼神飘忽，关心道。
　　“没事！”林久看到维克托冷静的让斯凯离开，或许他不是没有察觉对方的感情，只是他也知道自己所剩的时间不多了，并不想给对方什么希望。
　　“你研究海克斯核心时候有听到过什么声音吗？”林久问道。
　　“有，很模糊，但从没有听清过。”维克托眼中一亮，他有想过从这种声音入手研究，但却无从下手。他希望“博学”的林久能给他解释一下其中内情。
　　“嗯。”林久点点头，很可惜，他并没有打算和维克托分享壳人族的故事，而是直接说道：“我们来聊聊关于有机物对这种【进化】的抗拒问题。”
　　“你已经有想法了？”
　　“应该说你那半个老师已经有了。忘了他给你的东西了吗？在进化之中，这种抗拒在与进化对抗，最后会出现崩溃，结果就是死亡……可以改变想法，增强进化的一方，即便还有抗拒，依旧能达成进化！”林久简单说了一下自己的看法，其实就是和马仙洪的问题是一个道理。
　　马仙洪在多次灵魂修改后，灵魂已经很脆弱，经不起折腾。所以最优方案就是强化自己的灵魂，最后可以解决失忆问题。
　　维克托这边的问题也一样，他们普通人的身躯太过弱小，根本抗不了海克斯核心的进化之力，只能沦为祭品。
　　“其实你心里已经有了决定吧！”林久看了一眼维克托的那条腿，将位置给他让了出来。
　　维克托沉重的点点头，无论是为了自己，还是为了自己灌注的心血，他都想要活下去。这是他最后的希望了。
　　“要是我有什么意……”
　　“打住，赶紧的。”林久可不希望他的头号大将死在自己的flag之下啊。
　　还是和之前一样，只是注射了大半管微光药剂，让海克斯核心同化了维克托的那条腿。过程称得上有惊无险，最终还是成功渡过。
　　林久第二天离开了维克托的研究所，被他一同带走的还有海克斯核心。相对应的林久给维克托留下了一份计划书，让他用来改变自己，以致于改变现状。
　　现在还不过是原初型的海克斯核心需要献祭才能进行进化。但维克托本人肯定不会这么干，要是知道这件事都不会让林久将其带走。因为林久就是需要去让海克斯核心的成长更进一步。
　　“血肉苦弱，机械飞升……光荣进化……苦难可渡！！”
　　维克托握紧拳头，目光凝视在自己那条已经可以正常行走、奔跑的腿上。恍惚中，渐渐坚定了目光，握着字迹潦草的计划书，走出了研究所。
　　“斯凯，我需要你的帮助！”
　　“乐意至极，我们现在去研究所吗？”
　　“不。”



第201章 献祭
　　“兜兜转转，又回来了！先去检查一下那些家伙有没有收获！”
　　论用人命献祭，哪有比底城更合适的地方。又没有执法队干扰，到处都是人渣，选起目标，动起手来，林久毫不含糊。
　　不过在此之前，他还需要去突击检查一下那些炼金男爵的成果。心怀善意的林久希望这次不会有人要丢掉性命！
　　“那是艾克的小帮派啊……”林久再次回到底城，可以发现炼金男爵手下调查力度不是很强了，至少还是维持着。不枉他把蒙恩留在这里看着，当他的眼睛。
　　还没等他找上蒙恩询问情况，在路上就遇到两伙人打了起来。一方就是艾克带领的野火帮，而另一边不知道是炼金男爵手下，还是希尔科的人。毕竟不是所有底城组织都像野火帮这样有特点！
　　“特么打就打啊，别拉上我啊！”林久是真不想出手，这些小娄娄，一点收益都没有。抬手都是浪费力气。
　　但看到小部分人已经朝自己冲了过来，分明就是打上头，看谁都想打几下。林久怎么可能不还手，拿起炎阳就打了一梭子子弹出去。
　　接连不断的爆炸成功阻止了这场斗殴，直接把这片区域的炼金男爵引了过来。本来不应该这么快过来的，可能上天垂涎，可怜他不希望死一片手下。爆炸发生时，这名炼金男爵就在附近，赶来迅速，阻止了准备斩草除根的林某人。
　　林久继续在底城游荡，不过炼金男爵也都知道他从上城回来的消息。一个个都紧张起来，小小的开了个会！
　　有人提议趁不在他们面前，他们没有生命危险派人去围杀这个嚣张的家伙；也有人提议敌不动，我不动，和气生财；也有的人提议先和希尔科合作将此人处理掉……
　　一通吵闹下来也没有商定。因为他们自己都只是个松散的联盟，各自都更在意自己的利益。一个个老奸巨猾，谁都不愿意第一个站出来去和林久碰碰。
　　“呃啊！”
　　紫光闪耀，照亮了小巷的墙壁。饱含恐惧的嘶吼回荡着，随着紫光的消失，此处只剩下一道身影。
　　“这是质量太差？”林久看着手里吞噬一条生命的海克斯核心，大体上还是一个魔方样子，并没有进一步进化。
　　“吼吼，昨晚的事你们都听说了吗？”
　　“这还要你来说！”
　　“这下看看希尔科要怎么应对了。”
　　“那个宠爱女儿的好爸爸肯定会维护那小疯子的。”
　　“炼金男爵们绝对会发难吧……绝对！”
　　“我赌一瓶酒……”
　　“我赌……”
　　在酒馆里听着这些混混高谈阔论，林久大概知道怎么回事了。昨晚就是艾克送蔚和凯特琳回到皮尔特沃夫时，被金克丝拦截到。
　　艾克；金克丝皮尔特沃夫的执法队；三方势力便在桥上打了起来。最后的结果就是金克丝重伤昏迷，艾克轻伤离开，执法队团灭。
　　要是希尔科能听到他们的话，没几个能活下来的。不过现在的希尔科可是心急如焚的在找辛吉德救回金克丝，根本没心思管底城的乱子。
　　“世界上根本没有范德尔，又或者人人都是范德尔！”林久摇头感叹道。
　　正当林久还在感慨之际，一个侍从模样的人走到林久身边，恭敬地邀请着。这是炼金男爵派来的人，他们又要开会了！
　　“老大，上城好玩吗？”
　　“不⑵IX澪（五）鏾巴H起艺叄踆好玩。”
　　“真的吗？听说上城到处都是金币，到处都是华丽的房子！”
　　“这倒是差不多，有机会带你去逛逛！然后现在闭嘴。”林久让蒙恩闭上他那唠叨的嘴，走进炼金男爵们开会的屋子。
　　原本闹腾的会议室在林久进门后寂静了一下，随即一个个笑脸相迎。
　　“赤先生回来了。”
　　“许久不见，甚是想念。”
　　“坐，赤先生快坐！”
　　林久目光平静的扫过所有人，压下他们虚假无比的笑容。气氛凝固之际，林久笑了，让压抑的气氛消散，笑着问道：“诸位请我过来，有什么收获要告诉我？”
　　在场的炼金男爵相视，刚才商量的话语一句也不知道怎么说出。
　　“咳咳……”武田站了起来，不过以他的身高，站起来还不如坐在椅子上！
　　“很抱歉，赤先生，我们并没有发现什么值得注意的事，除了希尔科的手下，金克丝突然发疯杀了皮尔特沃夫的一群执法队成员。我想这应该值得注意一下，这怎么可能是正常人会做的事！”武田表情信誓旦旦，觉得金克丝很值得调查。
　　“因为金克丝这一举动，上城已经完全封锁了两城通道，这样下去，底城会起大乱子的。”有武田带头开口，其他炼金男爵也不再沉默，只是说话的这名炼金男爵面带苦涩的说道。
　　“赤先生，我们应该联合起来，逼迫希尔科交出金克丝！”兰纳尔提议道。她再怎么精明，都属于炼金男爵的一份子，更为关键的是，双城之间的通道被封锁，对他们每一个人而言都是伤及根本的问题。
　　“把金克丝推出去，才能让底城稳定下来！”其他炼金男爵纷纷附和。
　　“赤先生，你表个态吧！”炼金男爵们彻底统一战线，这在加洛看来，现在是他们炼金男爵这边占据主动权了，笑着冲炼金说道。
　　此话一出，有人附和的一同看向林久。而精明的兰纳尔已经转移视线，不忍看同僚的下场。与她反应一致的还有林久的老朋友斯宾劳徳以及布罗德。
　　林久冷眼看着说这话的加洛，手上多出一个散发着紫光的符文魔方。原本泛着蓝光的海克斯核心在吞噬生命后，光芒渐渐转为紫色，无比妖艳。
　　一般人不敢触碰的海克斯核心就这么悬浮在林久手上。这玩意最初落到林久手上之时确实有想吞噬生命的意图。
　　但林久可不是手无缚鸡之力的研究员，被包裹着灵魄能量的拳头揍了几遍后，就老实了下来。
　　那个场面维克托都看傻了，第一次知道还有这种操作可以征服海克斯核心的。他一直以来无法在海克斯核心的研究上有突破进展，难道就是因为他不够强？
　　林久将海克斯核心抛过去，加洛下意识伸手接着。这时的海克斯核心就没有在林久手里时候那么平和了。顿时一股强大的力量从海克斯核心涌出，将加洛的生命吞噬殆尽。
　　一道生命就这么在众人惊恐的目光中，化为灰烬，飘洒在他们的会议桌上。



第202章 阴影里
　　林久对加洛的死亡没有多少心里波动，生命的消逝他已经见的够多了。这也是为什么阶位越高的轮回乐园契约者越疯狂，因为他们已经见惯了死亡，连死亡都不畏惧，自然什么事都干得出来。
　　这也是为什么死亡乐园这种可以和轮回可以掰掰手腕，还不是因为模式差不多。只不过轮回乐园最狠罢了。
　　天启乐园这种发展模式算是另一种道路，前期或许次次被殴打，但要是到后期，同阶情况下那可是十几个天启契约者围殴一个。也就轮回乐园的疯子契约者顶得住，但依旧十分麻烦。
　　咳咳……扯远了。林久倒是看到符文魔法角的位置出现暗紫色的膜结构，随着其中能量的波动，外壳时涨时缩，这是进化到下一个阶段了！
　　林久将其拿回来，刚刚进化完的海克斯核心感觉自己又行了，想要反噬林久。似乎感觉到某人拔出了剑，顿时又老实了下来。
　　海克斯核心mk－1型
　　品质：暗紫色（可成长）
　　类别：特殊血统道具
　　血脉绑定：维克托
　　使用效果：“光荣进化”，45％概率完成机械飞升，脱胎换骨；55％概率死亡。
　　“机械先驱”，智力＋7点，法力值＋250，相关技能强度＋12。
　　简介：血肉苦弱，机械飞升；光荣进化，方得永生！
　　成长条件：献祭生命
　　注：未公证物品。
　　这个进化并没有让海克斯核心的品质提升一阶，只是品质的字体越发暗紫，多出几分深邃之感，或许距离下一个品质只有一步之遥。
　　再者就是增强的属性多了一些，不过令林久没有想到的是成功进化的概率居然变低了。这就需要考虑是现在就让维克托使用海克斯核心，还是再进化一阶时再用了！
　　万一海克斯核心再进化之后成功概率变得极容易失败，那他们的风险无疑也会放大数倍。
　　在略微思索后，林久还是决定再等等，除了自己也想见识一下淡金色品质的物品之外，更主要是他的预感告诉他，暗紫色品质的海克斯核心可能并不足够将维克托变成机械先驱。
　　“来之前我心里就在为你们祈祷，我这人心善，见不得别人找死。下次要是再因为这种烂事找我……”林久平静的看了众人一眼，带着蒙恩离开这里。
　　即便他离开了，那句“我这人心善”久久徘徊在炼金男爵们的脑海中，让他们止不住的骂娘。上次还好一点是正面击杀，武力的碾压，这次的死法已经有些可怕了好吧！你管这特么叫心善，那你不心善时候得多可怕？
　　还有那个如同心脏跳动的物品就给他们带来了不详、抗拒的感觉。本能觉得接触到这个东西，后果不堪设想！
　　结果就是这么一个不详之物，被对方轻松拿捏在手，侧面展示实力啊！
　　……
　　“金克丝！”希尔科缓缓睁开眼睛，他还记得辛吉德为了不让他阻止自己的施救，给他注射了麻醉剂。虽然现在身子还在发软，但希尔科还是勉强站起来，跌跌撞撞扑到手术台前。
　　在手术台边上，手上摸到了血液，但还有些朦胧的视线并没有看到应该在手术台上待着的人。
　　“怎么回事？金克丝呢？”希尔科愤怒中待着些许恐惧，转身看向阴影中的辛吉德。
　　“已经离开了。”这是辛吉德的回答，他可没有好脸色，自己的备用实验室被破坏成这个样子，心情当然不会怎么样。
　　希尔科注意到这些情况，现在更着急的是找回金克丝，说了一句会有物资赔偿，匆匆离开了这里。
　　“这次手术十分成功……”阴影中的辛吉德露出一个意味深长的笑容，却不是看向希尔科离开的方向。
　　在他的身后，一团漆黑的身影就贴在身边，如同呢喃一般的声音响起：“快了……这场手术代表着你的研究道路是对的……我们应该推广出去，让世人见识到我们的才学……”
　　“呵呵……不是我们……是我的才学……”辛吉德沙哑的笑着，双瞳中泛起红色。
　　“对，对，你的才学！”漆黑的身影也不气恼，反而更加高兴。若是有人关注，就可以注意到这道漆黑的身影下方，一团一团的黑影四散而出，朝着未知的方向窜去。
　　……
　　“教授，你应该……退休了！”
　　皮尔特沃夫的议员会议上，见过执法队死状的杰斯彻底下定决心，用战争的方式解决双城之间的矛盾。嗯，解决矛盾的方式就是彻底打倒底城，他从来都是站在皮尔特沃夫这边。
　　为了这个目标，他首先要做的就是把一直主张和平的黑默丁格教授退位。也正如他和梅尔所料的一样，底城的行为已经侵害到不少议员的利益，很快就通过了这项议案。
　　这一决定还有受到梅尔的母亲，一个来自诺克萨斯的王者影响。诺克萨斯这一个强者为尊的地方，每一个人都在强调武力的重要性，侵略、征服、践踏一切，都是常态。
　　“这里还有一个问题，皮尔特沃夫之中冒出来一个小型教派，你们怎么看？”大腹便便的那名议员让众议员看看手里的资料，询问道。
　　凯特琳的母亲简单看了一眼，皱眉说道：“这种小问题还不至于放到我们议会上来谈吧！你们谁有空，腾出手处理一下不就可以了。”
　　“夫人说的没错！什么时候这种鸡毛蒜皮的小事也轮到我们议员来商谈。比起这个，我们更应该讨论一下来自诺克萨斯的那位对海克斯武器的想法……”
　　杰斯在上一个议案通过后就没有发言，看了一眼资料，不禁将上面的名字记在心里：光荣教会！
　　他在和梅尔母亲交谈之后，明白了作为一个议员需要的决断。他知道剩下这些在场的议员除了梅尔之外，都不是有利于皮尔特沃夫发展的存在。包括凯特琳的母亲！
　　虽然凯特琳的母亲并不像其他议员一样利欲熏心，但她落后了，有些跟不上这个随时在进步的城市。她还在固守老套的贵族规则，或许她不贪婪、不残忍……但她同样不作为，不往下看一眼！
　　这里的五个人杰斯现在看得十分清楚，他们最大的罪恶—歧视！



第203章 光荣教派
　　林久收到了来自维克托的消息，得知了关于黑默丁格教授在这次议会中退休的情况。终究还是没有逃过这个结果，可以说这位大发明家本来就不适合待在那个位置！他更适合待在的是学院这种地方。
　　黑默丁格自己估计也清楚，但他更清楚的事，自己若是不待在那个位置，可怜的底层人民只会过得更加不如意。
　　因为大多数议员只在乎自己的既得利益，对底城民众由来已久的窘迫生活视而不见，就连皮尔特沃夫的平民现状他们都冷眼旁观。
　　哪怕历代议员能发布一些微不足道的能帮助到底城的援助，可能底城民众对皮尔特沃夫的看法都不是现在这种情况。
　　正因如此，底城民众为了继续生存下去，或者说为了能让后代能生存在阳光下，以及摆脱物资匮乏的现状，底城民众不得已只能建起一个又一个罪恶帮派。
　　不论是之前的范德尔，还是希尔科，亦或是野火帮这种小帮派，他们的诞生并不是为了罪恶而罪恶，早期的他们与其说是罪恶帮派，倒不如说他们是底城揭竿而起的勇士。
　　然而有意思的事情发生了，这些大大小小的帮派与皮尔特沃夫的官僚搭上了关系，开始帮着这些议员进行各种见不得人的灰色交易。
　　于是这些帮派逐渐丧失了初心，他们从揭竿而起的勇士，变成彻头彻尾的，令人发指的罪恶帮派。
　　最悲惨的是，为了保住帮派利益，他们开始对苦难的祖安底层民众进行了最后的盘剥。使得本就艰难度日的底城民众更加窘迫。
　　林久觉得吧，其实也不能全怪这些议员。因为里面除了梅尔和后期的杰斯是合格的政治家，都是一群废物。还能指望废物有什么作为。
　　七人议会就能被梅尔冲票保杰斯，杰斯上位以后直接被牵着鼻子走，只要不损失利益就稳坐钓鱼台，不做防范，等发现利益受损的时候只能嘤嘤嘤，废物不堪。
　　可以说利益这个词是贯穿于皮城和祖安最重要的标签，上城的人为了利益，玩权谋游戏，底城的人，为了利益，玩狼狈为奸，说到底这两个群体都是一丘之貉，只不过一个看起来光鲜亮丽，一个看起来污浊不堪罢了。
　　说到底都是一群商人罢了，跟这样一群人玩，林久真没有多少兴致。
　　可以看到他除了对那个深藏不露的监狱长升起一丝战意之外，基本没有动手的念头。他只想调查好自己的任务，准备在捞些好处。
　　这好处也是指知识方面，所以两城的这些龌龊，林久也没打算掺合。有这功夫，还不如思考一下自己的“好帮手”达修斯这家伙到底跑哪去了！
　　他来到这个衍生世界已经有段时间了，但依然没有见到达修斯的影子。在这个由学者和商人组成的城市，应该是他展示自己能力的舞台，结果人却消失的无影无踪！
　　由此可见，这家伙绝对被传送到其他地方去了。也不知道有没有在赶来的路上，还有一个就是他孤身一人辛辛苦苦赶到这里有什么用？他也不过是一个商人啊！
　　想是这么想，群撩洱揪灵〫』 午衤 三爸漆衣伞但林久可从来没有小看达修斯那家伙的搞事能力。这可是乐园内的职工者和契约者们有目共睹，并且咬牙切齿的能力啊！
　　所以就更担心的还是别死在外边了！毕竟整个符文之地里除了皮尔特沃夫这个实力垫底的，其他地方那都是什么鬼地方，不是死亡模式，就是必死模式。在符文之地的高端战力来看，双城之战和两波蚂蚁对打没什么区别。
　　林久在底城待了一两日，依旧没有什么发现。不过上城彻底封锁两城通道，倒是让整个底城暴躁不已，成天闹腾着，这也让林久手里的海克斯核心飞速成长。
　　“蒙恩，带你去见识一下上城的风景吧！”海克斯核心这边进化的差不多，林久没有留在这里的必要，也就打算回到上城去。
　　“不了老大。我打算留在这里帮你盯着那些家伙。”蒙恩知道现在可不是看风景的时候，两城之间眼看都快要打起来，他觉得自己有必要做些什么。
　　“可以。”林久没有驳回蒙恩决定，自己准备返回上城去了。至于皮尔特沃夫的封锁……笑话，要是这能挡住他，还不如相信皮尔特沃夫能打赢诺克萨斯呢！
　　“嗯，维克托给力啊！不愧是我看好的头号大将！”林久收到乐园的提示，知道他的安排维克托那边已经成功迈出第一步。
　　【成就任务进度＋1％。】
　　【成就任务：信仰掠夺者】（完成度2％）
　　难度等级：Lv．3～？？？
　　任务简介：世人常装出信仰的表情和虔诚的举动，却用糖衣来包裹恶魔的本性。你作为一名优秀的传教者，应该与神灵为敌，挽救世人！
　　任务信息：聚集他人信仰（信仰自定）；或者击杀神灵，都将获得相应数量的完成度。
　　（根据传播信仰质量，传教身份的契合，所击杀神灵的实力、背景等综合信息判断）
　　任务期限：无。
　　任务奖励：根据最终完成等级计算（最低奖励蓝色品质装备或物品，最高奖励？？？）。
　　提示：该任务附带身份信息。
　　注：往生教（1％），光荣教派（1％～？？？）
　　他的给维克托的建议就是建立一个组织，依靠群众、信仰等各方面的力量来改变这个世界。于是乎，光荣教派应运而生！
　　现在的光荣教派还只是一个利用维克托发明的这种小科技在为人民解决各种问题的民间小组织。不过这种情况将在林久带着进化完成的海克斯核心回去后将会彻底改变。
　　虽然林久这次衍生世界之旅是看不到，但他对光荣教派的期望是成为整个大陆都有名的存在。若是能达到这种程度，给他的成就任务增加的进度绝对不会低。
　　他觉得这个衍生世界不会只来这么一次，要是光荣教派能发展下去，下次逡翼+ 陾O= 山II笼⑦逝"覇再进这个衍生世界，天然优势……吧？
　　还是要有些担忧的，比如下一次进这个世界时候，光荣教派成了人人喊打的组织？又或者惹到了什么势力！不管怎么样，这手棋先下了再说。



第204章 异变
　　与原本应该出现的光荣进化不同，这个时候的维克托还没有走上极端的道路，没有打算摒弃人类的情绪。
　　内心的想法还是利用科技，改变人民的命运。再进一步是希望用这种进化帮助千千万万和他一样的人可以脱离身体的残缺。
　　“不，这不是我想做的！”
　　“怎么会不是呢……只有更好的研究这些，才能让他人完美加入进化……不是吗？”
　　“是……不！不对！”
　　维克托低头看着自己手上的血液，以及手术台上用惊恐的眼神看着他的人。他不知道自己为什么会这么做，但心里有种冲动在告诉他，这一切都是在为了完成更好的进化做准备！
　　恍惚间，维克托有种感觉，这才是自己原本应该走的道路。但现在他很清醒，这条路是错的，单纯依靠科技，是改变不了一切的。
　　“维克托？”林久轻松躲开封锁通道的执法队，按照先前就商量好的找到了暂时作为光荣教派据点的隐秘而简单的研究所。
　　在林久离开之后，维克托就将研究所的东西都转移到了这边。
　　林久发现现在的维克托状态似乎有点不太对劲，抓着自己的头发，脸上尽是挣扎的模样。这个样子的维克托不像他自己，反而更像……金克丝？
　　“总有一种声音在我耳边呢喃……我感觉有另外一个自己在和我对话！”维克托精神萎靡的对林久说道。
　　“微光药剂的影响？”林久想到了金克丝，自然而然的联系到微光药剂的副作用上。但微光药剂的副作用只是放大了金克丝的病状，究其根本还是因为她本来就有些精神分裂。
　　而现在维克托却出现了同样的情况，这令他很是疑惑。这还没准备使用海克斯核心，就出现负面状态了，这可不是什么好消息。
　　“嗯？”
　　靠近维克托的林久突然停下脚步，面色古怪的盯着维克托，渐渐眯起眼睛。右手悄然搭在腰间的无垠之星的剑柄上，随时准备暴起杀人。
　　“怎么了？”维克托感觉到来自林久身上的巨大压力，这让他仿佛回到刚刚病倒的时候，那是随时都在死亡的边缘徘徊着的感觉。
　　“你真没有察觉到不对劲的地方？”林久谨慎询问道。他怀疑维克托是假的，又或者有可能被人控制了！
　　“没有。赤，你是不是有什么发现？”维克托见到林久如临大敌的模样，立刻反应过来，自己出现的这种状况似乎不太简单，甚至称得上麻烦！
　　林久现在算是知道为什么乐园会征召他来这个衍生世界处理问题了。就在他刚才准备靠近维克托时，突然一股质量极高的贪嗔痴的负面力量涌入原罪域场之中。
　　这股力量明摆着在告诉他，这跟他的猎杀任务有关。或许这种变化早就在底城悄然出现，但因为那整体的环境，让林久无法察觉。
　　直到现在异变单独出现在维克托身上时，被林久察觉到。以他对维克托的了解，就算有负面情绪，也不可能质量这么高，都快赶上完整的三尸了！
　　也就是林久可以依靠原罪域场的被动能力充当这种异变的探测器。所以乐园才将其征召到这里，但这个源头十分狡诈，底城那种情况，到处都充斥着负面能量，林久靠被动感觉到，也根本不觉得有什么奇怪的地方。
　　“现在麻烦了！”这种力量在维克托身上出现意味着这种异变已经不是那么容易解决了，因为很有可能不少人都被这玩意盯上。而且还有一个问题，那就是林久现在不能给维克托使用海克斯核心啊。
　　万一这前脚自己刚刚协助维克托完成进化，化身机械先驱；后脚这家伙就受到未知影响跟他打起来。这种可能性不大吗？自然是不小！
　　“你好好回忆一下有没有奇怪的事！”林久原本收敛的气场完全散逸开。
　　“……”感到到死亡危机的维克托才知道对方腰间那把漂亮的长剑原来不是装饰品。
　　“毁灭他……杀……这些都是你通往成功道路上的绊脚石……”
　　“你是天才……没人能对你指手画脚……”
　　……
　　“闭嘴！”维克托双眸泛起红色，强忍着心中暴躁的情绪，低声喝道。
　　“抓到你了！”林久确定维克托身上这个异变绝对不是源头。否则也不可能这么轻易暴露在他面前。
　　维克托受到影响时，自己尽力抵御着这种负面能量，没有注意到自己身上的变化。而站在一旁的林久就看得十分清楚，维克托的影子如同液体一样泛起涟漪。
　　这如同液体一般的影子缓缓从地面上升起，看模样似乎要变成人形。
　　“要是这样的话……正好赶上，那就拿这个东西开刀吧！”林久冷冷盯着维克托身后渐渐成型的阴影，开启原罪域场。
　　原罪域场在这些天底城不断吸收负面能量，完成了进一步的增强。
　　原罪域场Lv．5
　　类别：被动／主动技能
　　被动效果：“灭却魔身”会不断吸收自身、外界贪、嗔、痴三种负面原罪。
　　主动效果：消耗150灵魄能量，唤出“灭却魔身”，以自身为中心，方圆十米形成原罪域场。除自身外，其他踏入原罪域场的目标随时承受判定，有1.2％／1秒概率触发“嗔怒”、“痴狂”、“贪欲”三种负面效果之一（持续时间10分钟）。
　　嗔怒：触发该效果者，进入狂怒状态，失去理智，持续时间1秒。
　翼〦侕玲三迩O泣〆事扒裙　痴狂：触发该效果者，将进行意志判定，判定未通过者，沉浸于脑海中浮现的美好画面。
　　贪欲：触发该效果者，进入熏心状态，不顾一切冲向猎杀者本人。
　　随着原罪域场开启，灰蒙蒙的原罪骷髅矗立在林久身后。
　　他对维克托影子里的阴影感知更加敏锐。那团快要成型的阴影突然就如同耗子遇上猫一般，迅速化作液体，缩回维克托的影子之中。
　　正当林久还在思索怎么把这玩意逮出来时，身后的原罪骷髅先一步动手。枯瘦的手臂伸出，上面搭着破旧的麻布状衣袖，携带灰色的雾气，仿佛地狱中的恶鬼一般。



第205章 机械先驱
　　当未知阴影潜回影子之中，那种蛊惑效果也随之消散，维克托眼中的疯狂也一同散去。
　　但等他回过神就是发现一个更可怕的东西站在自己面前，这让维克托身体僵硬的站在原地，见到原罪骷髅伸出的手，不禁闭上眼睛。
　　原罪骷髅这探手就在一个瞬间，而后一团漆黑如图影子一样的东西就被原罪骷髅从维克托的影子里抓了出来，捏在手上。
　　这团未知物质很快就消失在原罪骷髅手中，相应的原罪域场又吸收到了这股高质量负面能量。要不是这几天在底城升了几级，这团影子就足以让原罪域场等级提升。
　　这玩意在林久眼里很像三尸，换一种仙侠一点的说法，就是心魔。初步可以将其分为潜伏期，蛊惑期，成型期。还有没有下一个阶段，林久暂时没有见到，无从分析。
　　潜伏期，顾名思义就是已经出现，但潜伏在影子之中，等待着时机，特点应该是极难被发现。
　　蛊惑期，显然就是刚才维克托正在经历的阶段，寄生者心灵出现破绽后，变化在脑海中发出蛊惑之声，从维克托影子的表现来看，这是一个过渡阶段。
　　成型期，便是这个未知物质已经影响到寄生者的思维，开始渐渐构建身躯，变为实体。
　　“现在有什么不适吗？”林久散去原罪域场，对维克托问道。
　　“那个声音是不见了，但我感觉身体很不对劲，对了，药剂！”维克托撩起衣服，发现自己身上的血管十分明显，还散发着淡紫色的光芒。
　　连忙朝四周看去，在一个角落里发现了好几管微光药剂。维克托虽然是被迷惑心神，但这只是将他内心的负面放大，所以这些事自然都有印象。
　　为了脱离这具肉体凡胎，在未知黑影的蛊惑下，非法找来了好几管微光药剂注射到体内。
　　“注射了这么多微光药剂，不疯才怪！”林久仔细一看，还可以看到维克托眼睛里尚未完全消散的紫红色。
　　“来不及了，直接来吧。准备好了没？”林久拿出进一步进化的海克斯核心。此时的海克斯外层都被一层黑紫色的膜包裹，散发的光芒也彻底变为紫色，再也不见那股湛蓝。
　　“来吧。”维克托看着如同心脏一般跳动着的海克斯核心，他感觉得到自己的身体已经濒临奔溃，没有退路了。
　　海克斯核心mk－2型
　　品质：淡金色（可成长）
　　类别：特殊血统道具
　　血脉绑定：维克托
　　使用效果：“光荣进化”，40％概率完成机械飞升，脱胎换骨；60％概率死亡。
　　“机械先驱”，智力＋15点，法力值＋360，相关技能强度＋20。
　　简介：血肉苦弱，机械飞升；光荣进化，方得永生！
　　成长条件：献祭生命
　　注：未公证物品。
　　林久从存储空间取出海克斯核心，不等这玩意想要反噬，一把将海克斯核心按到了维克托的胸口。顿时紫光充斥着整个房间，林久已经看不清光芒包裹着的维克托，只能听到痛苦的嘶吼。
　　“对了，还有这玩意怎么处理呢……”林久看着一边实验台上的激光机械臂，犹豫了一下，打算简单粗暴一点。直接将这只机械手臂扔进了紫色光团之中。
　　……
　　“你想让希尔科恶有恶报吗？”蔚发现依靠自己的力量根本没法对抗整个底城的势力。她看到了艾克的成长；金克丝的改变……蔚知道她必须找到可以帮助她的帮手。
　　杰斯转身，看着这个底城来的女孩，想到那一队执法队，以及警长马可斯的死亡都与她能扯上关系。杰斯皱眉说道：“我有权把你关进监狱！”
　　“你们这些人总是喜欢用这种话吓唬人！你去过斯蒂尔沃特监狱吗？”
　　“没有。”
　　“那就能大手一挥，把人拖进监狱，也不管在里面关几周、几个月、几年，会带来什么改变！”蔚说着，似乎在抱怨这么些年被关在监狱里的怨气。
　　“……我想让希尔科恶有恶报，但要我怎么做？杀了他？我不会动用私刑的。”杰斯在这个观点上表示坚决。
　　“你说你不想再袖手旁观，这是我今天听到最有理的一句话。我和凯特琳回到上城，他第一时间想到的就是你，她只相信你可以办到！”蔚说着自己的看法，走到工作台前，看到那拳套，眼前一亮，将其戴上。
　　蔚舒展了一下手指，吐槽道：“这是为了在议会上更好举手发明的？”
　　“不。是为了底城挖矿！”
　　“希尔科依靠着微光控制着底城，只需要捣毁他的制药厂，他的手下迟早叛变。只要我们快、狠、准！合作吗！”蔚将戴着海克斯拳套的那只手伸出。
　　沉思片刻，杰斯觉得这是一个好主意，绝对联手捣毁制药厂。蔚见达成合作，心情不错的离开，顺便带走了海克斯拳套。
　　这座工坊内就剩下准备继续将墨丘利之锤完善的杰斯。
　　“捣毁制药厂，彻底压制底城，你就是皮尔特沃夫的英雄……”
　　“至此以后，议会将由你来掌控！”
　　“你是皮尔特沃夫的未来，是天生的政治家！”
　　“你将会带着皮尔特沃夫走向辉煌……”
　　“谁！”杰斯恍惚间听到了言语，摇摇头，暴喝道。周围一片沉寂，并没有什么声音回应他。仿佛刚才就是自己的幻听。
　　稳定心神，杰斯看了看手里的锤柄，打造武器去。他并没有注意到在角落里，自己的影子仿佛成为了活物。
　　……
　　“不可思议！”维克托伸展着自己的身躯，适应着这具机械身体。他感觉自己可以打100个原本的那个他。
　　得亏林久不知道维克托心里的想法，不然都要怀疑海克斯核心用在他身上是不是用亏了。
　　“那个……你身上这是皮肤？”林久发表了一下自己的疑惑。要是这是皮肤的话，现在的维克托岂不是算是裸着的。
　　此时的维克托就像一个消瘦的黑金机器人，和林久印象里的机械先驱形象还是有所不同。
　　“半机械，也不全算皮肤！”维克托金色的双眼闪烁了一下，背后那第三只手从一个工作台上取下一套简单的，准备好的外衣。红色的领巾，黑金色的裙摆，这才有了机械先驱的感觉。



第206章 蔓延底城
　　林久不禁使用了摩耶之眼，查看了一下现在维克托的信息。
　　机械先驱：维克托
　　生命值：100％
　　力量：28
　　敏捷：28
　　体力：30
　　智力：？？？
　　魅力：15
　　技能一，光荣进化Lv．Max（被动）：每击杀一名目标，将会吞噬部分生命力，促进核心进化。
　　技能二，死亡射线Lv．10（主动）：用的机械臂发射一束混乱光线，沿途对行进路上的敌人造成110点伤害（消耗法力值80点，冷却时间12秒）。
　　技能三，机械天才Lv．Max（被动）：拥有与生俱来的对机械研究的天赋，在机械制造方面效率提升20％。
　　技能四，机械飞升Lv．20（主动）：通过自身核心的力量，对他人身躯进行大规模的机械改造。效果随着核心的进化不断提升（消耗150点法力值，冷却时间3个自然日）。
　　技能五，？？？
　　？？？
　　……
　　现在的维克托可以称得上脱胎换骨，不过因为还没有研究出更多武器设备。游戏中出现的如“重力场”之类的技能还没有出现，进步空间还很大。
　　“感觉还差了点什么！”林久看着维克托，感觉缺了点什么。随即看到他两手空空，才意识到还少了把武器。
　　“海克斯科技枪？这是在让我制造武器！”维克托听完林久的建议，他并不像将海克斯科技用于制造武器上。
　　“现在可是非常时期！不止海克斯科技枪，多制造一些武器，我感觉可能会有大麻烦了！”林久隐隐感觉这次猎杀任务如果只是靠他一个人的话，大概率是会失败。所以他必须找点帮手，这也是他促使维克托提前进行光荣进化的缘由。
　　维克托闻言，瞬间想到了差点让自己变疯的未知阴影。这个玩意就如同阴霾一般蒙在他的心头。
　　“你是对的。”维克托感觉自己要是不做些什么，等到出事的时候，自己就只能站在那看着，什么也做不了。之前的自己无力改变什么，但现在充斥全身的能量告诉他，现在他应该做出改变了。
　　维克托无愧天才之名，已经有一个大体构思，需要一天时间就可以将他所需要的武器组装出来。
　　林久是没时间等维克托完工，他必须得前往底城看看情况。希望底城的情况不要比他想象中的还要糟糕。
　　……
　　“你应该杀了他……他欺骗了你！”
　　金克丝：“对，对，你说的对。”
　　“还有你的姐姐，她已经抛弃了你！”
　　金克丝：“哇喔，你知道的可真多。”
　　“你应该让所有人都知道，你是金克丝……”
　　金克丝：“好主意！我们来放一场烟花怎么样？”
　　阴影：“……”
　　无论这充满蛊惑的声音怎么在金克丝的耳边响起。而金克丝却非常熟练的回应着这吵闹的低语，身后的影子毫无变化。
　　她早就习惯了奇奇怪怪的声音在脑子里响起。可以说是只要我先是疯子，你就没法再让我变成疯子。这波金克丝站在大气层！
　　“我的老天，这里特么到底发生了什么！”蔚和杰斯合作捣毁希尔科制药厂之后，她感觉一切都朝着一个不可预知的方向前进。
　　杰斯放弃继续打击希尔科势力，离开底城后，蔚并没有离开。她发现大多数底城的居民都疯了，整个底城到处充斥着暴力。
　　原本还有各个区域的炼金男爵稳定秩序，现在却不见这些人的身影，不知去向。
　　“那是什么玩意！”蔚目睹了超出她理解范围的一幕。一名暴徒在杀死他人之后，一团漆黑的物质从影子里冒出，覆盖了这名暴徒的身躯，将其变成了一个怪物。
　　“杀！杀！”
　　沙哑，而又显得呆滞的声音传入蔚的耳中，一个腿部被黑影包裹的混混盯上了她。
　　咔咔！
　　蔚手上戴着的阿特拉斯拳套在海克斯宝石的驱动下，发出机械声。蔚毫不客气的一拳招呼到这人脸上，将其打飞出去，落到地上再也爬不起来，失去了行动了。
　　“就这？还以为是什么厉害角色呢！和那些议员一个德性，只会唬人吗？”蔚看到这人昏厥之中，包裹在脚上的黑影也就消退，感觉不到有什么厉害之处。
　　“死……”
　　“杀……”
　　两个完全被黑影包裹的身影前后堵住蔚。被黑影完全包裹的人，身上如同液体一般的黑影就像注水一样往被寄生者的身体里挤。
　　就这样，原本还是正常体型的普通混混出现畸变。身体被往上拉长，导致身躯如同骷髅一般，双臂无比粗壮，几乎快要赶上腰粗。
　　十只手指变成枯瘦的爪子，每根手指都大概有二三十公分长度。漆黑如墨的皮肤下层隐隐透出一种幽绿的色泽。
　　头部畸变得只剩下耳朵、眼睛、嘴巴。嘴巴占据了头部的一半，绿光从嘴里透出。眼睛也是幽绿色，镶嵌在凹进去的眼眶里。
　　“这不会又是希尔科制造出来的新型怪物吧？”蔚看到这个场景，让她想到了多年以前的那一幕，希尔科就是用微光药剂这么制造了一批紫色的人形怪物。
　　“来吧，垃圾们！”
　　蔚做出一个挑衅的动作，似乎彻底激怒了原本还没什么动作的阴影怪物。两只阴影怪物张开大嘴，嘶吼一声，毫无章法的朝着蔚扑上来。
　　这种毫无章法的打法，在身经百战的蔚眼里自然是破绽百出。迅速低头，躲过挥来的一个爪子，右拳全力落在怪物的脑袋上，将其打出去。
　　打出这拳之后，蔚迅速转身，抬起左手。另一个方向扑来的阴影怪物裂开的嘴咬在左边的阿特拉斯拳套上。
　　右拳绽放着蓝光，蔚狠狠地砸向对方脑袋。连砸几拳，阴影怪物顿时晕头转向。蔚顺势一记下勾拳，打在对方下巴底下。这只怪物直直往后倒下。
　　刚刚先被蔚打出去的那只阴影怪物摇头晃脑地站了起来。没有丝毫畏惧的继续朝蔚冲了过来。
　　“真特么耐揍！”蔚已经连续打趴这些怪物好多次，但依旧没能杀死它们。
　　令蔚感到一丝恐惧的是，她看到更多的居民被黑影完全包裹，渐渐变成了这种怪物。两只阴影怪物就令她感到棘手，现在这种怪物现象正在底城蔓延着。



第207章 第二环
　　“这些玩意到底是什么鬼！”蔚现在可以确定这绝对不是希尔科干的事。以她对希尔科的了解，就算是有这种能力，估计也是会往上城扔过去，而不是用在底城。
　　在耗费不少体力之后，终于把两只阴影怪物打死。看着似乎又有更多的怪物要围过来，蔚果断选择离开这里，朝偏僻的角落跑去。
　　“特么的该死！”
　　蔚喘着气，刚刚又打倒了两只阴影怪物，但却因此被五六只阴影怪物包围，无法脱身。更要命的是，她的体力已经渐渐下滑，这样下去，必死无疑！
　　咻！咻！咻……
　　就在她准备死战时，多发子弹落到她的附近，猛然爆炸开，将这一片的生物冲击开，包括蔚。
　　蔚正抬着双拳挡在自己面前，将爆炸的冲击伤害阻挡下来。突然感觉到一个力道抓着她的后领。
　　因为这股力道正在带她脱离阴影怪物的包围，暂时没有恶意，蔚也就没有用她双手上那比头还大的拳套向后招呼过去。
　　阴影怪物们被爆炸冲击开，根本没有受到多少伤害。再次站起来，发现自己围住的目标消失不见，也不在意，继续在街道里游荡起来，寻找幸存者。
　　“这跟生化危机似的……正是令人头大啊！”林久手拎着蔚的后领，迅速穿行在错综复杂的楼顶，最后来到一个高塔，将人放下。
　　“你就不能换一个姿势吗！”蔚扯了扯自己都快要被拎变形的领子，不满的冲林久说道。她在途中就认出救她脱离包围的人，认出林久时还有些诧异，但更多的是希望林久能换一个姿势。
　　“换姿势？你要公主抱吗？还以为那只是属于你那上城的小蛋糕喜欢的呢。”林久搭着这楼顶的护栏，看着远方到处都是阴影怪物游荡的街道，顺便吐槽道。
　　“能告诉我这里发生了什么？这些怪物都是什么东西？都是哪里来的，这玩意快要让底城……覆灭了！”问到后面，蔚突然意识到询问这些似乎没有什么意义了。再这么下去，整个底城都会沦为怪物的乐园，最后波及到上城。所以当务之急应该是想办法解决这些怪物。
　　要让蔚失望的是，林久除了知道这玩意大体是由什么构成的之外，关于来源这方面问题，也是他正在调查的事件。
　　以负面能量为源泉的这些阴影怪物，林久杀起来自然很轻松。但问题是这是治标不治本的手段，没有找到异变源头，就无法遏制阴影的蔓延。
　　这源头似乎还是有智慧的生命体，懂得在弱势时隐藏自己。所以在得到关于异变源头的信息之前，林久能不暴露自己的手段，就尽力隐藏着。
　　不过下面这些阴影怪物的出现，倒是让林久完成了第一环的任务。每一只阴影怪物出现，身上都有着一团漆黑影子，这个未知物质显然不是这个衍生世界的物质，初步判断来自外界虚空。
　　外界虚空是一个广义概念，是由一个个世界、空间间隙等各种去区域组合而成的。所以不是所有来自虚空的生物都很强大，但有一点，那就是肯定都不好处理。
　　就像这个衍生世界里出现的虚空入侵物，强大吧，肯定不是，否则也不会一直隐藏在暗处。但现在去沾染到如同生化危机一般的程度，让林久无从下手。
　　这一环任务林久完成的很轻松。正是因为这么轻松，意味着他后续面对的困难更多。这是源头开始主动出击暴露出来的，象征着异变源头已经发育到一定程度。
　　与之相反，若是第一环任务完成的不容易，代表林久千辛万苦在异变扩散之前，通过找到源头本体，完成任务。也就将后续的异变扼杀在摇篮之中。
　　但这个源头生命体太过谨慎了，即使到现在这个程度，还没有露头。
　　在这个阶段，虽然已经开始扩散，若是源头生命体要是松懈一点，露个头，林久会果断杀过去。
　　猎杀任务：调查未知异变，清理变数。
　　环节一：调查异变（已完成）
　　简介：调查异变来源
　　信息：一种来自虚空的寄生型生命体。
　　奖励：150功勋（结算时发放）
　　环节二：找到源头
　　简介：找到虚空寄生型生命体的本体。
　　任务期限：3个自然日
　　失败惩罚：规定时间内未完成任务，猎杀者面临的任务难度将提升一个档次。
　　奖励：300功勋。
　　……
　　第二环的任务简介还是很轮回乐园，不过任务失败惩罚的说明比林久之前见过的任意一次都长。
　　将两者结合在一起来看，林久知道了轮回乐园表达的意思。从这个任务开始，乐园方面就没有给过他压力，说明这个任务难度提升一个档次，是因为异变源头那边。
　　所以第二环就是在告诉林久，他只有三天时间把这个源头生命体的本体抓出来。要是没有办到，那么这玩意就该进化到下一个阶段，难度就会超过他所能承受的程度。
　　比如源头生命体进化到三阶Boss的水平；又或者这些大批出现的寄生体普遍达到二阶的实力。
　　“这下麻烦大了！”林久拍拍杆子，叹了口气。
　　“现在怎么办？”蔚也不知道该如何应对这种情况。
　　“你有看到之前跟在我身后的那个大个子吗？”林久觉得蒙恩可惜了，希望他还活着。
　　“没有。所以你有见到过我妹妹吗？要是她变成这幅鬼样子，我可不能接受……不行，我得去找她！”蔚在脑海里想象金克丝变成这些怪物模样，无法接受。
　　蔚有些焦急，转身走出两步，突然停下脚步，说道：“我以为你会劝我冷静一点的。”
　　“你现在挺冷静的，不是吗？”林久摊手说道，要是蔚一定要去找死，他也不会拦着。毕竟他没有义务做这些。
　　刚才也不是特意来救这个主角，单纯是遇到了。算得上是主角光环，蔚并没有受到阴影的蛊惑，林久就顺手把她救了出来，能有一个帮手算一个。
　　要是在这种情况下，蔚不能冷静思考的话，那只能是猪队友一个，自己选择去送了命，林久也不在意。



第208章 啥也没有
　　“我想好下一个决定了，我们去找你妹妹。”林久对蔚说道。
　　“什么？”
　　“快点出发吧，没有多少时间了。”林久需要炸弹，威力巨大的炸弹进行清场。目标要是继续苟着，这样下去，他是无法把源头生命体找出来的。
　　蔚还沉浸在动身寻找的担忧之中，没有注意到林久眼中的冷意。只要能处理掉这个源头生命体，林久会毫不犹豫的选择把整个底城摧毁。
　　“金克丝！”希尔科拉住了提着加特林机枪哒哒哒打上头的金克丝。看到周围越来越多的阴影怪物，希尔科知道他们必须离开，否则以刚才这些怪物体现出来的恢复力，耗下去，死的一定只会是他们。
　　“哦哦，是该走了！这些怪物把我丑到了。我以为你制造出来的那些紫色怪物已经够丑了，没想到一山还有一山高……”金克丝摇头晃脑地吐槽着，带着自己的装备，跟着希尔科的脚步离开。
　　“真是丑陋啊……”
　　“是吧，你也同意我的观点吧！”金克丝闻言，笑嘻嘻的说道。
　　“这些怪物都是是人们丑陋欲望的具现！”希尔科也受到过阴影的蛊惑，但他十分清醒，没有受到多少影响。
　　正因如此，他明白这些怪物是依靠寄生者的负面能量作为养分，还在不断成长。
　　希尔科指挥着手底下的微光异变种在阴影怪物群中杀出一条路，逃了出去。
　　他根据自己见到的情况分析了一下，大概有几种情况下不容易变成这种怪物。
　　第一种就是自己心智坚定，能把控着自己的欲望，不容易受到蛊惑。
　　第二种则是微光药剂的副作用，让精神出现问题。这种情况有畸变的概率，但会削弱一些。希尔科自己就是有注射过微光，再加上心智坚定，没有受到影响。可以说是第一种加上第二种的类型。
　　第三种就是金克丝这样本来就有精神分裂，这种勾起内心负面能量的蛊惑对她本来效果就不大。心智该是什么样还是什么样！
　　还有一种就是微光异变种，他手下这些用微光制造出来的家伙。他们已经失去主观意识，都不能称之为人类，只是生物武器，自然不会受到感染。
　　希尔科要是见过林久的原罪域场，就知道还有一种情况，那就是将这些负面能量当作养料的人。
　　“那是……兰纳尔！”希尔科目光掠过这些各式各样的阴影怪物。色泽和皮肤下隐藏的幽绿光芒是共同点，但这些怪物还会因为寄生者提供的负面能量的大小，变成的形态也各不相同。不过或多或少还保持了一下寄生者的特征。
　　炼金男爵中兰纳尔拥有的那一对机械臂十分有特点，即便变成了阴影怪物，这对机械臂还被保留了下来。和他们打过多次交道的希尔科自然很容易认出来。
　　可以看到兰纳尔纠集了一帮阴影怪物，显然她内心最大的欲望就掌控，掌控他人，高高在上。即使已经变成了怪物，这种行为已经刻印在本能之中。
　　“你妹妹看起来没有啥事！”林久和蔚在黑巷遇到了从里面杀出来的希尔科、金克丝。
　　“放开她！”希尔科看到金克丝被突然杀出来的陌生人制服，再看到后面出现的蔚，那只机械眼泛着红光，盯着两人。随时准备让身边的微光异种杀过去。
　　“呵呵，希尔科，你也有尽……你在干什么！”蔚刚想嘲讽一下陷入困境的希尔科，突然发现自己的临时“队友”的手在自己妹妹身上摸索着。双手戴着的拳套已经蠢蠢欲动，忍不住要打过去了。
　　林久的手迅速把装着各种炸弹的袋子，还有金克丝挂在身上的炸弹，以及藏好的海克斯宝石都收入囊中。就是看起来他在对金克丝行不轨之事一样。
　　还没等蔚动手，拿到自己要的东西的林久，就像扔废品一样，随手把金克丝扔向蔚。蔚被迫收回拳头，接住金克丝。
　　“还不至于……啥也没有！”林久瞥了金克丝一眼，心中不屑。
　　“姐姐，你觉得这个男生怎么样？嘿嘿……”金克丝双手环抱着蔚的脖子，躺在她的怀里。
　　“爆爆！”蔚情不自禁地拥抱着金克丝。
　　“你不应该在车里，你应该在车底……”林久冲着希尔科哼了两句。金克丝带出来的炸弹还真不少，上面画着花花绿绿的图案，但不可否认，这个小天才制造出来的炸弹威力着实不低。
　　希尔科指挥着微光异种，将他们几个包围在其中。由于现在的处境不怎么样，他语速较快地说道：“你不会想这个时候找我复仇？我不会让金克丝至于这种险境之下的！”
　　“行了！先离开这里再说吧。你应该有整个底城的详细地图吧？”林久眯起眼睛，盯着希尔科。
　　希尔科迅速感觉自己被天敌盯上一般，周围的微光异种完全不能给予他安全感。
　　“有。我想我们应该合作！”希尔科到底还是底城枭雄，顶着林久给予的压力，冷静回应道。
　　“至少金克丝还有她的研发天赋可以利用，你有什么呢？”林久笑了，他本来就没打算对希尔科动手，能不被阴影感染的都是潜在帮手，没有必要他自然不会杀人。要是希尔科能拿出什么东西出来，都是意外之喜。
　　“微光的副作用是影响精神方面，这会使得使用过微光药剂的人对这些阴影的抗性比较强。当然，我值得的正品，而不是底城里流转的稀释品。”希尔科将自己的筹码摆了出来。
　　“据我所知，你的制药厂刚刚被这位同志连同上城议员捣毁了！”林久思索了一下希尔科所说的话，可信度不低。但很可惜，微光药剂的制药厂刚被捣毁了。
　　“那些也是稀释品！”希尔科看了蔚一眼，随即说道。
　　“那分头行动吧！带上东西，到这个地方找我们。”林久给了希尔科一个地址。招呼着蔚，带着金克丝离开。
　　希尔科目送三人离开，便带着手下的这些微光异种朝着底城一个方向靠近。那里是他早就有所准备的隐秘仓库，保留的都是浓度够高的精品微光药剂。



第209章 历史修正
　　他有一点没有告诉对方，那就是没有多少人能承受得了精品微光药剂的副作用。就连他都是在保养机械眼时，一滴一滴的注入，才在体内积攒着不少药效。
　　没能抗住微光药剂的副作用，就会变成他手下的微光异种这样，相当于是变成了另一种怪物。
　　希尔科没有说，也看出了对方并不在乎别人的死活，只是不希望阴影怪物扩散罢了。也就是宁愿居民变成微光异种，也不让他们变成阴影怪物。
　　也就是林久不知道这个情况，否则可能会修改一下自己的计划。他原本的计划没有线索的话，就用大量炸药在底城清场。
　　若是知道希尔科未告知的这点，林久或许会考虑让底城的幸存者使用微光药剂，变为微光异种，阻止这种异变蔓延的同时，让这两种怪物相互厮杀。
　　不过不管怎么样，这两者都属于抑制异变，关键还是在于寻找到源头。
　　“管好你妹妹！”林久带着两人回到皮尔特沃夫，看着这座城市灯火通明的模样，看来阴影暂时还未蔓延到这里。
　　或者是阴影已经在这里潜伏，没有底城那么优质的成长环境，尚未完全成型。
　　底城看似大乱，实际上大概还有五分之三的寄生者还处于潜伏阶段。要是在这个阶段将其转化为微光异种，便不会变成阴影怪物。
　　若是这两座城市的居民都被阴影感染，成为这种怪物，林久这个任务几乎可以宣告失败。按照乐园的任务提示，两天半之后，至少底城会沦为阴影怪物的天堂。
　　“这地方不像是上城应该存在的……”蔚拉着金克丝跟在林久身后。他们来到的地方，原离皮尔特沃夫的光鲜亮丽，风格更加接近底城。
　　“再光亮的地方，总有光照不到的地方。就比如我们先前待的监狱！”林久回了蔚一句，他隐约听到里面传来的声音。
　　“喔喔，原来这个小哥是姐姐的狱友呀？”金克丝瞪大着眼睛，左顾右盼。突然被一点无关紧要的细节吸引。
　　“这是什么情况？”林久看到了据点内部的情况，维克托已经按照构思将海克斯科技枪制造出来。拿在手中，他已经更加趋于林久印象中的那个机械先驱。
　　而在他身边站着的是叫作凯斯的助手，这点林久并不奇怪。就单以维克托个人交际能力，能这么短时间拉起来一个小型教派根本不可能。
　　别看凯斯在维克托面前支支吾吾的，那是在喜欢的人面前。对外那还是一个很靠谱的助手。
　　在维克托和凯斯面前还有二十多个光荣教派的教众。他们原先都是身体有残疾的居民，为了修复肢体，加入了光荣教派。
　　而现在，这些教众不止原本残缺的肢体被机械修复，身躯一半以上都进行了机械化。而且大多数教众的神情都很淡漠。难道维克托被拉回了历史的正轨上？又开始想让更多人光荣进化了？
　　“我的老天，你终于回来了。”维克托看到了归来的林久，虽然无法通过机械面罩看清他的表情，但从语气上可以听出他感觉轻松了一些。
　　“你知道的，你肯定知道的，对！在底城那个环境你肯定也能看到……”维克托的话语有些急促。
　　“姐姐，你看看，他可真像个疯子！”
　　“我想你应该冷静一点。”林久听到金克丝的吐槽，不禁感到无语。
　　“对，对。兰格特死了，他先是被阴影包裹了全身，然后变成了一个失去神智的怪物。我们被迫处理了他，但好几个人的影子里都隐藏着这么一个怪物，还会感染到周围的人……也就是每一个人都有变成这种怪物的可能！
　　我必须做些什么……这种怪物异变的源头是人类的各种肮脏的欲望。我只能提前让我们的一部分教众进行不完善的机械进化，并且切断了部分神经，屏蔽了很多情感。
　　知道这样做有违常理道德，但实在没有办法……这样总比变成怪物活下去好。”维克托的言语之中尽是无奈。
　　林久的出现让维克托提前向机械先驱转变，理念上还是善意的。但突如其来的异变，让他走上了原本的道路。
　　“看吧，我说的没错。他果然是个疯子，多么疯狂的举动啊！”金克丝感叹着，还不禁高举双手。
　　“安静点。”蔚头疼的压下金克丝的手，歉意的看向维克托。
　　“皮尔特沃夫里的情况怎么样？”维克托做的事正符合林久心意，自然不会多说什么。能避免阴影侵蚀的方式除了微光药剂之外，又多了一种。
　　“已经陆陆续续出现这些阴影侵蚀而成的怪物，但很快就被镇压下去。即便如此，依然引起不小的骚乱。”维克托摇摇头，形势越发严峻了。
　　“比底城好多了。”林久想到自己一开始目标就放在底城，但却还是被对方隐藏了过去。不禁失笑，自己还是不够老道啊！
　　“现在怎么办？”蔚发出灵魂质问。这也是到现在为止，众人脑海中浮现过最多次的问题。
　　“要解决这次的灾难，只有一个方法，那就是找到这玩意的源头。必然寄生在一个生命体上，我们需要想办法找到它！”
　　“怎么找到这只小猫咪呢？”金克丝歪头看着林久问道。
　　林久扶额，这个问题问的好啊！他要是知道这个问题的答案，哪还有这么多麻烦事。他都要靠虑是不是该连皮尔特沃夫一起炸了，逼出源头生命体来。
　　“或许我们可以让这个机器大哥把所有人的神经都切除了，这样问题就解决了。”金克丝提议道。
　　这种疯狂的想法自然瞬间被众人否决，除了林久心里觉得还不错。
　　林久心里有了一个想法，手中出现一个金克丝制造的炸弹。但通过乐园给出的信息，这是个假炸弹，爆炸只会溅出粉尘。
　　不过这除了林久和金克丝之外，其他人都不知道。金克丝不知道林久要干什么，但肯定是什么好玩的，也没有开口提示。



第210章 菲罗斯
　　“炸弹，我们是准备……”
　　维克托还以为林久要开始武力清除那些怪物时，林久突然拔开炸弹的保险栓，扔到那群教众之中。
　　他刚才就观察了一下，做过切除神经手术的那部分教众基本都站在左边。所以这颗炸弹他扔进了右边的十几人中。
　　砰！
　　在十几人的惊慌之中，粉尘四散，沾在他们的身上，并没有让他们受伤。
　　“影子！”斯凯不禁低呼一声。就在炸弹扔过去，爆炸之前，可以看到这些人的影子出现了波动。
　　“这些阴影汲取着负面能量成长，反之寄生者本身出现负面能量时，自然会令阴影潜伏的没有那么隐蔽。恐惧、嫉妒、贪婪……这些情绪的突然产生，就会暴露阴影的存在。”维克托根据已有的信息，迅速分析出林久的意思。
　　“这个好办！恶作剧……我最擅长了！”金克丝得意地笑道。她这话倒是很有说服力，因为林久刚才扔出去的恶作剧炸弹就是出自她之手。
　　林久倒是注意到了在刚才那几十人中，大多数都惊慌失措，唯独有一个二十多岁的女子处事不惊的与他人区分开来。
　　反倒更像另一边切除过部分神经的教众，但身上也没有任何机械化的痕迹，显然并没有改造过。而且女子身上那种优雅，精致的气质与众多教众都有所不同。
　　要是让林久找出一个气质与之相似的，那就是议会中的梅尔议员。此人又比梅尔议员更多出几分高冷。
　　就在林久打量对方时，这个白色头发的精致女子同样在审视着林久。
　　“你好，怎么称呼？”林久礼貌的问候了一声，他感觉这个女子与自己记忆中的某个人有点相似。
　　“卡蜜尔·菲罗斯，见过阁下！”女子的礼节比林久来的规范的多。
　　“我就知道……”林久也不觉得意外，307岁的大发明家，迟迟才在杰斯手里出现的海克斯科技，没有发明机器人布里茨的维克托……现在多一个二十多岁的青钢影也很正常。
　　原历史线上的卡蜜尔大概七、八十岁，那是依靠改造过的海克斯身躯活得这么久。在这个衍生世界，海克斯科技才刚从二十多岁的杰斯手中诞生，卡蜜尔的海克斯改造也就无从谈起。
　　所以现在的卡蜜尔还只是隐藏在皮尔特沃夫中的大贵族菲罗斯家族的成员，并不是那个游走于法律已然失效的边缘地带的精英特工。
　　“可惜了……”
　　“可惜什么？”维克托疑惑的看向林久。这个队友在看到这名叫作卡蜜尔的女子时的神色变化就挺大的，难道这就是一见钟情？
　　“可惜了我们只找到了发现阴影潜伏的寄生者方法，还没想到解决方案。”林久瞥了一眼那尚未改造成刀锋，笔直修长的双腿，可惜道。
　　“这个问题，我们菲罗斯家族有办法解决！”卡蜜尔站出来对众人说道。
　　“真的！那之前为什么不说？”维克托握紧海克斯科技枪，质问道。
　　“通过我的观察，你并不是可以果断决策的人。你们肯定还有其他核心人员，看来的确如此！”卡蜜尔说完，目光停留在林久身上。
　　“我……”还好维克托现在是机械之躯，否则阴影成长进度估计会暴涨。
　　“大家坐下来，好好聊聊！”林久招呼几人坐下，看卡蜜尔越发顺眼，果然有眼光。
　　年纪轻轻的卡蜜尔就已经初步展现“精密机器”的特点，贵族的礼节那是一点都没有落下，坐在了林久对面。
　　“皮尔特沃夫没有人知道，实际上在很早之前，我们菲罗斯家族就在研究海克斯原石。嗯……那时候还没有海克斯这个称呼，我们称之为原初水晶。
　　原初水晶很稀有，数量很少。于是我们菲罗斯家族一直在研究将这种能源扩大化，所以人造原石出现了！
　　塔利斯议员研究海克斯科技的原石就是我们流通出去的人造原石。这是能量源很不稳定，因为里面是代表奥术的符文之力，所以这是鱼饵，我们很成功的钓到了鱼！我们需要天才来完善海克斯原石的使用方式。
　　你们两个天才合力稳定了海克斯原石，创造出了海克斯科技，这是我们菲罗斯，乃至各大贵族都喜闻乐见的结果。
　　事实上那位天才当上议员，是大多数人都觉得高兴的一件事。因为必要时候，他身为议员应该共享出这项技术，为皮尔特沃夫作贡献……”卡蜜尔表情平静的叙述着对维克托而言，不怎么中听的话语。
　　“打住！”林久轻轻敲了敲桌子，打断了卡蜜尔的话语。他并不是觉得这番言语扎心，反而这才更符合人心、接近现实。
　　“这些不重要，重要的是你说的解决办法的方法。”这才是林久在意的，皮尔特沃夫这些大家族背地里的想法与他无关。
　　“原初水晶！原初水晶内有一种奇妙的旋律之声，寄生在人类影子中的物质会受到影响，出现暴动后，迅速灭亡。”卡蜜尔说道。
　　“海克斯宝石不行吗？”维克托询问道。既然海克斯原石的原型就是原初水晶，效果就算差点，也应该不至于一点用都没有。
　　“海克斯原石由人工合成，内部的喃语、旋律都无比破碎，能使阴影起反应，但会更加刺激阴影的成型，如此成型的怪物会更凶残！”卡蜜尔依旧波澜不惊的解释道。
　　结合这些信息，林久大概知道怎么回事了。原初水晶是壳人族的核心，里面保存着某个远古意识的记忆、希望和梦想，以及一切使之保持自我的东西，其中自然也会有负面能量。
　　这个远古意识可是整个符文之地最顶级的那一批。虽然一块原初水晶中只是保留着很小的一部分，但也足以撑爆这些阴影了。
　　而海克斯原石在此基础之上，削弱了上百倍不止，阴影承受得下来，成长速度就会大幅度增加，实力也会进一步提升。
　　“你们菲罗斯家族在这段时间进行的研究还真不少。”林久赞叹一声，不愧是最早开发出海克斯原石的家族，一直领跑于其他家族。



第211章 现场示范
　　“我们家族内也出现过这种怪物，意外之中让我们发现这点的。阴影怪物出现后，我们菲罗斯家族自然不可能闲着，探查了皮尔特沃夫的大多数地方，以及底城的情况。
　　正是底城现在出现的情况让我们确定，必须得尽快解决这次生化危机，否则这两座城市都将在这些怪物爪下灭亡。”卡蜜尔十分严肃的说道，这不止事关民众生命，也关乎到他们的家族存亡。
　　“可是在这些阴影尚未出现之时，你就已经加入我们的教会了？”卡蜜尔这独特的气质，在加入光荣教派之后，维克托自然不会没有印象。她已经算是比较早一批加入他们教派的成员，当时维克托甚至还没机械进化，阴影都还没蔓延开。
　　“这只是我个人感兴趣，比起将海克斯宝石运用在武器制造上，运用海克斯科技对自身的改造提升也不失一种道路。虽然没有摆在明面上，不过无论从字里行间，还是身体力行，都在彰显着你们教会的理念，血肉苦弱，机械飞升！”说到这个，卡蜜尔波澜不惊的脸上出现了神色变化，眼中仿佛有光。
　　“崩了啊……”林久感觉这个卡蜜尔让他印象里青钢影的形象崩塌了。你应该是为了守护家族，才舍身进行科技改造，而不是本身看起来就对这方面的内容很感兴趣的样子啊！
　　“那么合作吧！”
　　“可以。但事后教派内的机械进化，我要优先选择！”卡蜜尔人间清醒，明白他们菲罗斯家族要想更加恒久的发展下去，权力、财富的优先度都要处于力量之下。只有足够强大的力量，才能护卫家族。
　　所以塔利斯议员那边的海克斯科技他们要图谋，光荣教会这里的机械飞升，他们也不想放过。
　　林久轻敲桌子，轻轻笑着。看似是卡蜜尔占据主动，实则不然：“事实上我们什么也不需要付出，为了自己的家族，你们也必须加入遏止、消除这场异变的大势中。”
　　“……”卡蜜尔这时候有点后悔自己的决定，或许就不应该等真正主事的人回来。那个叫作维克托，完全机械进化的科研人员看起来智商高，但都用在科研方面上了，早知道应该先把他忽悠了。
　　本想着在气势上压制光荣教会的主事人之后，他们菲罗斯家族在这场合作中就能占据主动，现在似乎是搬起石头砸自己脚了。
　　“开个玩笑，你怎么看？”林久笑呵呵地咨询维克托的意见。林久一本正经抨击达修斯、夜空这些分身性格恶劣的时候，丝毫没有觉得这或许与本体有关的觉悟。
　　“我不是工具人吗？问我有什么用？当然没意见！”没了性命之忧，又和林久混久了，维克托摆脱过去的阴霾，也开起了玩笑。
　　“还真是恶劣。”饶是从小受到贵族教育的卡蜜尔也不禁吐槽了一下林久的性格。
　　“你们负责把隐患扼杀，我们去把现有的这些怪物削减一些！”上一刻达成合作，林久果断安排好双方需要做的事项。
　　卡蜜尔诧异的看向林久，没想到对方还有这么绅士的一面。要知道这些阴影怪物，就算只有的处理难度都不小。他们菲罗斯家族就是费力解决了两三只阴影怪物之后，彻底明白力量的重要性。
　　他们家族已经做好出一份力，来清理阴影怪物的准备，现在压力顿时减少了很多。
　　“你们没问题吧？”环顾了一眼四周，真正能有解决阴影怪物实力的不过五指之数，不由得卡蜜尔关心的问了一句。这可是事关双城安危的大事。
　　“我们可是也有自己的生物武器的！”林久露出一个神秘莫测的笑容，唬一唬卡蜜尔。要是面对的是七、八十岁的卡蜜尔，林久绝对没有戏弄的心思。
　　但二十多岁的，还没有完全成为维护灰色秩序的机器的卡蜜尔，脸上总是带着那高冷优雅的表情，林久无视的恶劣性子便浮现上来。
　　“那就好！我在这里提醒你，在我们行动的过程中，势必拉进更多的家族出力。”卡蜜尔站起身，最后提醒了一句。
　　“那敢情好，多一些盟友不挺好的。”林久等人自然没有意见，他巴不得还活着的人全都给他上战场去。这也是在现在就在做的操作！
　　“再会！”
　　“等等，我还有个问题……卡蜜尔小姐你还算我们教会的成员吗？”林久叫住了迈着大长腿离开的卡蜜尔。
　　卡蜜尔转身看到林久带着笑意的眸子，眉头一皱，随即舒展开，微笑道：“这不是你决定的吗？”
　　“既然如此，你就把同僚一起带上，帮忙你们吧！”现在的光荣教会即便初步机械化的教众也不能给林久这边提供多少帮助，还不如让卡蜜尔带走。
　　卡蜜尔便带着几十名光荣教会教徒离开这里。林久无视周围几人看渣男的目光，认真严肃的对维克托说道：“看到了吗？我这是给你做的示范，光荣教会要发展，肯定不能只靠信念，要建立在物质基础之上。这下物质基础不就来了吗？
　　这一关过去之后，以我们和菲罗斯家族的合作关系，必然迅速崛起。这样就有力量去改变自己希望改变的事情。”
　　维克托的机械面罩让他隐藏着自己的神色，面罩之下有些恍惚，居然还有这种操作？好有道理，我竟无言以对。
　　维克托想到了自己还是个穷逼研究员和那些日子，但凡要是有自己这位同伴一般的能力，早就吃上软……咳咳，拉到投资了。
　　“你让凯斯也和她离开了？”维克托可没有忘记帮自己很多忙的女助理。
　　“你想让她和我们一起吗？”林久承认维克托是个科研天才，但在其他方面未免有些迟钝了。显然他们要做的事更加危险，否则林久也不会只留下他、蔚，还有金克丝。
　　“所以不需要我出手了啊！真无聊……”金克丝反应过来，这就不需要自己的恶作剧游戏了，失望道。
　　“安分一点。”蔚觉得自己得盯好金克丝，谁也不能保证这种状态下的金克丝会做出什么事来。



第212章 哲学交谈
　　“去底城检阅一下我们的生化大军吧！”林久可不觉得在自己私人仓库拿到那批精品微光药剂的希尔科会什么都不做。
　　作为一个已经死过一次的人，希尔科比卡蜜尔更明白力量的重要性，他第一时间要做的绝对是利用这批微光药剂，拉起一支生化军队。
　　这么一来，他们对抗阴影怪物的武力不就来了吗！如此，上城有卡蜜尔带领的一股力量遏止阴影扩散，下城有希尔科动用生化大军正面对付阴影怪物，情况恶化的趋势暂时也就被挡住。
　　“杀！”希尔科眼看着面前两方怪物的战斗，微光异种的恢复力比不上阴影怪物，但力量更强，造成的伤害更好，可以称得上势均力敌。
　　不过希尔科私人仓库的微光药剂存货数量制造出来的微光异种数量上还是远不如阴影怪物。不能只看药剂的存货数量，还要算上使用微光药剂者的死亡率。
　　“真是不明白，范德尔那时手里有着那么多名天才，为什么会作出那样的选择……”希尔科语气中多出几分感叹，以及理解。
　　就是理解，而不是不解……换作是以前的希尔科恐怕不会明白范德尔的做法，直到金克丝在他自己心里的地位越来越重时，他似乎明白了范德尔的感受。
　　他的理想是让底城独立，然后崛起。但现在如果让他用金克丝来换这个结果，他是绝对不会同意的。他不能失去就金克丝，就像当初的范德尔，不希望让这些孩子卷入危险，选择了安稳。
　　至于他的感慨确实是发自内心，他的养女金克丝，虽然疯疯癫癫的，但连海克斯科技都能破解，仿造，在这方面的天赋不在杰斯他们之下；而她的姐姐蔚从小就已经展现出自己的战斗天分，打遍黑巷；当初跟在蔚身后的白发小男孩现在也通过自己的天分，研究装备，带领着野火帮在底城占据一席之地。
　　没错，希尔科与野火帮联手了，这时他才知道一直在底城活跃，还截过他货物的野火帮也是之前范德尔那一伙小孩中的其中一个组建的。
　　艾克的野火帮中是阴影蔓延概率最低的一群人，可惜其中孩童比例不小，形成战斗力的人员也就不到一半。
　　野火帮的滑板少年们拿着希尔科提供的武器飞在微光异种的上方打辅助灵'梦 首,发。整个底城到处都在发生着战斗。
　　希尔科静静地看着这一切，眼中多了这么多年都没有出现过的多愁善感。
　　“哦！希尔科先生，你现在真像一个失去斗志的败者，该不会是什么人假冒的吧？我以为你永远都胜卷在握呢！”艾克也是借此机会冲希尔科嘲讽说道。
　　希尔科挑着眉头，对艾克说道：“我一直知道自己对一部分人造成的伤害，但我不在乎！因为我只在乎底城怎么脱离皮尔特沃夫的掌控，不必在看着那些议员脸色，不必在被他人决定着命运！
　　我费尽心思将这里的人从暗无天日的地沟里拉了出来，为底城创造了财富……但现在这一切，正在我的眼前销毁！”
　　“你并不能代表底城所有人！我们不需要你替我们来做决定！”艾克知道这时候不应该起冲突，所以只是口头上的抨击。
　　“很多人都觉得自己是对的，比如那些被欲望吞噬的蠢货，早就迷失在金钱之中。你们这样的人只会是少数……”希尔科不知道艾克的意思吗？他就是太知道了。他不这么强制的压制着底城的这些势力，早就已经分崩离析了。
　　“两位哲学大师，现在似乎不是谈论这些的时候。”林久打断了两人之间的谈话，再让他们这么说下去，就要讨论起物质意识，可知论和不可知论了。
　　“金克丝！”希尔科的眼里只有金克丝，关切地望去。好在这里并没有凯特琳在场，金克丝的精神状态还是比较稳定，没有出什么乱子。
　　“艾克！”蔚看到艾克，没想到他们还要被迫与希尔科联手。虽然心中怀带着杀意，但他们分得清轻重。
　　“奥莱……你跑哪去了？”艾克从这场异变爆发之后就没有见到过蔚，有些担心这位伙伴的安危。
　　“我去上城找些帮手。”蔚简单说明了一下。而金克丝尚且记得她和野火帮动过手，而且艾克还有同伴折损在自己手里，很自觉的窝在蔚身后，没有说话。
　　“大伙分头行动。”林久打断几人的叙旧，说完选择一个方向，他看到那边有几只区别于一般阴影怪物的大家伙。
　　在靠近之后，摩耶之眼便探查完这只精英怪的数据。
　　阴影·兰纳尔
　　生命值：100％
　　力量：27
　　敏捷：30
　　体力：30
　　智力：16
　　技能一，负面汲取Lv．Max（被动）：寄生者产生的负面能量将被阴影汲取，增强自身综合属性。
　　技能二，不死性Lv．Max（被动）：负面能量将为自身提供强大的恢复力。
　　技能三，锋刃Lv．20（主动）：驱动锋利的改造双臂中弹出的刀锋，提高10％伤害。
　　技能四，格斗精通Lv．50（已废置）
　　……
　　林久只能说除了基础属性之外，其他都很辣鸡。唯一一个还看得过去的格斗精通，还因为变成了阴影怪物，被废置了。
　　如果自己没有记错的话，这只精英怪是炼金男爵会议上露过脸的一名女性炼金男爵。
　　当林久进入对方视野范围之中的瞬间，阴影·兰纳尔两只机械臂立即弹出刀锋，嘶吼着朝着林久冲了过来。而且它并非自己独自一个冲过来，还带着五六个小弟。
　　林久拔出无垠之星，装备都已经穿戴整齐，银色的纹路攀附在暗红色的皮甲上，增强了防御力。不过林久并不觉得这些杂兵能伤到他，但谨慎起见，林久自然不会在战斗时大意。
　　为了能迅速解决战斗，法力值少了一截，灰蒙蒙的骷髅再度出现在林久身后。与上个衍生世界出现时比起来，原罪骷髅的身影凝实了许多。
　　林久敏锐的动态视力捕捉到兰纳尔挥手的动作，更快一步。无垠之星的剑锋上覆盖着灵魄能量，砍下对方的脑袋。



第213章 报复是不可能报复的
　　正常情况，阴影怪物就算脑袋被砍，给它一点恢复时间，身躯上的黑色皮肤就会化作液体一般的阴影，再度形成头部。而如此一来，这只阴影怪物就会缩水一些。
　　而林久在将其斩首之后，对方身躯出现液体化情况，瞬间负面能量就被原罪骷髅吸收。失去能量源，兰纳尔惨不忍睹的无头尸体倒在地上。
　　就算失去领头的，没有多少神智的阴影怪物也不会改变袭击林久的行为。基础属性比阴影·兰纳尔还有低上不少的普通怪物根本摸不到林久的身影。
　　这些怪物那看似高额的体力属性那是对其他人而言的。林久的原罪域场可以直接掐断这些怪物恢复伤势时的能源，所以形同虚设。
　　【你杀死了阴影·兰纳尔。】
　　【阴影·兰纳尔为精英怪物，获得世界之源3％，现共获得世界之源5.7％。】
　　【你的天赋凝魂发动，该衍生世界获取灵魄值已达上限！】
　　【获得宝箱·蓝。】
　　看到杀死阴影·兰纳尔后的收获，林久眼中仿佛有光。
　　……
　　【你杀死了阴影·布罗德。】
　　【阴影·布罗德为精英怪物，获得世界之源3％，现共获得世界之源20.7％。】
　　【你的天赋凝魂发动，该衍生世界获取灵魄值已达上限！】
　　【获得宝箱·绿。】
　　林久直接舍弃了普通阴影怪物，穿行在底城之中，目标就是区别于普通怪物的精英怪。这类怪物一般都是炼金男爵，或者黑帮老大。这些掌握着底层人民性命的家伙，心中的阴暗比其他人要强烈许多。
　　不过杀了八、九个精英怪后，林久就没怎么看到这类怪物。除了增加的世界之源外，他收获了两个蓝色宝箱，和一个绿色宝箱。
　　爆出绿色宝箱的这只精英怪还是林久的熟人，和斯宾劳徳一同被他胁迫出力，比较怕死的炼金男爵。最终还是死在他的手里！
　　咻！
　　林久背后感觉一凉，感知到危险，灵动的向一侧闪开。一道激光与他擦肩而过，打在前方的建筑上。
　　“还有会发激光的阴影怪物？”林久脑海中出现一个疑惑，转身望去就看到手脚无处安放的维克托。
　　林久眯起眼睛，握紧无垠之星，按理来说，维克托应该不可能再受到阴影影响，但若是有意外，维克托被操控，没救了，那他就只能痛下杀手了。只是可惜了培养起来的工具人。
　　“失误！失误！打歪了！”眼看刚才在底城乱杀的林久盯上自己，维克托连忙高举手中的海克斯科技枪刃。
　　“我证明……这一身力量放在你身上真是浪费了！”希尔科开口为维克托证明道。
　　“……”维克托发誓回头一定要熟练掌握背后的“第三只手”，还有海克斯科技枪刃的力量。
　　在设计海克斯枪刃武器时，维克托还担心被歹人利用，所以留了一手。里面并没有安装能量源，以及安装能量源的位置，只有导体。
　　因此在他人手里，就是一把普通冷兵器，只有在他手里，直接调动海克斯核心的能量注入其中，才是真正的科技枪刃。
　　现在看来，放在他手里那才叫浪费，但其他人又无法使用。
　　凭什么同样都是机关师出身，林久就能乱杀，而他光荣进化的维克托就只能划水。
　　机关师是副职业啊，那没事了！
　　见只是一场误会，林久对维克托的杀意也就散去。仔细想想，维克托有这样的操作也不是不能理解。在这段时间之前，维克托已经当了二十多年的病秧子，还是个残疾人。
　　连一具正常人的体魄都没有，突然获得这样的力量，不擅长操作也情有可原。也是没有时间让维克托慢慢适应、学会使用海克斯核心的力量。
　　林久来到维克托身边，拍了拍他的肩膀：“你应该尽快学会战斗。”
　　“我明白！”维克托回答的很认真，因为他也见识到了力量的重要性。
　　“根据我的经验，在战斗中，对力量的熟练速度会很快的。好好磨砺！”林久说着，没等维克托反应过来，就把他扔向一片除了阴影怪物就是微光异种的区域里。
　　在那里，不管他激光怎么打歪，也打不到队友身上。安全方面，以海克斯核心为心脏，全身大部分都机械进化的维克托比在场任何一个人都扛揍。
　　林久发誓他只是希望尽快把维克托锻炼起来，绝对没有报复的意思。
　　“唉～底城完了！”似乎因为自己的心血就这么付之东流，原本的枭雄希尔科失去了心气，苍老的许多。
　　城市建筑被破坏了可以重建，微光药剂用完了可以生产，但底城的居民再也回不来，如此根本不能称之为城市。更为重要的是，失去了独立的资本。
　　“往好的方面想想吧……就比如你觉得皮尔特沃夫的议会有几个议员可以幸存呢？”林久建议了一句。根据他所了解的，大概一半的议会议员选举逃不过这劫的。
　　“或许可以……”
　　“对！上城！”林久打断了希尔科的感悟，打算返回上城。皮尔特沃夫的情况没有底城这么糟糕，但一旦出现阴影怪物，是精英怪的概率就很大。
　　而且他记得梅尔议员的母亲，那个来自诺克萨斯的女强人，要是被阴影覆盖，有一定概率成为Boss单位吧！这不给他爆一个紫色宝箱！
　　好吧，这些是顺带的。其实林久更担心一件事，那就是卡蜜尔他们的方式是以远古存在的意识片段撑爆阴影，万一遇到源头生命体，而且它承受住，不就完了。
　　这林久不去盯着，心里放不下，绝对不是因为想凑卡蜜尔那边。
　　“滋滋！”
　　“啾！”
　　“滋！”
　　“给爷死！”
　　“……”希尔科本以为研究出海克斯科技的科学家是那种文质彬彬，身上尽是书生气质的家伙。又或者是整体宅在实验室里，满脑子都是科研的模样。
　　但看到刚开始还有些惊慌失措，而后发射激光渐渐打上头，各种能量弹、激光跟不要钱似的清理着阴影怪物的逗比维克托。希尔科第一次觉得自己有错的这么离谱的时候。



第214章 阴影·米达尔达
　　事实上，不久之前的维克托就和他想象中的科学家形象一模一样。但在某人的引领下，发展趋势渐渐有些偏离；其实更多还是维克托重获新生后的自我发泄。
　　这种宣泄在动漫中，第一次用海克斯核心让自己腿机械进化后，在路上疯狂奔跑的场景就可以看出维克托需要宣泄。
　　维克托对第三只手的激光运用越发熟练，比起一开始频频打空，已经能做到一次覆盖几个目标。手中的海克斯科技枪刃也没闲着，远程攻击，近身防御都学会运用。
　　清理了这一小片的阴影怪物，维克托体会到拥有力量的好处。不过体内的海克斯核心反应在告诉他能量已经快要见底，没法再继续进行清理。
　　刚才还比较生疏的维克托浪费了太多能量，导致蓝见底的比较快。源自符文魔法力量的海克斯核心能量恢复速度倒是挺快，不过至少短时间之内维克托是没法再战。
　　倒是蔚和艾克、金克丝他们要么就是近战，要么就是动用子弹，不是维克托这种纯能量攻击，比维克托坚持的更久，但效率却没有维克托高。
　　在众人的合力协作下，将阴影怪物的数量压制到原先的一半之下。但这种场面引起底城人民的恐慌，滋生出来的负面能量又让阴影渐渐吞噬了其他人。
　　“我这边有一个坏消息！”蔚喘着粗气，和众人汇合。
　　“还有比现在更坏的情况吗？”艾克已经觉得情况不能再坏了。
　　“地沟深处到处都是这种怪物……不过值得庆幸的是那些家伙没有理智的在里面游荡着，并没有往外跑的动静。”蔚记得地沟深处之前还有一群被底城遗弃的人群，知道阴影怪物诞生的原理后，就有种不祥的预感。
　　花费一点功夫，到那里探查了一番，正如她所料的一般，那里已经没有活人存在。
　　金克丝提着枪械蹦蹦跳跳地走了过来：“喔～你们肯定想象不到那家偏僻的救赎院发生了什么！我看到好多怪物不知道被什么人剁成了肉块！”
　　“难道还有其他人和我们一样在对付这些怪物？”蔚听到妹妹的话，猜测道。
　　“或许吧！”艾克摊手，说道。
　　“赤那家伙呢？”维克托环顾一圈，都没有发现林久的身影，询问道。
　　“他回上城去了。”希尔科说起这件事，不禁露出一丝笑意。以他对那些议员的了解，绝对没几个逃得过阴影的吞噬。
　　……
　　……
　　“还是乱起来了啊……”林久回到上城，就注意到到处奔跑的人群，到处都是慌乱的场面。而越是慌乱，出现阴影怪物的概率就越大。
　　林久拔剑，顺手把出现在他视野里的阴影怪物宰了。皮尔特沃夫内的阴影怪物规模距离底城还很远，这里面自然有卡蜜尔这边行动的功劳。
　　但杰斯这边的海克斯科技武器还未进行量产化研究，现在上城能抵抗阴影怪物的战力有些不足。
　　面对执法队的枪械，这些阴影怪物完全扛得住。杀伤力巨大的武器又无法在城内使用，毕竟城内的民众还不少。
　　“我们必须采取行动，动用大威力武器！让执法队把民众聚集疏散离开。”杰斯觉得再这样下去，皮尔特沃夫会陷入大灾难。
　　“这并不妥！”大发明家黑默丁格自然也是加入对抗阴影的队伍之中。对杰斯的提议，他连忙提出了反对意见。
　　黑默丁格并不是在报复杰斯联合他人将他除名议会的事，他的心胸可不会这么狭小。卡蜜尔与黑默丁格持同样的态度：“教授是对的，塔利斯议员，你不能这么做。或者说你只能安排把我们处理过的民众一同安排疏散离开。
　　大量人员聚集在一起，更加容易滋生阴影。这些怪物怎么来的想必塔利斯议员自己也身有体会吧！”
　　“……”杰斯怎么可能不知道。要不是遇到卡蜜尔这帮人，他可能也要变成这些丑陋的怪物。
　　卡蜜尔这些人能在杰斯被阴影吞噬之前，将其解救，自然不是因为杰斯运气好。他们优先选择处理的目标就是这些对他们有帮助的人士，比如杰斯、一些家族重要人员。
　　在这些人之后，才是随机处理普通人的问题。即便如此，还是有很多贵族并没有被他们救下，这些人多半都是被财富侵蚀了心灵的家伙。被阴影完全覆盖的速度极快！
　　要是说底城滋生阴影的主要负面能量是暴力、仇恨、杀意……上城里滋生阴影的主要源头就是贪婪！
　　“那就将他们分散疏散！”杰斯不忍心视而不见。
　　“孩子，我和你一样想要救这些人。但我们应该做的是用最快的速度把这个灾难消除。这才是最好的拯救！”黑默丁格眼中同样充满着不忍之色，安慰道。
　　“教授说的没错，不过我还是应该提醒你一句，不是我们不这么做，而是做不到！皮尔特沃夫的政治机构就是议会，现在的议会形同虚设，根本无法办到你所提议的事。至于原因……”说到这里，卡蜜尔觉得自己没有再说下去的必要。
　　原本只是一心研发海克斯科技的杰斯在成为议员之后，都保持不了本心。更何况那些在这个位置上待了很久的“商人”。
　　事实上，卡蜜尔忽悠了刚刚成为议员不久的杰斯。杰斯所提议的事，他们是办得到的，但风险很大，不值得菲罗斯家族在此投入。
　　皮尔特沃夫这座城市并没有高度集权的中央政府，维持着这里明面上秩序的是皮城议会，但真正控制着这座城市的是几百年来就一直长盛不衰的名门贵族们。
　　各大家族在长久的时间里，牢牢握住了这座城市的各项命脉：税收、科技、财富等。所以只要菲罗斯家族同意这个方案，他们一家的力量就能办到。
　　而菲罗斯家族的精神信条之一便是：为我家人，我愿奉献。家族至上！
　　他们的家族掌握着超乎常人想象的财富，还有原初水晶这种稀有之物，他们更需要强大的力量来守卫家族。
　　受到重点培养，年纪轻轻就成为家族首席密探的卡蜜尔谨记着这一切。这也是菲罗斯家族将这些事项全权交给卡蜜尔处理的原因，他们信息卡蜜尔的个人能力。



第215章 相互克制
　　嘭！
　　一栋建筑被破坏的近乎一半，尘烟散去，一道四五米高的人形阴影巨兽出现在林久的视线之中。这只怪兽身上披着破损的兽皮外衣，手上持有一把斧子。
　　原本应该是长柄斧的武器在这只阴影巨兽手里也显得有些小巧。祭出摩耶之眼，这只疑似小Boss的部分信息出现在林久眼前。
　　阴影·米达尔达
　　生命值：100％
　　力量：36
　　敏捷：27
　　体力：40
　　智力：20
　　技能一，负面汲取Lv．Max（被动）：寄生者产生的负面能量将被阴影汲取，增强自身综合属性。
　　技能二，不死性Lv．Max（被动）：负面能量将为自身提供强大的恢复力。
　　技能三，狂傲之心Lv．30（主动）：生命值低于70％时，可进入“狂傲”状态，力量增加5点，反应速度降低10％（持续时间5分钟，冷却时间10分钟）。
　　技能四，铁血王者Lv．30（主动）：生命值低于50％时，恢复力提升20％，肉体强度提升5点（持续时间10分钟）。
　　技能五，？？？
　　？？？
　　？？？
　　……
　　“这是黑皮议员她妈吧？绝对是！”林久看到这极具诺克萨斯特色的信息面板，立刻判断出这只阴影怪物的寄生者。
　　林久只能说这位米达尔达家族的女王者来的不是时候。但凡换一种其他方式，这位来自诺克萨斯的强人可能都能安然无恙，偏偏是从内心负面入手的阴影。
　　可以说，只要是来自诺克萨斯的人，对强大的实力都有如同执念一般的追求。更何况这位来到皮尔特沃夫还是抱着贪图杰斯的海克斯科技而来。
　　米达尔达家族的强大显而易见。能在武力至上的诺克萨斯帝国占有一席之地，已经是实力的体现。
　　而来到皮尔特沃夫的这一位不出意外应该就是当代家主贾古·米达尔达的内人。
　　周围区域内除了倒在地上的尸体，就没有除林久之外的其他人存在。林久第一时间就成为了它的目标。
　　在对方手里显得小巧的斧子劈下来，通过对比可以看到这斧子差不多和一个林久差不多大。
　　林久轻跃到一边，斧刃重重的砍入地面之中。阴影·米达尔达见一击未中，要抬起斧子继续劈砍。
　　不过林久自然不可能就这么看着，在对方之前，林久便跳到这单面斧的斧背上，脚下重重地发力，将其往下压了几分。自身则在这股力道下跃向对方头颅。
　　无垠之星的剑刃上覆盖着一抹灰白，在这片灰白之中还闪烁着一点星光。剑刃精准的落在对方的颈部。
　　林久更加料定这家伙是Boss模版，无垠之星的剑锋只在对方颈部留下了一道剑身宽度的伤痕，若非覆盖着灵魄能量，估计下一刻就可以复原了。
　　“呃啊……”阴影·米达尔达根本不理会颈部的伤口，而且“斩魂”并没有让对方感受到疼痛。这代表着这只怪物是感觉不到疼痛，只有破坏欲。
　　阴影·米达尔达的战斗本能告诉它要是让面前这个“小家伙”近身斩下去，自身有消亡的危险。果断挥舞手中的斧子，朝林久砍过去。
　　林久准备伏身躲过这道攻击，顺势近身连斩，没有料到阴影·米达尔达突然翻转斧子，宽大的斧面将林久纳入攻击范围之内。
　　林久瞳孔猛然一缩，立刻抬起无垠之星架在自己身前。一股巨大的力道从斧面袭来，将他拍飞出去。
　　“不愧是来自诺克萨斯的家伙，骨子里都是战斗欲！”林久迅速站起身。果不其然阴影·米达尔达已经迈着沉重的步伐，几步迈到林久面前，高举大斧劈下。
　　林久的速度更快，一个滑铲穿到对方背后，剑锋在对方背上留下一道长长的裂痕。之后迅速与其拉开距离。
　　那家伙已经学会用斧子宽大的斧面提高攻击到林久的概率。他可不是这种非人怪物，多挨这么几下，肯定受不了。
　　之前无论是对付一般阴影怪物，还是精英怪物，林久解决对方基本没用多少功夫，所以没有察觉。
　　现在遇到一个棘手的存在，他发现了自己和这些阴影说得上是相互克制，而不是自己单方面对另一方的克制。
　　原罪域场的存在可以令林久在战斗中扼杀这些阴影的恢复性。但这些怪物根本算不上生命，而是一团负面能量集合体，相当于本体的操控物，压根没有灵魂一说，所以林久的斩魂效果约等于无，不过他的魂感倒是对这些负面情绪感知十分敏锐。
　　“原罪……”林久察觉到这一点后，果断选择开启原罪域场。以林久身后的骷髅身影为中心，方圆十米之中，肉眼可见的降低了几分色调。
　　仿佛阳光在进入这个范围之中时，不知被什么东西削弱了几分。
　　“十分钟时间……”林久注意力高度集中起来，双眸之中泛起银白的光芒。
　　下一刻，原地只留下一道残影，林久的身影出现在阴影·米达尔达的右外侧。这个位置在对方持斧手的右边，令其来不及挥斧攻击。
　　也就是这个空档，林久全力挥剑，落在阴影·米达尔达的右手手腕，这整只手臂除手指之外的最细位置。
　　不出意外的将这只右手砍下，连同手中握着的长柄斧掉落。林久脚部发力，一脚踢到斧面上，将其踢离战斗场地。
　　失去武器的阴影·米达尔达难以攻击到灵动的林久，只能任其剑锋落到自己身上。要是它不用吸收被寄生者以及外界的负面能量，自己能产生负面情绪的话，遇到这种情况，估计都能直接爆种。
　　没几下，没有神智的阴影·米达尔达本能进入“狂傲”状态。力量确实增强了，但要命的是反应速度下降了。本来就打不到林久，现在这一技能一开更是雪上加霜。
　　突然漆黑的斧面出现在林久眼前，拍在他的身上，让他撞穿了身后那栋屋子。嘴角溢着血，生命值跌到50％的林久站起来，透过尘土看到阴影·米达尔达的整只右手已然化作一把大斧。刚才就是这玩意出乎意料地给了林久这一下。
　　“这玩意居然还有拟态效果！”林久皱眉，这就是无法完整探查到属性比自己高的对手信息的坏处。有些未显示的能力需要自己在战斗中小心。
　　阴影·米达尔达的战斗天赋极强，知道等斧子完全成型后再攻击林久，被躲过去的概率很大。所以在刚形变出大体形状那一刻直接招呼过去，林久才被突然放大的攻击范围攘括其中。



第216章 馋她身子
　　“打起来（一〥）溜翼M柒〃是巫 IX罒究芭  A踆了！海登街道那边打起来了！”
　　“冷静一些，吉里。你忘了作为一名密探的守则！”卡蜜尔不满意自己手下这种慌慌张张的模样，呵斥道。这次异变阴影事件，菲罗斯家族密探的力量第一次规模性的展现出来。
　　“是的，大人……”吉里在卡蜜尔的呵斥下冷静下来，但眼中依旧带着惊骇，说道：“有人在街道上和之前我们避开的那只怪物打起来了。”
　　“走！”卡蜜尔坐不住了，阴影·米达尔达是他们遇到过最强的阴影怪物，一个照面就让他们损失了不少人手。自己手下探员吉里的意思显然不是有人去挑衅这个怪物被打死，而是在和这只怪物打得有来有回。
　　“这……我也去！”杰斯握紧手中的墨丘利之锤，他也是见过这只怪物。从区别于皮尔特沃夫的特征上很容易认出来，被阴影寄生者正是梅尔的母亲。梅尔现在不知所踪，他想他必须去现场，虽然自己也不知道自己能做些什么。
　　“那就一起吧！”黑默丁格叹了一口气，他也知道来到皮尔特沃夫的这位，来自诺克萨斯的这位死在皮尔特沃夫，很有可能会引起诺克萨斯帝国对皮尔特沃夫的战争。
　　但这个时候已经顾不了这么多，若是不除掉这些家伙，以后还有没有皮尔特沃夫都难说。
　　剩下一些贵族模样，但有些狼狈的人对视一眼，跟上前面人的脚步。他们就是属于皮尔特沃夫贵族的成员，其中以托莱克，凯沃尔德这两个家族的人居多。
　　米达尔达家族大多数人都在诺克萨斯，而菲罗斯家族卡蜜尔早就让他们“体检”过，令其守在家族据地。
　　而托莱克家族和凯沃尔德家族就是四大家族中剩下两个。菲罗斯家族上层已经做出决定，这些人要救，他们需要这些家族手中的资源。此役之后，若是能渡过，他们菲罗斯家族自然会成为当之无愧的四大家族之首。
　　嘭！
　　刚赶到现场的众人就听到一声巨响，一具高大的身影被一脚踢倒，在街道的建筑上撞出一个大洞。
　　林久扭了扭自己发麻的脚，这家伙真是皮糙肉厚的。
　　阴影·米达尔达的对手，卡蜜尔等人第一眼注意到的就是与其高度差不多的骷髅，随即发现这只骷髅不过是道虚幻的身影。
　　“这家伙不是在底城吗？不应该是……这样才对，这样才更符合常理！”卡蜜尔只是有一瞬间的错愕，下一刻便觉得拥有这样的力量，才能统领一个势力是十分合理的。
　　维克托：那我走？
　　阴影·米达尔达嘶吼着从瓦砾堆里爬了起来，挥舞着漆黑的斧子冲向林久。
　　林久自然感知到出现在附近的人，是时候解决战斗了。
　　“星光！”
　　林久体表闪烁一道浅浅的光芒，在所有人都没反应过来的瞬间，瞬移至阴影·米达尔达的身前。不等对方攻击，剑刃灰白，闪着星光的无垠之星在对方颈部留下一道深深的伤痕。
　　再挥剑自己就要挨斧子了，林久果断低头，后滚出圈。漆黑的斧面又朝自己拍了过来，林久有所准备的借助这股力量，迅速让自己置身于远处的楼顶。
　　下一刻，林久挥剑动作起手，光芒闪过，无垠之星的剑锋出现在阴影·米达尔达面前，已经顺着刚才那道伤口再度斩了进去。一颗硕大的脑袋滚落在地，这团漆黑的阴影渐渐消失，被原罪域场完全吸收。
　　【你杀死了阴影·米达尔达。】
　　【阴影·米达尔达为Boss怪物，获得世界之源5％，现共获得世界之源25.7％。】
　　【原罪域场等级提升＋2。】
　　【你的天赋凝魂发动，该衍生世界获取灵魄值已达上限！】
　　【获得宝箱·紫。】
　　啪啪啪！
　　违和的掌声在这一刻响起。这是来自卡蜜尔的掌声，以及赞叹：“厉害。我以为光荣教会的人都是使用机械科技的！”
　　从小学习各种战斗技巧的卡蜜尔自然看得出来，林久在刚才这短短的战斗片段中展现出来的时机把握能力堪称可怕。特别是最后绝杀的那两下瞬移，卡的位置恰到好处。
　　“谢谢！”林久收下了赞美。旁观的这些人都只有看到他几下斩断阴影·米达尔达脑袋的震撼，只有卡蜜尔看出其中的技法精妙，让林久好奇的探查了一下卡蜜尔现在的信息。
　　菲罗斯·卡蜜尔
　　生命值：100％
　　力量：20仪霖艺齐司捂酒寺⒐覇LING 梦
　　敏捷：25
　　体力：16
　　智力：27
　　技能一，无限制博斗专精Lv．2（被动）：增加被使用者使用武器的攻击力12％。
　　技能二，首席密探Lv．Max（被动）：最为菲罗斯家族最出色的密探，掌握多种异乡语言；擅长小提琴；能够读写古恕瑞玛语……
　　技能三，适应性Lv．Max（被动）：这具身体具有良好的适应性，降低20％包括毒素、异变、晕眩……等负面效果。
　　……
　　“厉害！”林久看完不禁低声感叹一声。这可是二十多岁的卡蜜尔啊！
　　只能说不愧是菲罗斯家族的首席密探，和林久背靠轮回乐园不同，依靠自己的天赋在二十多岁的年纪，达到了技法专精。
　　而且战斗技法只是卡蜜尔需要学习的众多内容之一，意味着她并非全身心投入在战斗技巧的学习上。
　　说到天赋，第三个被动技能，完全属于身体天赋的【适应性】看得林久眼馋不已。降低20％的负面效果啊！对于他们这些独行侠而言，说是神技一点都不为过。
　　“菲罗斯家族的这位是脸红了吧？”
　　“这位强大的剑士应该是她的心仪对象吧？只有这种强者才能虏获她这样的女性！”
　　“咳咳……”卡蜜尔必须打断这越发奇怪的氛围。要是这家伙的话，虽然性格恶劣了一点，但也不是不行……我在想什么呢！
　　卡蜜尔心里也不禁冒出奇怪的想法，连忙祛除出脑海。
　　林久收回自己有些炽热的目光，他发现后面那些人似乎有些误会了，他又不是眼馋卡蜜尔的身子……诶，仔细一想，【适应性】这个被动技能是身体天赋。这么说，还真是在馋对方身子。
　　“光荣教会，维克托也参与其中的那个势力！”杰斯记得这个名字，他当初就在议会上记住这个名字，后发现与自己的好友维克托有关。



第217章 你是个好人
　　“这边的情况如何？”林久询问起卡蜜尔关于皮尔特沃夫现在的情况。
　　“快要达到五分之一的比例了！”卡蜜尔提到这个问题，皱起眉头。显然很不满意在他们的控制之下，转化率居然还有这么高。
　　林久叹了口气，比灵猛)武印棋捌〤 VIII冷气溜\艺起底城的情况要好得多，而他现在只有不到两天的时间来解决阴影。看来只能选择铤而走险了。
　　下定决心后，林久带着卡蜜尔走到远处，低声描述了一下自己的计划。
　　“难怪你会突然回到皮尔特沃夫，原来担心这个。可是就像你担心的一样，出现最坏的结果，那可不好办了！”
　　卡蜜尔听完林久的计划之后，明白为什么林久会出现在这里。同时也出现和林久一样的担忧。在这种时期，一旦有哪个重要决策是错误的，带来的后果可不小。有可能令他们全军覆没！
　　而林久的计划倒是很简单，就是利用原初水晶内高质量的负面能量做诱饵。这些阴影衍生物承受不了这股力量爆体，那么本体若是能承受得了的话，必然会想要吞噬这股能量，壮大自身。
　　其中的风险自然是无比巨大的，若是被阴影本体吞噬成功，并且进化到他们无法处理的程度，他们将直接宣告失败，之前所做的一切都将成为无用之功。
　　“这件事还需容我回去请教一下。”她也觉得林久的计划可行，强势的她也不想被动的接受对方力量渐渐壮大。不过但这种大事，卡蜜尔自然不能自己决定，需要询问一下族人。
　　“去吧。”林久笑了笑，让卡蜜尔回去询问一下。
　　卡蜜尔被这温和的笑容幌了眼，她学习多年的贵族礼节告诉她不能按心里所想的这么说，但她强势的性格令她脱口而出：“赤，你有婚配吗？”
　　“？？？”林久笑容僵住，脑海中缓缓冒出一个问号。这么直接的吗？我确实馋你身子，但馋的不是这个啊！入赘菲罗斯家族似乎也不错……
　　身为轮回乐园猎杀者的林久义正言辞的拒绝了这种吃软饭的行为。看着卡蜜尔精致的脸庞，修长的双腿，林久忍痛拒绝：“对不起，你是个好人，但我们不合适！”
　　“……那没事了！”卡蜜尔也就是心头一热，问出这种话。她心里面一直奉行的原则依旧是家族至上，看上面前这人也不是因为对方的高颜值……吧，但不能在心里否认的是主要原因是林久的实力。
　　情情爱爱这些东西对他们这种人而言，有是很不错，没有才是最合适的。林久这种轮回乐园的猎杀者就更不用说了。甜甜的爱情，他们不配！
　　而且卡蜜尔第一时间考虑的还是自己若是找配偶，也应该给菲罗斯家族带来好处。就比如林久，自身实力强劲，还有掌握着光荣进化能力的光荣教会，这才是卡蜜尔选择的重要因素。
　　维克托：？？？
　　卡蜜尔回头看到那些年轻的贵族人士脸上八卦的表情，心中甚是不屑。她相信就以这些家族年轻一辈的质量，菲罗斯家族将一直站在他们头上，这次突发阴影事件只是将这个结果提前了而已。
　　这些贵族中的年长者倒是看得出来，林久和卡蜜尔两人自然不可能在那边谈情说爱，绝对是与阴影事件有关的重要内容。可惜他们没有资格问东问西的！
　　他们在两人见面时就很容易看得出来，这双方绝对是合作关系。面对这件他们束手无策的阴影事件，菲罗斯家族不声不响地拿出了遏制方法，将除了已经完全阴影怪物化、没救的人，其他还属于成长中的被寄生者都被挽救回来。
　　那么既然是合作，这个年轻的剑士一方绝对拥有着另一股菲罗斯家族所需要的力量，才能称之为合作。就像现在的他们，在这件事件中可有可无，所以只能依附于菲罗斯家族。
　　几个老家伙不动声色地对视一眼，默默收回眼神，一言不发。他们都想到了刚才听到的一个名称，卡蜜尔提到的这个光荣教会或许应该认真接触一下了。
　　议会里的议员要么就是直接出自他们家族的人，要么也是靠他们力量扶持上位的。因此议会上的内容对他们而言如同透明。他们对于这个被在议会上提起过的教会还有点印象。
　　只不过他们的印象还停留在一个摆弄机械的民间小组织，不足为提。但这一场却是他们看走眼了。
　　林久并不知道这些老贵族的想法，否则一定会在心里嗤之以鼻。这和他们看不看走眼没有任何关系，他对光荣教会的定义是机械神教，拥有强势的武力的势力。先进……比皮尔特沃夫更为先进的机械科技是他们最有力的依靠。
　　再加上维克托要改变底城的想法，他们只会怼这些思想上依旧认为自己高高在上的贵族。让他们见识一下什么叫：机械包围城市，武装夺取政权！
　　“维克托他还好吗？”杰斯犹豫了几下，还是上前询问了一番关于维克托的情况。他已经有段时间没有见到自己这位合作伙伴了，上次见面还是维克托晕倒，检查出时日无多的时候。
　　维克托渐渐走向欢乐道路的模样浮现在林久脑海中，林久嘴角不禁一抽，回答道：“他很好，比你想象中的还要好很多。”
　　……
　　【你杀死了阴影·兰顿。】
　　【阴影·兰顿为精英怪物，获得世界之源3％，现共获得世界之源40.7％。】
　　【你的天赋凝魂发动，该衍生世界获取灵魄值已达上限！】
　　正如林久所料，在卡蜜尔等人的清理下，还存在的阴影怪物是精英怪级别的概率要高于底城。至于阴影·米达尔达那种程度的估计也就那一只。
　　趁着卡蜜尔回去找人商量计划的空闲时间，林久便把皮尔特沃夫内游荡着的精英阴影怪给清理了一下。可惜就是没掉几个宝箱出来！
　　林久并不觉得菲罗斯家族的聪明人会坚决否定这个计划，顶多有些犹豫。正常人都知道阴影源头一天不除，这场灾难就一天不会结束。即便冒着一些风险，也应该尽快解决源头生命体，否则与慢性死亡无异。



第218章 坏消息
　　“年轻人，我或许从没有了解过皮尔特沃夫！”黑默丁格找到了林久，他的眼神中流露着悲伤，以及自责。明白这些阴影蔓延成长的原理后，这简直就是显露人心的一场展览会。
　　在议会上说着冠冕堂皇的话语，表明自己为了皮尔特沃夫未来发展的议员们变成的阴影怪物向他展示了这座城市黑暗的一面。
　　“教授，你了解到了也没什么用！你是导师，而非领袖。”林久看得很透彻，大头不会是一个合格的领袖，自然也就无法改变皮尔特沃夫和祖安的现状。
　　不管在那个世界，还是那个时代都不会缺少聪慧过人天资绝顶之人，每个时代总会有属于那个时代的天才出世，他们或如彗星一般划过夜空，或如太阳一般耀眼。
　　而在一个科技略显VIII彡霖揪[lingV_IxI咎五z八囷落后的时代中，科学家与发明家显然是这个时代注定的领路人！
　　约德尔人的家乡班德尔城，那里是一个魔法之都，那里是瓦洛兰最出色的魔法城市之一，在那座奇幻的魔法城市中，你很难见到什么科技的产物，不过这一切都在黑默丁格出现之后改变了，一个不折不扣的科学天才。
　　不得不说黑默丁格有能力担当现世最伟大科学家的名头，他在许多新型科学中都是先驱者，并且他一直坚持不懈的探索着魔法科技结合的道路，前提是没有符文之战给他的阴影。
　　在见识过符文之战中，威力巨大的奥术魔法给予这个世界、生命带来难以承受的伤害后，黑默丁格开始畏惧、排斥魔法。
　　但无法否认他作为一名导师的优秀，维克托也在闲聊中多次表达自己对这位大发明家学识的敬仰与向往。
　　“我在经历过那场符文之战后，就老了，开始和其他议员一样害怕那些新的、不在掌控之内的东西。”黑默丁格也不禁感到迷茫。特别是在见过真实的，底城的场景时。
　　“应对恐惧的最好方法就是微笑的面对它……”林久咽下后面半句话。
　　“说这句话的人一定是个智者！”黑默丁格摸了摸胡子，感叹道。
　　“或许吧！”
　　“也许是时候把城市的未来交到年轻人手里了！事后，我还是回学院当我的教授吧。”黑默丁格仿佛又苍老了一些，不过比起之前多了几分精神。
　　“……”
　　林久还没等到卡蜜尔那边的确定，来自底城的坏消息倒是先传到他这里。微光异种大军挡不住了！
　　而且主要原因不是阴影怪物群那边出现更强势的力量。底城弥漫开来一种奇怪的雾气，对除了微光异种之外的其他生命没有任何影响。
　　只有微光异种在接触到这种雾气之后，皮肤上那一根根泛着紫色光芒的血管直接暗淡无光，微光异种的体型也有些萎缩。
　　被削弱过的微光异种除了不会被阴影感染，没有痛觉，无惧死亡之外，比起普通打手已经强不了多少，特别是恢复力被大幅度抑制。
　　碍于现在底城这种情况，维克托、希尔科等人只能停止战斗，暂时撤离。
　　“带我去菲罗斯家！”林久挑了个人，有点身份的人都不会不知道菲罗斯家族的驻地在哪。那么一个大家族的建筑物根本藏不住，有什么需要隐藏的也是另外建有隐秘建筑。至少明面上的菲罗斯家还是很好找到的。
　　“卡蜜尔，你找的这个盟友实力着实强劲。不错！”菲罗斯家族的当代家主，卡蜜尔的父亲罗德里·菲罗斯在卡蜜尔回来之前就收到了林久斩杀阴影·米达尔达的情报。再结合他们打探到底城战斗的情况，对卡蜜尔挑选的这个盟友赞扬有加。
　　“婚配了吗？”罗德里·菲罗斯称赞完卡蜜尔后，还顺便问了一句。显然是在询问关于林久的情况。
　　卡蜜尔冷静的表情下，眼眸中出现波澜，自己父亲和她还真是英雄所见略同啊！这么一个优质的年轻人，要是能拉拢到他们家族中，绝对不亏。
　　“他没有这个意愿。”卡蜜尔平淡的对这个问题回复道。
　　“哈哈，我们的女儿也有自己的想法了。”罗德里·菲罗斯听到这个回答，不禁笑道。显然是对方足够优秀，才能吸引到自家女儿的注意。
　　“现在似乎不是讨论这个的时候。”卡蜜尔想到林久还在等这个计划的回复，把谈论话题拉回来。
　　说起正事，会议桌上刚才和罗德里·菲罗斯一同露出姨母笑容的长者顿时严肃起来，认真讨论起关于诱饵计划的利弊。
　　“原初水晶内回荡的低语与旋律可以确定肯定是来自一个无比恐怖的存在。即便只是一丝意志带来的负面能量也是极为庞大！”类似族老地位的布罗尔·菲罗斯开口说道。
　　与之同样的长者戈达德·菲罗斯顺着布罗尔的话继续说道：“一旦阴影源头能够承受得起这股力量，成功将其吞噬进化，我们只能放弃皮尔特沃夫。”
　　心底支持林久计划的卡蜜尔对这两位的话语并没有不满，反而觉得稳了。他们菲罗斯家族会议的惯例，倾向于否决的提议一般都会先罗列出一些优点后，在关键处否决。
　　与之相反的就是倾向于同意的意见自然就是先罗列了几点需要担心的地方，而后再表示通过这个提议的必要。
　　“但是……”马上罗德里·菲罗斯的转折就来了：“要是不尽快处理掉源头，可能我们放弃皮尔特沃夫之后，以后还有可能和这些玩意碰面。”
　　“有人来拜访了！”
　　“哦！看来终归还是个年轻人，等不住了！”布罗尔轻笑道。在场的众人也随之露出微笑，明显赞同布罗尔的话。
　　卡蜜尔表面上不动声色，心中很认真的在审视着自己的这群族人。
　　“或许他们不再适合掌管着菲罗斯家族了！”卡蜜尔不禁微眯着眼。自己父亲正值壮年时，掌握着家族大权，而现在似乎有其他人有不该有的心思。
　　虽然总体上不可能去做侵害家族利益的事，但在卡蜜尔眼里阻碍家族力量的发展壮大，那就是如同侵害家族利益。



第219章 尸体
　　卡蜜尔不介意这些人有高人一等的思想，毕竟他们努力壮大家族的力量，有资格享受这种待遇。但这种思想也应该分目标，他们居然觉得自己在这场事件中菲罗斯家族占据的是主导地位吗？
　　卡蜜尔一向把这个世界看得很清楚，占据主导地位的永远是拥有力量的一方。菲罗斯家族在得到海克斯科技武器、机械进化改造之前，还不属于这一方。
　　跟在众人身后，出去见林久的卡蜜尔心中渐渐有了完整的想法。
　　林久觉得和卡蜜尔关系还不错，很给面子的等了一会，而后就看到一群人簇拥着一个年长男子走来。
　　“首席密探现在也还只是一把刀啊！”林久与后面的卡蜜尔对视了一眼，瞬间明白了对方在菲罗斯家族中的身份地位。家族的事可以很放心的交给她处理，但没有最终决定权。
　　现在年轻的卡蜜尔还不是那个扶持自己侄女上位，掌握菲罗斯家族的灰夫人。
　　“源头已经有头绪了，诸位愿意出力那就派人来底城帮忙吧！”林久着急处理源头生命体，来和这些人说一句已经很给卡蜜尔面子。说完之后，也不等菲罗斯家族这些人开口，身影消失在此。
　　他又不是在这了讨生活的人，怎么可能在乎得不得罪菲罗斯家族。就算他不是轮回乐园的猎杀者，也无所谓这些人。
　　至于他离开后，光荣教会那边与菲罗斯家族的后续合作？林久认为卡蜜尔认同就行，以她的才情，加上维克托提供的技术，估计用不了多久就能将菲罗斯家族的力量掌握在手。
　　不愧是她看中的男人！卡蜜尔看到林久察觉到自家这些老贵族的态度，撂完话就离开的行为，不禁在心里偷笑。
　　罗德里·菲罗斯等人愣神，有些人面露不满之色，而也有少数人眼中出现思索。比如罗德里·菲罗斯，虽然他在对方这个年纪差得远，但同样一往无前。
　　林久：别误会，我只是单纯觉得你们不怎么样！
　　“……”林久并没有第一时间回到底城，而是来到了他第一次从底城回皮尔特沃夫时参观的地方。
　　这个半隐藏在地下的实验场所许多东西都已经被带走，里面只留下了一些带不走的工作台，以及一部分大型试管。里面的实验体都已经彻底死亡，没有剩余价值。
　　“不出意外的话应该就是这家伙了！”林久毫不掩饰眼中的冷意，从听到底城的消息，奇怪的雾气让微光异种萎缩削弱时，林久思绪转的很快。
　　片刻就想到微光药剂的研究开发者—炼金术士辛吉德。能这么快研究出克制微光药剂制造出的生化武器的人，现在的双城之中，除了这家伙，也没有其他人选。
　　要研究出削弱微光异种的成果，辛吉德肯定保留着智慧。又与希尔科、维克托一行人作对，帮助阴影怪物大军。辛吉德是源头生命体的寄生者概率极高。
　　不过林久还有一点没有想明白，他又不是没有见过辛吉德，那时候的原罪域场并没有像面对维克托被寄生时，发现端倪。
　　要么就是那时候的辛吉德还不是源头生命体的寄生者；要么就是源头生命体的隐匿能力比他想象中的还要强。林久更倾向于后者，这玩意的隐匿能力他已经有所领教了。
　　“这是……沃里克？”林久在没有光线的角落里注意到了一个大型试管。与其说是注意到这个大型试管，还不如说是感知到这里的一丝生命力，而过来察看的。
　　里面有一个基本没有人样的实验体，体型比正常人大上两倍不止。身上大部分都是裸露着，有一部分的皮肤上长出一层薄薄的的皮毛。
　　可以看到皮肤下还有着一根根紫色的血管显露，显然是使用过大量微光药剂的结果。而手掌则是尚未成型的利爪模样。
　　无论是从人工检测，还是机械检查，对其判断结果都只有一个，以心脏为主的所有身体机能就已经暂停，也就是死亡。
　　但林久却不这么觉得，他可以感觉得到这具“尸体”正在蜕变。作为一具强壮的实验体，死去后身上残留着一些生命力很正常，不过这并不是林久判断的依据。
　　他可以感知到这具身躯内的灵魂之力并没有因为身体机能的停止而往外消散，相反正在以体内微弱的灵魂之力为核心，吸收游离在外的灵魂之力。
　　游离在外的灵魂之力源头主要来自其他大型试管内的死亡实验体。其中有失去神智死亡的人类，不知名的生物，还有被改造的野兽。
　　若是如林久猜测的一样，这具正在缓缓复苏的尸体就是未来的狼人沃里克的话，也就不难理解为什么神智不太清醒，如同野兽一般了。
　　看着这具身躯，林久升起一个想法，在手中凝聚出一团灵魄能量，托着放在大型试管旁边。灵魄能量的构成百分之九十以上都是灵魂之力，那么这具身躯应该可以吸收才对。
　　但等了一会儿，灵魄能量没有任何变化。林久又仔细感知了一下身躯正在缓慢吸收的灵魂之力，开始调整手中的灵魄能量。
　　主动将原本凝实的灵魄能量结构破坏，变成丝丝灵魂之力散逸出去。果然，这具“尸体”灵魂核心吸收能力太弱，根本无法吸收凝实的灵魄能量。
　　好在在异人世界中得到的那个明魂术研究记录不止是提高了林久的灵魄等级，还给他提供了不少灵魂之力的运用思路。虽然说达不到乐园认同的技能程度，但也算得上小手段。
　　这种形态变化的运用技巧熟练之后，灵魄能量的用途必然会扩宽许多，所以林久一直没有放松过这种手段的研究。
　　但与查克拉、气、苏晓的青钢影这些实体能量有些不同，主要是灵魂之力的灵魄能量介于虚实之间，要说类似，可以举例的大概就是死神的灵压了。
　　所以林久也不寄希望能开发出苏晓那种用于战斗中的能量盾之类的手段，主要还是往辅助方面研究。
　　感知中这具疑似未来沃里克的身躯里的灵魂核心上包裹了一层他的灵魄能量，林久也就收手。这相当于打上了他的印记，随手的行为，不知道未来能不能给他带来惊喜。



第220章 卡尔塔
　　“你倒是晚来一步！”维克托早就等着有人拿主意。希尔科倒是在这方面比他强，这点在这一两天的战斗中，他也见识过了。
　　但这家伙在这里是最不受待见的，微光异种大军被削弱之后，在他们这伙东拼西凑的队伍里，希尔科就更没什么发言权了。
　　“去确认了一下，源头生命体的情况，是那家伙的概率可以往上提几成，可以称得上确认无误了。”
　　因为在给那具身躯留下灵魂印记，林久抵达底城，维克托等人聚集之地时，可以看到卡蜜尔已经带着一批人先他一步到了。
　　卡蜜尔带来的人应该多是她掌握的一股力量，由此可见，菲罗斯家族对他的态度很不满啊。
　　“呵呵，有没有想法当家主？”在场的贵族就只有卡蜜尔一个，林久笑着朝着卡蜜尔询问道。
　　“我没有这个兴趣，到时候推一个人上位就行。”卡蜜尔盯着林久，意思很清楚，这件事少不了光荣教会的助力。
　　“喂喂，现在不是讨论这个的时候吧！这些怪物的源头到底是什么玩意？”蔚已经憋了一肚子火气，迫不及待地想要结束这场灾难。
　　林久看着其他人同样将目光聚焦在他身上，说道：“辛吉德！想来出现那个情况后，你也大概猜到是这家伙了吧。”
　　林久后面的这句话是对希尔科说的，他敢保证，这个和辛吉德合作颇多的家伙肯定也把辛吉德列入了重点怀疑目标之中。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“现在要去找这家伙吗？”艾克也听说过辛吉德的名号，一个炼金大师。
　　“没有这个必要，这家伙既然把我们的生化大军给砍了，肯定会趁这个机会带着那些怪物杀过来的。”林久自信说道。既然对方选择出手了，那代表着觉得自己已经准备得差不多，当然会主动出击。
　　“那正好，弄死这家伙！”
　　“芜湖～”听到蔚的话语，金克丝提起自己的蓝火加特林，表示她很感兴趣。
　　“麻烦了！”与这几个年轻人持有相反态度的是希尔科。当然还有卡蜜尔，以及林久。他们并不觉得这是好事，但这是他们唯一的机会。
　　“没了微光大军，那群阴影怪物谁挡着。还是说你们觉得辛吉德会光明正大、单枪匹马的上门找我们单挑？”希尔科犀利的为这几个年轻人指出其中需要面对的，难以处理的问题。
　　……
　　辛吉德正如他们所料的一样，带着阴影怪物群找上门来。虽然这家伙一直躲在暗处，但可没少关注阻碍它战略双城的行动。
　　现在阴影大军初具规模，对方生化大军又被削弱，它自然要抓住这个机会，先把这些障碍给处理了。这两座城市就再也没有人来妨碍它！
　　原本底城的阴影怪物就占了人口数量的五分之三，而后被希尔科、蔚等人削弱到五分之一左右。从现在的数量上来看，皮尔特沃夫的那五分之一也一起调来了。
　　皮尔特沃夫的人口可要比底城多很多，这五分之一比底城的五分之二还多一点。在林久等人面前呈现的就是黑压压的一片怪物。
　　而他们加在一起只有势单力薄的上千人，微光异种大军数量倒是还有不少，但比普通人强大不了几倍，在阴影怪物爪下支撑不了多久。
　　“尽量拖住那些阴影怪物，我会尽快灭掉源头！”林久拔出无垠之星。上次斩杀阴影·米达尔达消耗了四点星光，到现在为止，加上原来剩下的两点，也才恢复到五点星光，意味着依旧是两次瞬移机会，有一点星光相当于多余的。
　　“觉得杀死我，我的这些小可爱就会消失吗？算了，反正我不可能死亡的……”正主现身，辛吉德并没有完全被阴影包裹，否则也无法研究削弱微光异种的毒气。
　　在林久眼里，这就是个符文之地版的共生体模样。辛吉德站在那里，脸带阴冷的笑容，刚才说话的却是他肩膀上那颗漆黑的脑袋。
　　这家伙不禁谨慎无比，还特么阴！这话在开头就直言告诉他们，明摆着告诉林久等人，就算杀了它，他们这些人也会被还存在的阴影大军碾压。
　　此话一出，众人面面相觑，都从对方眼中看到担忧。别说怎么在这大军之中解决源头，就算解决了这个源头生命体，他们也大概率会死在其中。
　　环节二：找到源头（已完成）
　　简介：找到虚空寄生型生命体的本体。
　　任务期限：3个自然日
　　失败惩罚：规定时间内未完成任务，猎杀者面临的任务难度将提升一个档次。
　　奖励：300功勋（结算时发放）。
　　……
　　最终环：抹杀源头
　　简介：击杀虚空寄生型生命体，清除寄生次生命体。
　　失败惩罚：无。
　　奖励：1000功勋。
　　有是一个失败惩罚无的任务，现在问题就在于，这个阴影大军难以处理。
　　“先按计划行事，不管怎么样，先把源头处理掉。否则后面再怎么样，都没有办法！”林久说完，趁着对方露面，全速朝其冲了过去，不给这家伙在大军里隐藏起来的机会。
　　只要能把这个源头生命体给解决了，再加上林久没有当场在怪物堆里去世，就能一个一个杀，杀绝这些阴影怪物。
　　“呵呵呵……来吧！吾卡尔塔就以此开启侵蚀这个世界的道路……”自称卡尔塔的生物不再待在辛吉德的肩膀上，瞬间覆盖辛吉德的身躯。
　　源头生命体融合后的模样也与普通阴影怪物、精英阴影怪物区分开来。如同漆黑液体凝聚成铠甲模样，穿戴在身上。
　　辛吉德原本瘦弱的手臂也变得粗壮起来，上面筋肉分明。不止这一双手，在其背后再度长出一双手，指尖锐利。
　　胸膛的“铠甲”上显露着一张漆黑模糊的大脸。脸的下半部分都是触须，在舞动着。这张脸同时也长大着嘴，一小团一小团黑雾止不住从嘴里冒出。
　　“卡尔塔万岁……”这只源头生命体融合而成的怪物，发出的声音出现了重音，而且无比难听，若是普通人听到可能都会因此出现恶心、晕厥之感。



第221章 示敌以弱
　　【正在探查目标信息，进行智力判定……成功获取目标80％信息。】
　　阴影·卡尔塔
　　生命值：？？？
　　力量：37
　　敏捷：31
　　体力：？？？
　　智力：30
　　技能一，阴影浸染Lv．40（主动）：分出不定数量的阴影分身寻找寄生体，汲取被寄生者负面能量，以此为养料成长为阴影次生命体（每一次分身进入一段时间虚弱状态，视分身数量而定）。
　　技能二，寄生型生命体Lv．Max（被动）：能寄生于不同生物体内，通过负面情绪控制被寄生生命体。
　　技能三，阴影拟态Lv．30（主动）：通过改变身体结构，形成不同战斗形态。
　　重装形态：力量＋3，敏捷－3
　　猎杀形态：敏捷＋4，力量－4
　　技能四，阴影吞噬Lv20（主动）：通过吞噬自身分身而出的阴影次生命体恢复自身5～20％生命值。
　　技能五，蛊惑之声Lv．30（主动）：发动该技能时，发出的声音能引起目标内心的负面情绪，渐渐控制目标。
　　技能六，？？？
　　技能七，？？？
　　？？？
　　……
　　这个家伙的属性要高出自己不少，这在林久意料之中。林久眼含杀意，毫不畏惧的冲到对方面前，直接挥剑。
　　还有摩耶之眼未探查出来的信息，不过就已知信息之中的技能，“阴影浸染”、“寄生型生命体”、“蛊惑之声”都没有带来战斗能力上的增幅。
　　前两者都是用来制造阴影大军，而后者则是对拥有原罪域场的林久没有效果。从技能上就可以看出这个源头生命体其实不擅长正面战斗。
　　其主要手段应该是分身引出一些强者的负面情绪，以此浸染对方。从阴影·米达尔达身上就可以看出，这种方法制造出来的分身很强大，保留着被寄生者的部分战斗能力。
　　很可惜，皮尔特沃夫和底城这个时候存在的武力强者并不多。不过这也正适合初期弱小的卡尔塔发展，要是换一个地方比如诺克萨斯，还没等开始阴影浸染，就被砍死了。
　　林久不相信这家伙可以无视实力上的鸿沟差距，直接寄生到二、三阶之上的人。否则轮回乐园肯定不会把他派过来送死。
　　既然现在这家伙难得出现自大的行为，觉得自己现在没什么问题，也不再躲躲藏藏，正面出现，林久没有理由不把握住这个机会。
　　林久一直不觉得自己野蛮生长到的魅力属性有什么用，现在提升到十几点之后，他大概察觉到他的魅力属性有什么特点了。
　　每个契约者提升的魅力属性前期主要用处就是更容易获得剧情人物的好感。其方式却各有不同，有的是令人心生舒适；有的是让对方感觉一见如故；有的则是颜值上的获取。
　　无一例外的就是这些魅力属性都是对外人物起效果的。林久就没有觉得自己莫名其妙提升的魅力属性会有这种效果。
　　他倒也发现了一些特点，那就是作用于自身的。苏晓杀手出身，有走的是刀术技法道路，身上杀气很重。
　　而林久半斤八两，同样是杀人不眨眼的猎杀者，启蒙老师还是奈莫茜这种教他高效杀人，不讲武德的人物，自然也好不到哪里去。
　　但只要林久不主动显露，一般人都只会觉得他腰间漂亮的无垠之星是个装饰品。这就是他魅力属性的对内效果，简单而言就是遮掩气息。
　　这种效果在和剧情人物打交道上没有多少用处，林久也觉得这点没啥用，还不如学苏晓的谈判模式。关键好处在于，容易让对方对林久的实力产生误判。示敌以弱的利器！
　　就比如现在光明正大出现在他面前的阴影·卡尔塔，要是林久也和苏晓一样，一身藏不住的杀气，以对方那怂样，估计只会藏着。
　　看到林久冲过来，卡尔塔畸形的脸上自然看不出什么，但从它发出的笑声来看，它觉得林久是冲上来找死的，都没有指挥自己的阴影大军一拥而上。
　　直到林久近身，锋芒毕露之际，卡尔塔感觉不妙，已经来不及了。看到林久那疾行的身影，连忙切换成猎杀形态，身子变得修长，挥舞着利爪朝林久反攻而去。
　　卡尔塔感觉很不对劲，自己无论是在速度上，还是力量上都比对面这个人类强，但一直无法占据上风。对方那凌厉而又变化多端的剑术一直牵引着他的进攻方向，自己无法对其造成有效的伤害。
　　林久此刻的剑术与之前施展出的有很大不同，之前都是对付力量、敏捷属性在自己承受范围之内的对手，玩的就是一击毙命。
　　这次这个对手力量、敏捷都远超于它，恢复力还强。所以他必须在对方的弱势，自己的强势之处，技法之上压制对方。
　　林久施展的剑术就只有“精妙”两个字，并不是招式上花里胡哨的那种精妙，而是平平无奇的剑招中带着灵动的变化。更重要是其中有一股莫名的气势牵引着目标的攻势。
　　真正让林久有获胜把握的是，这家伙是源头生命体，他的斩魂是有效的。
　　卡尔塔的爪子朝着林久脑袋上拍下来，林久冷静的没有和卡尔塔的爪子硬拼，无垠之星的剑锋架到对方手臂，往身侧牵引过去之后，一脚踢到对方较纤细的小腿关节。
　　力道没落实，小腿关节还被踢了一脚，卡尔塔一个踉跄。林久痛打落水狗的让无垠之星的剑锋在对方胸口留下一道剑痕。
　　“不……可能！”卡尔塔挨了斩魂的效果，巨大的疼痛感钻入他的脑子。
　　“杀……”卡尔塔强忍着疼痛，指挥着周边一群阴影怪物扑杀过来。林久只能放弃趁着对方头疼之际，快速结束战斗的想法。
　　瞬间十几只阴影怪物朝他扑杀而来，林久果断开启原罪域场，一剑一个，迅速解决这些杂兵后，朝卡尔塔突进而去。
　　底城这独特的地形倒是帮了他们大忙。底城下沉，到处都是楼挤在一起，城市中多是巷道，阴影大军数量众多，林久他们也不用一次性面对几十乃至上百只的阴影怪物。
　　就是有些拥挤，令林久与卡尔塔拉开距离后，阴影怪物们填充在中间的空间内，林久根本无法再冲过去。



第222章 月光
　　卡尔塔还捂着脑袋，挨了林久一剑后，它瞬间收起了自己渐渐膨胀的内心。它感觉自己的灵魂受到了不小的伤害，需要不短的一段时间才能恢复。
　　它通过短短的几下交手，意识到不是力量这些方面更强，战斗力就一定更强。要是再这么打下去，自己很有可能死在这里。
　　刚才吓唬对方的话语那不就成了现实。虽然按照它自己所说的，就算自己死了，手下这些阴影大军怪物依旧不会消失，但它又怎么可能真的会想死呢！
　　林久不知道卡尔塔丰富的内心想法，否则一定要吐槽它想多了。力量、敏捷、体力这些属性高出一些确实不代表战斗力更强，但只要高出的属性够多，完全不需要技巧，简简单单一拳就能解决。
　　卡尔塔高出林久的属性已经不少了，否则林久也不会用无垠之星去牵引对方的力道。这不就是因为无法正面对抗对方的力量嘛！
　　这还是猎杀形态下，力量削弱后的情况。要是卡尔塔选择的是重装形态，林久绝对不会去接它的攻击。即便如此，林久持剑牵引对方力道的手掌还有些发麻。
　　不过卡尔塔的正面厮杀经验并没有多少，根本没有发现林久这些弱点，否则根本不需要指挥手下，都有很大概率单杀林久。
　　这并不能阻止林久，星光一闪，林久直接瞬移到卡尔塔身边，剑招朝对方身上招呼而去。卡尔塔一时之间没有反应过来，被无垠之星贯穿身躯。
　　卡尔塔一手捂着脑袋，一边膨胀着身躯，转化为重装形态。外面一层重重的漆黑铠甲，代表着它是真的不想再尝试这种痛苦了。
　　灵魄能量在无垠之星的剑锋上覆盖，林久全身肌肉逐渐绷劲，脚下地面被踩出浅坑。再被林久近身，卡尔塔向上次那样脱身可就没有那么容易。
　　无垠之星没入卡尔卡粗壮的脖颈，因为切换成了重装形态，卡尔塔整个脖颈只被斩开四分之一。
　　林久还想再发力，切进去，但敏锐察觉到卡尔塔胸口那张模糊的脸上的触须朝着自己身体靠近。
　　都不需要感知来察觉危险，这玩意林久看样子也知道不应该让它碰到。林久只能收回无垠之星，但又不能和卡尔塔拉开过多距离，便往后撤一步，再用剑去斩断这些触须。
　　借着林久后撤斩触须的空挡，卡尔塔挪动身体，试图脱离林久的攻击范围，黑色液体顺着脖颈的伤口流出，就跟血液似的。
　　而这些黑色液体流到胸口的那张模糊的脸上，这张脸就如同打了兴奋剂一样，更多的触须朝林久身上缠绕而去，显然是要逼迫他后退。
　　林久边斩断这些触须，边闪避着。卡尔塔借机指挥着旁边的阴影怪物靠近过来。
　　不过卡尔塔没有第一时间指挥阴影怪物来攻击林久，而是被触须拉住，那张脸变成大口，吞噬了几只阴影怪物，将自己损失的血量拉了回来。
　　林久瞥了一眼周围看不到尽头的阴影怪物，自己是别想清空对方生命值，那就只能针对灵魂下手了。
　　有一点到现在为止，林久都感到挺郁闷的。那就是他遇到的很多目标都是非人类，还是那种没有明显要害的不死种。虽然他有“斩魂”可以克制这些家伙的不死性，但完全发挥不出他身为猎杀者的PVP能力。
　　像上一个衍生世界，对手多是异人，除了有个超出一阶天花板的老天师之外，就没有人能让林久感到棘手过的。
　　大家都是人类，要害都是那些位置，砍到脑袋就是死。哪里像现在这样，逮几个自己的手下吞噬下去，就恢复满血的。
　　“星光！”
　　月光透过底城朦胧的迷雾，与林久身上的星光交相辉映。
　　在刚才那一剑中林久又在卡尔塔身上标记了一点星光。看着一群朝自己扑来的阴影怪物，林久这次没有处理它们的打算，直接使用星光瞬移，让这些家伙扑了个空。
　　出现在卡尔塔旁边的林久没有第一时间发起攻击，而是拉到对方身侧，一剑落到对方手臂上。
　　卡尔塔那比林久脑袋的拳头已经落到林久原本站立的地点，在地面上留下了一个没过大半截手臂的坑洞。
　　而林久再出完那一剑之后，知道卡尔塔已经有些对灵魂疼痛的忍耐性，没有急着攻击，选择改变身位。所以在对方这一拳砸下来的时候，林久已经出现在卡尔塔身后，在它的背上又留下一道剑伤。
　　卡尔塔是不死类型的生物，代表着身躯上没有明显要害。这对林久而言，意味着他随便攻击对方什么位置，只要能造成斩魂伤害就行。
　　卡尔塔怒吼着，转身对着林久疯狂攻击，上半身那四只手臂全都动用起来。不过几个呼吸，就将面前的地面破坏得一片狼藉。
　　但不好意思，林久预判了卡尔塔的转身。借助卡尔塔攻击的空挡，林久又一次绕到卡尔塔背后，在卡尔塔面前那未知的触须，和那张模糊的脸非常危险，绕到背后则不同。
　　卡尔塔马上想转身，可重装形态的他反应速度太慢。无垠之星已经前刺，没入卡尔塔体内。噗嗤一声，剑刃贯穿卡尔塔的身体，由后颈刺入，不过因为对方皮糙肉厚，没能完全穿透。
　　剑身卡在对方身躯里比较危险，林久立刻抽剑。
　　下一刻，卡尔塔的背后如同液体一般波动，数十根细细的触须从背上延伸出来，朝着伤口位置缠绕而去。
　　还好林久留了个心眼，立刻抽身，否则无垠之星被这些玩意缠住，那就麻烦了。
　　“还没好吗？这点人顶不住了！”灵动穿行在阴影怪物大军中的身影靠近林久这边的战场。
　　林久没有转移视线，谨慎盯着卡尔塔，不过听声音就可以判断出来是卡蜜尔。也只有技法水平达到专精级别的卡蜜尔能轻松应对这些普通阴影怪物，就是不好杀死。
　　从林久这边突袭开始，卡尔塔就在让大军往这边集中，不过卡蜜尔等人利用底城的地形，再用削弱版微光异种的性命拖住了这些阴影怪物大军。



第223章 皎月
　　他们的临时计划就是一边拦住阴影怪物大军，一边迅速解决源头生命体，立刻撤退。回头再慢慢灭除这些阴影怪物。
　　林久听到卡蜜尔传达的信息，不禁紧锁眉头。他游走消磨对方灵魂的战斗方式确实需要一些时间，但又没有其他办法。
　　从卡尔塔疯狂抡臂，几个呼吸就破坏掉的整条街道那狼藉模样，林久就能判断自己绝对不能挨这拳头三次以上，否则不死也残。
　　再加上对方胸口上还有一个危险无比的面孔，未知的触须，林久根本不能正面迅速解决卡尔塔。
　　要不是卡尔塔足够“弱小”，有没有相应的特性，林久都怀疑这家伙是不是邪神。不过倒是可以怀疑这家伙有没有可能和虚空里的那些邪神有关系。
　　“你们死定了！”卡尔塔那难听的重音在林久耳边再度响起。它因为反应速度被林久伤到了好几剑，但也没有因此切换成更擅长速度的猎杀形态。因为重装形态身上类似质层的那部分可以帮它避免一些斩魂伤害。
　　“话别说这么早啊，丑逼！”一个林久熟悉，卡蜜尔感到陌生的声音从不远处传来。
　　一句“丑逼”也成功把卡尔塔的仇恨吸引过去。这位“新”角色一出场就吸引了两人一怪的目光。
　　卡蜜尔看到了出现在高楼上，避开阴影怪物的那人模样。这人给卡蜜尔的第一印象就是市侩，第二个印象就是贱兮兮的。
　　随之而来的想法就是明明长得挺清秀的脸庞，这么能让人感觉贱呢？卡蜜尔突然发现这种感觉她其实有点熟悉，目光在那人和林久身上来回游走。
　　这不就是林久在和她“开玩笑”时流露出的那种恶劣吗！但卡蜜尔也没觉得林久贱兮兮的啊……哦，原来是被颜值压得比较深，这股贱气变成了独特的魅力。
　　但达修斯也就占了林久两成的模样，根本驾驭不了这股贱气，再加上又是一个商会的头子，自然而然就有种奸商的气质了。不过从事实上看，这家伙也没有辜负这种气质。
　　林久都怀疑达修斯是不是在朝尼古拉斯·凯撒的方向发展，那大可不必。
　　“别特么废话了，有什么底牌给我掏出来！”林久看到这一个衍生世界都快结束才出现的达修斯，先是无语，随即就知道突破点来了。
　　他可不觉得达修斯是准备出来混个镜头，然后跟他一起赴死的。既然这个家伙出现了，那就代表着，达修斯手上肯定有破局的手段。
　　“果然是熟人！”卡蜜尔心道。随即就意识到面前这个青年的“可怕”，在她眼里已经很有份量的一股势力光荣教会居然还不是这个年轻人的所有力量。
　　林久：已经是了！
　　“别急，让月光再照一会儿！”达修斯自认潇洒地伸出手指，指了指灰蒙蒙的天空。
　　“装神弄鬼！”卡尔塔感觉得到，出现的这个家伙给他带来的威胁感别说持剑斩魂的那个，连那个女性都比不上。
　　林久第一时间敏锐地注意到上空的变化，原本还是透过底城尘霾，有些朦胧的月光越来越亮，越来越白。
　　咻！
　　一道白色的光芒仿佛从月亮上发射而来，瞬间融化了几只站在一起的阴影怪物。随之这种白色的光芒数量还在不断增加。
　　这是怎么弄出来了，林久回头再询问，现在后顾之忧解决了，当然是要把面前这个“宝箱”收下再说。
　　卡尔塔不知道这些白光来自哪里，但它知道一点，现在要是不跑，就来不及了。立刻切换成猎杀形态，准备逃跑。看到阻拦在自己面前的林久。
　　卡尔塔还记得对方在伤到自己时，在它身上标记了一点星光。不是傻子都可以看得出来，这点星光就是对方瞬移到关键。
　　这也就意味着卡尔塔要是不处理掉林久，对方还是可以瞬移到自己身边，根本没法逃。
　　自家事只要自己知道，刚才在战斗中已经瞬移了两次，消耗了四点星光。而多余出来的这一点星光林久也没有浪费，直接标记到卡尔塔身上。他本人已经无法瞬移，但卡尔塔并不知道这一点，投鼠忌器之下，没有第一时间离开。
　　正如林久所料，卡尔塔已经认为不把用星光标记过它的林久先处理掉，自己没法逃离。
　　卡尔塔立刻纵跃而起，一拳锤向林久头部。林久身体低俯，与敌人战斗时跳起是大忌，除非有飞行能力，否则会失去躲避能力。
　　侧身躲过卡尔塔的一击重拳，林久一剑斩向卡尔塔的小腹。同时小心注意这对方胸口前的变化。
　　先攻向林久的不是胸口那张脸，而是卡尔塔背后的手臂。
　　林久目光闪烁，一手抬起在身侧去硬抗卡尔塔挥出的这一拳。刚才在对方疯狂挥拳时，林久就已经观察到卡尔塔背后这对手臂力量会弱一点，再加上现在对方还是猎杀形态，没有切换回重装形态，完全可以硬抗。
　　而另一只手握着无垠之星，凌厉的朝着对方胸膛那只脸模糊不清的眼睛刺过去。
　　以卡尔塔的模样，根本看不出脸色变化。但从对方尽量加快拳头速度的行为证明了林久猜测的是正确的。胸口这张脸确实很危险，但同时也很脆弱。
　　卡尔塔吃痛咧嘴，同时拳头也落到林久抬起的手臂上。
　　砰！
　　林久感觉自己手臂整只麻了，但还不到骨折的地步。猎杀形态下的卡尔塔力量属性只有33点。加上林久撤两步卸力，只是被打掉了百分之十的血量。
　　猎杀形态下卡尔塔的优势是速度，准备逃跑的，但却因为林久标记的那点星光，反倒成了破绽。
　　卡尔塔触须延伸出来，却发现周围的阴影怪物已经被未知白光清空了。这些白光的范围不断改变位置，估计用不了多久就能清空阴影大军。
　　林久趁对方触须扑空的瞬间，再度递出无垠之星，刺穿卡尔塔胸膛那张脸的另一只眼睛。
　　这两下仿佛重创了对方，漆黑的皮肤都有些液态化，一点点负面能量从卡尔塔身上引出，被林久的原罪域场吞噬。
　　林久瞥了一眼不远处的达修斯，也不知道对方哪里找来的手段。结果看到达修斯身边站着的一道身影，白发、黑甲、弯刀，持剑的手都差点一抖！这特么不是皎月女神黛安娜么！



第224章 辛苦了本体
　　黛安娜的父母来自一个遥远的地方，他们被梦境中的一座未曾见过的山峰和那个启示之誓言吸引至此—巨神峰。黛安娜出生在环境恶劣的巨神峰的山腰，当时她的父母正在躲避一场风暴。
　　这对夫妻在巨峰的东坡精疲力竭，同时又遭遇了猛烈的暴风，那一夜，在寒冷惨白的月光下，黛安娜来到了这个世界，同时她的双亲也与世长辞。
　　附近烈阳教派神庙的猎人们发现了被熊皮包裹着的她。他们把她带回了神庙，在那里，这名孤儿被呈给了烈阳，并被赐名黛安娜。
　　烈阳教派的长老们教导她，一切生命都来自太阳，而月光则是虚假的，不能提供营养，而且投射出的阴影只会滋养黑暗生物。
　　她总是忍不住想要质疑自己曾经学过的知识，怀疑每一课都有未被传诵的内容，甚至感觉有人刻意隐瞒，只传授片面的事实。
　　黛安娜得知了一个几乎已经绝迹的团体，皎月教派，他们的信仰认为月亮是生命和均衡的源泉之一。黛安娜从残余手稿的只言片语中猜测，皎月教派认为白昼与黑夜、烈阳与皎月的永恒交替，是宇宙和谐均衡的精要。
　　改变悄然来临，她帮助了一名老妇人到达了巨神峰的峰顶。
　　老妇人消失不见，而在她面前的是峰顶笼罩着变幻不定的缥缈幻象、闪烁耀眼的光之帷幕、斑斓缤纷的色彩漩涡，还有一座巨大的城市，闪着金色和银色的光芒，若隐若现地漂浮在空中。
　　那道光突然间迸发闪烁，黛安娜惊叫着，看着它汹涌地灌注进黛安娜体内，某种强大而古老的奇异灵体与她融合。
　　一把月牙形状的弯刀和一套外观奇怪的铠甲；精致的银环编织成的链甲衬衫，披挂着精钢细工的护板。
　　从盔甲映出的倒影中，黛安娜看到自己曾经的一头黑发现在已经变成了纯白色，额头中间还泛着微光，显现出一枚符文。
　　戴安娜伸出了手，当她的手指触碰到铠甲表面的那一刹那，她的脑海中爆发出奇异的景象、从未经历过的生命记忆、还有超乎想象的体验感受。
　　古代历史事件的记忆碎片像暴风雪一般席卷着她的头脑；不为人知的秘密让她只能模糊地理解；无数种可能发生的未来像狂风吹散的沙尘般扑面而来。
　　她在努力将脑海中的记忆碎片拼凑成完整的皎月教派。模糊记忆中的真相和远古知识中的一知半解驱使着黛安娜不断前行，她只相信一件事：皎月教派和烈阳教派并不需要互相敌视。
　　由于重创了烈阳教派，现在的黛安娜正遭到拉霍拉克武士的追杀。她虽然有实力反击，但基于她所相信的事实，黛安娜并不打算对烈阳教派的这些武士痛下杀手。
　　身为融合了皎月星灵的黛安娜作为皎月教派唯二的成员（另一个是暮光星灵佐伊），在探索真相的同时，也在追求改变烈阳教派和皎月教派之间的矛盾。
　　她游走在符文之地，迷茫之时遇到了一个家伙。一个身弱小，却能引用太阳之力，却不是烈阳教派的家伙，她觉得这家伙的出现很有可能是改变现状的关键。
　　从小在巨神峰长大的黛安娜虽然拥有了星灵的力量，但既然没有杀他的打算，达修斯就没有顾忌，反手把黛安娜忽悠到皮尔特沃夫这边来。
　　同时也在庆幸自己得知要被征召处理衍生世界中的异常时，尚未得知自己搭档是谁，以防万一需要一定自保能力，所以把留存在仓库里的艾哲红石项链戴上，将【太阳波纹呼吸法】给学了。
　　进入这个衍生世界后，发现居然是符文之地，达修斯当场傻眼。自己刚学习的【太阳波纹呼吸法】带来的实力在这个衍生世界也就比一般普通人强些许，约等于没有！
　　而且更为重要的一点是他没有和林久传送到一个地方。他倒是根据乐园给出的提示知道林久在皮尔特沃夫，再小心打探之后得知现在自己的位置，恕瑞玛！
　　在符文之地上距离皮尔特沃夫还不算太远，但对于他一个约等于普通人的武力而言，穿越恕瑞玛前往皮尔特沃夫可就难度极高了。
　　在达修斯只能在心里祈祷林久能给力的自己解决完成任务之际，他遇到了游转至恕瑞玛的皎月教派成员黛安娜，还因为他事先学过的太阳波纹法，把他抓了。
　　仔细回忆过黛安娜的经历，达修斯也知道他这在对方眼里极度弱小的太阳波纹之力，在意义上是很重要的。
　　达修斯当即“领悟”乐园将他传送到这个地方的意图，立刻以太阳之裔的名义，表达了自己对太阳与月亮之间平衡万物，相互协作的看法。直击黛安娜的信念，随即忽悠着对方送他来皮尔特沃夫，这么一个五阶起步的保镖不就来了！
　　至于把黛安娜忽悠过来的借口，达修斯看向即将解决卡尔塔的林久，露出一个饱含深意的微笑：辛苦你了，本体！
　　看到皎月黛安娜出现在这里，虽然看起来是达修斯找来的帮手，林久也不知道达修斯是怎么把她拉来的，心里感觉慌慌的。
　　不是那种因为对方实力远超于自己的那种慌，而是莫名的，来自达修斯的恶意。
　　没有阴影怪物给卡尔塔吞噬，胸口被林久重伤的那张脸难以恢复。卡尔塔看到了出现在达修斯身边的白发女性，心中一颤，这是对方的帮手，那自己死定了。
　　虽然不知道为什么这个人没有动手，但卡尔塔心如死灰。
　　林久心里还提高警惕，防止没有存活希望的卡尔塔拉他作垫背的行为。结果发现倒是是没有什么厮杀心气的家伙，居然反抗欲下降了。
　　【你杀死了阴影·卡尔塔。】
　　【阴影·卡尔塔为虚空寄生型生命体，获得世界之源10％，现共获得世界之源50.7％。】
　　【原罪域场吸收高质量负面能量，进入蜕变阶段。】
　　【你的天赋凝魂发动，该衍生世界获取灵魄值已达上限！】
　　【获得宝箱·紫。】
　　……
　　【你杀死了辛吉德·寐。】
　　【辛吉德·寐为剧情人物，获得世界之源5％，现共获得世界之源55.7％。】
　　【你的天赋凝魂发动，该衍生世界获取灵魄值已达上限！】
　　【获得宝箱·蓝。】



第225章 烈阳与皎月
　　居然是两个宝箱，林久之前击杀阴影·米达尔达时候并没有两个结算。说明阴影·米达尔达的被寄生体已经彻底死亡。
　　从辛吉德的后缀就可以看出来，林久击杀阴影·卡尔塔时候，辛吉德并没有彻底死亡。卡尔塔还要利用辛吉德研究对付微光异种的毒气，一直没有完全吞噬辛吉德。
　　这可便宜林久，击杀一个目标后得了两份奖励。就是可惜辛吉德作为一个英雄，不应该只有这么点收获，但并不是完全由林久击杀，没有获得完整的奖励。
　　不过，这作为一个意外之喜，林久表示很满意。
　　就在林久这边处理完卡尔塔这个源头生命体之后，黛安娜的新月打击也将整个底城的阴影大军抹杀殆尽。
　　不用怀疑这个速度，要是不用在乎底城的破坏，抹杀阴影大军的速度还可以更快。即便如此，底城依旧需要大重建。
　　作为符文之地顶级战力星灵的融合体，黛安娜完全掌握皎月星灵的力量后，完全可以轻易将祖安从地图上抹去。
　　就以刚才那新月打击的白光完全可以瞬间解决卡尔塔。不过并没有白光打过来，应该是达修斯与其提过，将这个源头交予林久自己解决。
　　卡尔塔要是被黛安娜秒杀，虽然林久也能得到猎杀任务的奖励，但击杀奖励就没有他的份了。
　　最终环：抹杀源头（已完成）
　　简介：击杀虚空寄生型生命体，清除寄生次生命体。
　　失败惩罚：无。
　　奖励：1000功勋（结算时发放奖励）。
　　……
　　林久的欣喜心情一闪而过，想来接下来要面对的就是达修斯把黛安娜带过来需要付出的代价吧！
　　现在的皎月女神黛安娜虽然还没有完全掌握皎月星灵的力量，即便这样，也有至少五阶的力量。那么问题来了，林久这边要付出什么代价？
　　不过不得不说，达修斯这一手支援来的真是关键。
　　“别站在那了，过来谈正事了！”达修斯笑嘻嘻地看着林久，招手喊道。
　　卡蜜尔、希尔科这些因为阴影威胁凝聚到一起的力量在结束之后立刻散去。希尔科不出意外是收敛力量，准备完全控制底城，并且重建。
　　而蔚和艾克似乎为了报仇，带着金克丝追着希尔科的方向而去。
　　卡蜜尔看了一眼新出现的这个帮手，确认过眼神，不是她现在能接触的力量。带着存活的人员回皮尔特沃夫，带着菲罗斯家族谋取其他家族身上的利益去了。
　　所以周围除了光荣教会的人之外，其他势力的力量都离开这里。维克托等人也因为林久这边似乎要谈正事，没有靠近过来。
　　“知道巨神峰吗？”黛安娜开门见山，直接问道。
　　“烈阳和皎月？”林久作为本体，哪里会不知道既然达修斯把黛安娜忽悠过来，肯定和烈阳教派、皎月教派的事有关。
　　不过林久倒是好奇达修斯是怎么和黛安娜搭上线的，这位皎月女神不像是个好说话的人。
　　看到林久疑惑的眼神看过来，达修斯伸出手指，略微展示了一些自己学习的太阳波纹。林久瞬间就明白了。
　　这种力量刚刚学会，也强不到哪里去。但这个更为重要的是在太阳教会这种极端崇拜太阳的势力中的象征意义，否则林久和达修斯也不会特意留着。
　　计划赶不上变化，达修斯将太阳波纹学了，他作为轮回商会会长，自然不适合去太阳教会卧底。不过现在也算是物尽其用了！
　　“果然你也知道皎月教派……烈阳与皎月如今的对立想来你也知道，我并不想看到这种情况。双方不应该对立，这家伙拥有太阳的力量，又非烈阳教派的信徒，我觉得他是破局关键……”黛安娜指了指达修斯说道。林久没有急着说话，等待着对方的后文。
　　黛安娜停顿了一下，继续说道：“他告诉我涉及到信仰的问题，没有那么容易解决，其中问题很复杂。向我……推荐了你！保证你在这方面是行家！”
　　“……”林久盯着达修斯，就算带着【信仰掠夺者】这个长期成就任务的他确实有些经验，但烈阳教派和皎月教派的问题，是现在连二阶都不到的他能介入的吗？
　　烈阳教派那边随便一个武士出手就能把他弄死了，谈什么介入。
　　黛安娜见林久沉默不语，想到达修斯在路途中和她说的话，开口说道：“给你时间，你能解决吗？”
　　【猎杀者是／否接受任务“烈阳与皎月”。】
　　【烈阳与皎月】
　　任务难度：Lv．40～？？？
　　任务简介：烈阳教派是巨神峰地区最大的宗教团体，烈阳教派相信太阳是所有生命的源头。对他们来说，其他的一切光芒都是虚伪的，而且会威胁到拉阔尔族人的未来。烈阳教派认为皎月教派是异端邪说，不仅将他们逐出人们的视线，还在继续赶尽杀绝，不断屠杀皎月教派残部。
　　任务信息：模糊的景象和远古知识的掠影驱策着黛安娜，让她紧紧抓住她所知道的事实——烈阳和皎月不需要成为敌人，而且她还要去实现一个更伟大的目标，而不是继续做一个巨神峰上的烈阳教派信徒。
　　任务要求：皎月和烈阳共存，这才能真正巨神峰上的实力和光芒。
　　任务期限：无
　　任务奖励：？？？
　　失败惩罚：全属性－20（黛安娜与蕾欧娜任意死亡一人，任务失败）。
　　注：该任务为该衍生世界长期任务。
　　又是一个和【信仰掠夺者】这个成就一样的长期任务，而且同样奖励未知。当初的成就任务来的突如其来，林久没有机会拒绝。
　　现在这个任务……林久看了看面前收敛气场，依旧无比危险的黛安娜，他似乎也没法拒绝。
　　“可以。”林久选择接受了这个任务。他对巨神峰的星灵也是很感兴趣，现在没有资格去了解，不代表之后没有。
　　他挺想知道星灵这种生命算不算神灵。要是算的话，等到实力足够，岂不是代表还可以顺便给【信仰掠夺者】增加一点进度。反正只要保证代表皎月的黛安娜和代表太阳的蕾欧娜不死就行。
　　其他星灵……以后问问某个灭法者感不感兴趣。



第226章 结算奖励
　　【已接受任务“烈阳与皎月”】
　　【正在评价本世界表现……】
　　【评价完成，表现为：良好；奖励无。】
　　林久在接下这个任务之后，发现自己动不了，乐园方面开始进行结算。林久只能给还能行动，似乎没有这么快就回乐园的达修斯眼神示意。
　　【异常清除，开启预防机制，该衍生世界开始并入符文之地主时间线。】
　　【时间线调整中……】
　　似乎并入主时间线是一种防止虚空生物轻易入侵的方式。调整时间线对世界影响的程度远低于时间线重置，一切都在潜移默化的进行变化，林久并没有因此会有什么危险，除了动不了之外。
　　【猎杀任务：清理异变，已完成，奖励结算中，1450点功勋已下发。功勋商店将在返回轮回乐园后开启。】
　　【开始回归轮回乐园。】
　　被传送的感觉出现，林久后脑突然而又不觉得意外的挨了一闷棍，同样熟悉的感觉，同样熟悉的角度，熟悉的触感。
　　【传送完成，猎杀者回归专属房间。】
　　【猎杀者以回归轮回乐园，开始结算衍生世界。】
　　衍生世界：符文之地·双城之战
　　难度：Lv．4～？？？（极难）
　　获得世界之源：55.7％。
　　完成任务数量：1。（猎杀任务。）
　　综合评价：A＋（注：评分为E－到S＋。综合评价根据获得世界之源总和与完成任务数量计算。）
　　开始收取世界之源……。
　　世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：14点属性点，10000乐园币。
　　综合评价为A＋，现今猎杀者等级为Lv．9，猎杀者等级＋2，提升至Lv．10。（提示：猎杀者未通过一阶考核，现今可提升最高等级为Lv．10。）
　　猎杀者等级已到达Lv．10，储蓄空间增至10立方米。
　　猎杀者等级已到达Lv．10，下个衍生世界将对猎杀者进行一阶考核。
　　提示：猎杀者已获得三次S级评价，分别为S－×3，获得特殊奖励，储蓄空间增加15立方米。
　　提示：功勋商店已暂时开启，注意查看。
　　结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
　　林久出现在专属房间之中，砰一下扑到房间里的那张大床上。这张柔软的床，让林久还在上面轻轻弹起两下。
　　令林久感到惊讶的是这个虽然是征召，但进入的衍生世界并未成为战争世界，居然正常计入经历的衍生世界数量之中，让他提升了猎杀者等级，这就意味着他下一个世界就要进行升阶考核了。
　　【检核到猎杀者生命体征异常，是／否恢复，此功能将消耗乐园币。】
　　林久身上没有明显的伤口，但多次使用手脚作为攻击武器，又没少被锤，自然不可能完好无损。没有太大的伤口，使得这次的恢复伤势价格并不高。
　　心神疲倦不堪是肯定的，但林久想到功勋商店又有了些许精神，连忙打开这个特殊商店。
　　这个衍生世界就一个任务，收获虽然还算不错，不过重头戏可就在这功勋商店内了。
　　阶位升级卷轴
　　品质：特殊
　　效果：可提升任意能力一个阶位，技巧类能力分为，基础，精通，专精，大师……权限不足，无法查看以下等级；其他技能阶位＋1。
　　注：阶位升级卷轴最高可提升技法专精级能力；其他技能阶位最高提升＋2。
　　功勋：1000
　　……
　　乐园币存蓄卡一张
　　面额：10000乐园币
　　功勋：50
　　……
　　灵魂结晶（小）
　　功勋：100
　　……
　　伊斯卡I型强化药剂
　　功勋：400
　　……
　　……
　　林久也没什么好看的，他手头上的功勋点也就够买些许东西。没有任何犹豫，阶位升级卷轴直接花1000功勋点拿下。
　　虽然灵魂结晶（小）很重要，但林久没有选择兑换这个，而是换了伊斯卡I型强化药剂，这个能永久增加基础属性的东西。
　　剩下50点功勋没什么好说的了，只能兑换了一张价值一万面值的乐园币存蓄卡。
　　除了这些之外，在衍生世界里还收获了两个紫色宝箱，三个蓝色宝箱，以及一个绿色的凑数宝箱。
　　至于尚未从衍生世界回来的达修斯也不知道在干什么。林久躺在床上，沉沉睡去。
　　……
　　“人没了，你应该给我一个说法吧！”黛安娜眼神闪烁不定，一个大活人就这么消失在自己面前，自己却毫无感觉。
　　黛安娜目光锁死面前的达修斯，这家伙要是再跑了，上哪找人去！
　　达修斯毫无自己被盯上的压力，热情的给黛安娜介绍不知道情况的维克托。
　　“给你介绍一下，这位的光荣教会的首领，机械先驱维克托。”达修斯向戴安娜介绍道。
　　维克托不明所以，自己什么时候就有这么个绰号了，你别说，听起来还真不错。不过赤兄弟去哪了？这位女战士给他的压力很大啊！
　　都是在现场的人，维克托自然也见到黛安娜是怎么轻松灭掉阴影大军的。在此之前，维克托从来没有想象个人的力量可以达到这种程度。
　　“皎月！”黛安娜以皎月之名在外行走，可以看得出来，这个维克托比普通人强很多，但对她而言，一巴掌就能拍死。达修斯这种人肯定不是单纯就是给她介绍一下这个半机器人。
　　达修斯看到这个模样的维克托就知道自己本体干了什么，绝壁是把光荣进化团整了出来。名字要是不叫光荣教会，他当场表演一个原地去世。
　　“我就是向你证明一下，我给你介绍的人选是专业的。维克托兄弟，给这位大佬介绍一下你们光荣教会的成立到现在吧！”达修斯自来熟的拍着维克托的肩膀说道。
　　“……赤呢？”维克托可以肯定面前这个年轻人和赤关系不一般，赤让自己创立的光荣教会拉起来了，他本人不见了？
　　“追求变强去了。”达修斯实话实话。
　　维克托耸肩，他这段时间也彻底认识到力量的重要性。随后便向戴安娜介绍一下在几天前成立的光荣教会，到现在的情况。
　　黛安娜不得不承认，达修斯介绍的这个人选在教会问题上是专业的。剩下只需要等他变得再强些！
　　“实话说吧，我很快也要离开。我的建议是帮助光荣教会壮大，你需要盟友！”达修斯诚意建议道。
　　黛安娜握了握手中的月刃，可能是在考虑要不要打断某人的腿，当人质，防止林久不出现在她面前。



第227章 剑术大师
　　离开专属房间，苏晓直奔夏的餐厅，他之前36小时只是简单吃了些东西，如今饥肠辘辘，他感觉自己能吃下一头牛。
　　苏晓轻车熟路的来到夏的餐厅，一般情况下，这个时候夏应该是无所事事的趴在桌子上。而现实的情况却是对方在厨房里忙碌着。
　　“坐！”林久在这里碰到苏晓并不意外，这家破餐厅除了他们两个之外，基本没人会来，再加上又都是刚刚从征召的世界出来。
　　“不应该啊？”苏晓看到林久有些差异，坐到林久对面。这个时间点在乐园里的基本就是战争世界里的活下来的契约者。
　　而面前的林久显然不属于战争世界中活下来的契约者这个范畴，否则他在战争世界里也不用一个人拖一百多个契约者完成任务了。他们两个就足够了！
　　“另一个世界出了点小问题。”林久自然知道苏晓在诧异什么，这种内容在两名猎杀者之间还是算比较开放的，不是需要憋死在心里的秘密。
　　“嗯。”苏晓点点头，他早就判断出来，对方大概率也是和自己一样的猎杀者。从那擅长PVP的战斗方式就可以看出端倪。
　　林久比苏晓早来不少时间，等苏晓来时候，他都已经吃的差不多。简单的聊了一会儿后，就先一步离开。
　　苏晓也就继续在这桌和布布汪吃下去，把夏累得手连碗都拿不稳了。
　　林久这边来到属性强化大厅，交纳100乐园币后获得一间属性强化仓的使用权。
　　【欢迎使用属性强化仓，你的裸装属性如下。】
　　力量：29
　　敏捷：26
　　体力：26
　　智力：25靈夢弍韭lingwu⒊覇器yi衤 三
　　魅力：14
　　【猎杀者可自由分配属性点：14点】
　　【滴，检测到猎杀者主属性为力量、敏捷、体力、智力，请优先提升此四种属性。】
　　一共有14点属性能自由分配，林久的分配方式是：力量＋1，敏捷＋4，智力＋5，体力＋4。将属性点一点不剩的分配完之后，刚好四种主属性都达到了30点，而魅力属性林久见其有偷偷增加，相当于白票属性点，就任其自由发展吧！
　　【属性分配完毕，强化开始，强化时会伴随巨大痛处，是／否使用麻醉功能，本功能免费。】
　　许久后，强化仓停止运转，林久皮肤上泛起的红色也渐渐退去，他深吸了口气，双拳握紧，感受一番身体的变化。这次力量属性并没有增加很多，所以很容易熟悉。
　　林久没有急着离开强化仓，他手里还有一个给自己提升基础属性的道具。
　　伊斯卡I型强化药剂
　　产地：轮回乐园
　　品质：蓝色
　　效果：使用后，力量属性永久＋2，体力属性永久＋2，敏捷属性永久＋2。
　　评分：70
　　简介：乐园出品，必属精品。
　　价格：不可交易，可由乐园回收。
　　林久看到这个强化药剂信息上那蓝得快发紫的品质，觉得理所当然，这个强化药剂相当于多给他带来了6点属性。不愧是精品！
　　拿着这根强化药剂的金属注射器，林久将其注射入自己手臂。一股清凉之感传遍全身，而后就是轻微的疼痛。这几点属性的提升对林久而言不算很大，所以带来的感觉也不是很强烈。
　　如今林久的属性已经变成：
　　力量：32
　　敏捷：32
　　体力：32
　　智力：30
　　魅力：14
　　体力属性算上竞技天王的加成有34点，生存能力又上升一个档次。林久大概估计连一下苏晓这次提升后的属性，自己体力属性依旧领先！
　　返回专属房间，林久盘坐在床上。将存储空间内的几件东西摆在面前，两个紫色宝箱、三个蓝色宝箱、一个绿色宝箱，还有他拼死拼活的目标：阶位升级卷轴。
　　阶位升级卷轴在林久手中破碎开来，化成一道白光冲入林久的眉心。林久脑海之中轰鸣作响，仿佛有闷雷在脑中响起，眼前漆黑一片。
　　“何为剑？”
　　“剑即是心……”
　　“裹以四时，制以五行，开以阴阳，持以春夏，行以秋冬……”
　　“剑者，直之无前，举之无上；案之无下，运之无旁；上决浮云，下绝地纪……”
　　在四季变化之中舞剑的身影深深印刻在林久脑海中，随着这道身影破碎，对于剑术更加深刻的领悟纷纷涌上心头。
　　专属房间内的林久沉浸在剑术的提升之中，睁开眼睛，挥舞无垠之星，一朵朵剑花绽放在剑尖上，美丽而又危险。
　　【“剑术专精”已提升至“剑术大师”。】
　　【剑术大师：Lv．10。（被动）】
　　技能效果：提升剑类武器攻击力45％，剑术技巧大幅度提升。
　　Lv．10附加能力
　　心之刃：心之所向，剑锋所指。（此能力无法在轮回乐园强化，仅能凭借猎杀者自身体悟）
　　林久对剑术的提升非常满意，有些遗憾的就是没有灵魂结晶给他提升灵魄技能等级。而且还有一点，“轮回者”这个职业不知道哪里去找新的职业技能让他学习。
　　倒是正在蜕变的原罪域场值得林久期待一下有什么变化。
　　林久在乐园内就脱下追猎者，换上尘心长衫，顿时感觉心神宁静。在衍生世界一通厮杀后魅力属性有些压制不住的气势顿时沉淀下来。
　　要是把林久手里的保温杯换成其他的，那气质显然会更加出尘。
　　【猎杀者生命值已永久提升100点……】
　　【猎杀者法力值已永久提升30点……】
　　接下来就是到了惊心动魄的开箱环节，林久果断拿出来轮回盘将其转换为人盘模式。
　　【轮回盘（人盘）】
　　产地：轮回者
　　品质：特殊
　　类别：特殊（已激活天／人盘】
　　耐久度：无
　　装备绑定：轮回者
　　装备效果：人定胜天。幸运属性永久＋2（每经历一次世界可以使用一次）
　　简介：知气运，方懂尽人力，或未雨绸缪，或悬崖勒马；知其盛极而衰，否极泰来之理，方知安之若素，豁达处世。
　　价格：不可交易，不可掉落。
　　【猎杀者幸运＋2。】
　　幸运：9
　　高达9点的幸运属性，就算平分到另外两个分身上，林久幸运值的下限也有3点，而上限却还是9点，不过林久对这个上限就没有报过任何希望。
　　林久可以估计到，等自己的灵魂强度、质量继续往上提升，到时候不需要使用灵魂结晶，也同样可以使用轮回分身。
　　事实上现在也可以，只不过这么做的话，自己的灵魂会受到不小伤害，林久自然不可能做这种有损战斗力的事。



第228章 气运守恒定律
　　宝可梦衍生世界。
　　“这是主角体验卡？”夜空身上比较狼狈，看旁边比较陡峭的山坡，显然他刚刚滚了下来。
　　滚到一个小溪汇聚的湖泊旁边，夜空心里安慰着自己，就当是上天想让他到这里看看美丽的风景。
　　这风景看着看着，突然在湖泊里看出一只受伤的小宝可梦。从这个小家伙身上的伤势，夜空很容易判断出，这是被宝可梦猎人抓到造成的。
　　虽然不知道这个小家伙是怎么逃出来的，但夜空知道要么不管这个小家伙立刻离开，要么带着这个小家伙离开。不管是哪种选择，有一点是共通的，那就是要尽快离开。
　　这只小宝可梦的外貌在告诉夜空，宝可梦猎人绝对会找过来的。是一只小小的蛇形神奇宝贝，全身覆盖着淡蓝色的鳞片，有一双紫色的眼睛，在额头两侧长有白色的鱼鳍状物，前额上有一点白色凸起，最有特点的是脸上的大白鼻子。
　　龙系宝可梦，迷你龙！关东地区的准神快龙的幼年形态。
　　夜空会把这个小家伙扔下，自己赶紧离开吗？自然不可能，这上天赐予的良机，他怎么可能放弃。
　　被投放至这个衍生世界，虽然有乐园安排的身份，但什么时候见到过轮回乐园安排的身份会和本土世界人物沾亲带故的？
　　所以夜空在这里同样是个孤儿！御三家这种级别的好处，根本不是一无所有的夜空可以接触的。而且他已经是个成年人，算不上新人训练家，就更没资格了。
　　到这个衍生世界有一段时间了，别说手里有什么宝可梦，本人都还在为生计奔波。
　　这养活自己这个方面，林久是行家，夜空自然也不差。他已经做好这一段时间的规划，这两个月打工攒下了一个精灵球。
　　夜空的目标是森林里的虫系宝可梦，初始形态比较弱小，他有把握不需要宝可梦也可以捕捉到一只。再加上虫系宝可梦成长速度快，很容易达到进化条件，能迅速形成战斗力，给夜空在这个衍生世界带来安全感。
　　他这个时候会在外面，还失足滚到这个地方，就是因为他正在为这个规划行动，寻找合适的目标虫系宝可梦。不过，现在遇到这个情况，计划自然要变动。
　　夜空是林久的轮回分身，并不畏惧死亡，只是希望避免没有意义的死亡。救下这只迷你龙，为此可能要面对宝可梦猎人这个势力的追杀，夜空毫不在意。
　　刚从人类手里逃出来的迷你龙面对夜空的善意，居然没有抗拒，选择接受亲近，这让夜空更加不会放弃这个小家伙。
　　“哈哈哈……我就说本人的魅力属性才是正经的。林久、达修斯、苏晓有一个算一个，都是辣鸡！”夜空眼带笑意，给迷你龙简单处理身上伤势，嘴上喃喃低语。
　　“呜呜……”迷你龙身上带伤，萎靡的低唔两声。听到夜空的喃喃自语，不解地抬头看了看夜空，似乎在疑惑他口中的人名都是谁。
　　“赶紧离开吧，要是那些家伙找过来就麻烦了。”夜空带着收纳了迷你龙的精灵球，匆忙离开这里。
　　“运气真好！”
　　……
　　……
　　【你开启了宝箱·绿，获得以下物品。】
　　【1000乐园币。】
　　……
　　【你开启了宝箱·蓝，获得以下物品。】
　　【5000乐园币。】
　　【3000乐园币。】
　　……
　　【你开启了宝箱·蓝，获得以下物品。】
　　【6000乐园币。】
　　【4000乐园币。】
　　……
　　【你开启了宝箱·蓝，获得以下物品。】
　　【微光药剂配方】
　　“……”林久拿着手中这唯一一个宝箱中开出来的实物，微光药剂的配方，沉默不语。这宝箱开的他有些自闭，都不禁怀疑他这两点幸运属性是不是加反了，怎么感觉比之前更差了？
　　林久颤抖着双手，拿起了一枚紫色宝箱，有些不敢打开。
　　犹豫了半天，最后还是颤颤巍巍的将其打开。不出意外的没有闪光！
　　【你打开了宝箱·紫，获得以下物品。】
　　【灵魂结晶（小）x1】
　　【米达尔达战斧】
　　米达尔达战斧
　　产地：符文之地
　　品质：蓝色
　　类别：武器
　　耐久度：55／65
　　攻击力：30～50
　　装备需求：力量20点，体力15点。
　　装备效果：战士的骄傲（主动），消耗70法力值，力量属性＋4，持续时间5分钟（冷却时间1小时）。
　　评分：61
　　简介：我看不到丝毫的骄傲，看不到马革裹尸，看不到峥嵘岁月……死于战场，这是我的职责所在。
　　价格：8720乐园币。
　　虽然只是一个蓝色品质的武器，林久他也用不上，但至少算是出货了。也算是安抚了他受伤的心灵……个屁啊！
　　苏晓尚且还有命运打火机挽大厦于将倾，而他每次加上去的幸运反倒越分越少了！一个紫色宝箱，结果就给他开出了这？就尼玛离谱！也就一枚灵魂结晶能抚慰一下自己了。
　　“特么不会有什么妖魔鬼怪影响到我的运气了吧！”林久心中一颤，收起了面前仅剩的紫色宝箱，现在运势不对劲，还是留着过两天再开吧！
　　夜空：运气针不戳！
　　林久还不知道自己成为了气运守恒定律中的牺牲品。
　　盘坐在在床上的林久本来装备起身，但似乎感觉到什么，安稳坐着没有起身。林久的身上冒出黑红之气，十分不详。
　　原本清心静神的尘心道袍，黑青色的面料上覆盖着一层黑红色的气息，瞬间林久宛如一个杀人无数到邪道。
　　原罪骷髅的身影出现在林久身后，显然是吸收完来自阴影生物的那些负面能量。黑红色的气息全被原罪骷髅吸收到身体中，林久重新成为一个逍遥道士。
　　由此可见，原罪域场这个能力在掩饰林久气质上也是没少出力。
　　林久转身打量着原罪骷髅的变化，一直以来这都是原罪域场开启的标志，就如同象征的存在，没有任何提高林久战斗力的能力。
　　在符文之地这个衍生世界对付阴影怪物时倒是立下大功了。也不知道这次吸收了这些高质量负面能量，没有提升等级，产生的未知变化有什么惊喜。



第229章 成长型武器
　　“嗯？”原罪骷髅在林久眼中开始发生变化，原本吸收了那么多负面能量的原罪骷髅身影十分凝实，虽然依旧灰蒙蒙的，但色系渐深，仿佛要成为实体一样。
　　在林久面前出现的变化就是原罪骷髅的身影开始渐渐变淡，变得更加虚幻，比刚刚出现的时候还要虚幻。就像受到什么重创，快要不行了一样。
　　而在这种情况下，很难令林久不注意到那柄洞穿原罪骷髅脑袋的长剑上的变化。一直觉得原罪骷髅脑袋上插着一柄长剑有些奇怪。林久还猜测过是不是因为自己学的的剑术技法而产生的模样。
　　这柄原本虚幻的长剑渐渐真实起来，显而易见这是原罪骷髅所汇聚的那些负面能量都汇聚在这柄长剑之中。
　　原罪骷髅动了，它抬起可以透过看到背后场景的手臂，将脑袋上的那把长剑拔了出来，而后消失殆尽。
　　这柄长剑十分普通，原本是一柄较为巨大的长剑，按照一定比例凝缩成正常长剑，落到林久手中。
　　肉眼可见的，这柄长剑介于虚幻与真实之间。林久从这柄长剑上感受到了一种反馈，它需要一个躯壳！
　　既然是到手里的物品，林久自然可以查看信息。
　　原罪
　　类别：特殊
　　效果：融入实体武器之中，该武器将转化为专属成长武器。
　　注：融合机会唯一。
　　简介：我还没有懂得灵魂是如何的矛盾，我不知道真诚中有多少做作，高贵中有多少卑鄙，或者……邪恶中有多少善良。
　　绑定：轮回者
　　……
　　这些信息有些出乎林久意料，但好像细细思索，又在情理之中。林久一手托着“原罪”长剑，一手握起无垠之星，没有什么好犹豫的，一个由自己缔造，适合自己的成长型武器是变强道路上有力的帮手。
　　【融合目标“无垠之星”，是／否确定。】
　　“是。”
　　【开始融合。】
　　“原罪”长剑进入无垠之星剑身，整个无垠之星表面被灰雾包裹，仿佛夜空中的星光遇上了不好的天气，显得压抑，给人一种不祥之感。
　　不过林久本人没有这种感觉，毕竟要是算起来“原罪”可以说得上是他本人的一部分，一开始就是源自于他被尸毒触碰后，三尸受到灵魄能量影响而形成的能力。
　　【融合预计时间：10分钟。】
　　10分钟时间很快就能过去，在此之前，林久不惜原地消耗了一部分灵魄能量，开启了原罪域场，看看原罪长剑被剥离出来之后，原罪域场受到了多少影响。
　　值得高兴的是，并没有多少影响。只不过是开启原罪域场时，原罪骷髅不会出现了，这让原罪域场开启的更加隐蔽。
　　原本开启原罪域场时，原罪骷髅那令人望而却步的形象，瞬间就让敌人知道这个时候接近林久绝对不是什么好主意。现在只是原罪域场范围之内光线会暗淡一些，没有原罪骷髅，隐蔽性大幅度提升。
　　不过作为原罪域场的使用者，林久自己心里有数，负面能量积攒到一定程度，原罪骷髅还能重现。
　　林久没有理由抗拒原罪骷髅重现，相反还十分期待。这次给他带来了原罪长剑，万一下一次还有这种好事呢？万一这就是原罪骷髅的用处呢？那他岂不是可以整出一套成长型装备！这想想就激动啊！
　　十分钟之后，一把崭新而又熟悉的武器落在林久手中，造型外观和原来的无垠之星一模一样，没有一点变化。改变的是内在！
　　无垠之罪＋4（强化等级掉落2）
　　产地：轮回
　　品质：紫色
　　耐久度：75／75
　　攻击力：50～100
　　装备需求：轮回传承者
　　装备效果一：“星光”（主动），剑身内将汇储存6点“星光”，在攻击到目标时将使用1点星光进行标记。消耗1点星光能瞬移至标记目标旁（瞬移距离不超过半公里；每2小时积累1点星光，上限为6点。）
　　特性：“星核”，武器密度＋5，坚韧＋5（提升2点）
　　装备效果二：“神伤”（被动），每次攻击的目标，将受到该能力影响，5％概率随机出现【悲伤、沮丧、愤怒、嫉妒……】负面情绪。
　　注：触发“神伤”效果的目标将大概率触发原罪域场效果。
　　评分：120
　　简介：傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲……吾为无限欲望之主！
　　价格：无法交易。
　　成长条件：灭却魔身进度达到100％。
　　成长型武器的无垠之星……现在应该叫无垠之罪。之前象征着夜空之中无穷无尽的星辰，现在便代表着永无止境的欲望。
　　从原罪长剑源自原罪域场之中，林久就已经肯定，无垠之罪的成长条件绝对和原罪域场脱不了关系，所以看到成长到下一个品质的条件，一点也不意外。
　　“灭却魔身”指的就是消失的那具骷髅身躯，林久更习惯称之为原罪骷髅。现在的无垠之罪除了保留了原本的星光标记瞬移能力之外，多了一个与原罪域场相辅相成的效果。
　　触发原罪域场主动三原罪的效果概率较低，而触发无垠之罪的“神伤”效果概率就要高出不少。就算触发“神伤”效果后，没能触发原罪效果，目标情绪的波动也有助于林久抓住破绽。
　　林久又看了一眼原罪域场这个技能下方果然出现了一个进度。
　　原罪域场Lv．7
　　类别：被动／主动技能
　　被动效果：“灭却魔身”会不断吸收自身、外界贪、嗔、痴三种负面原罪。
　　灭却魔身：0％
　　主动效果：消耗150灵魄能量，以自身为中心，方圆十米形成原罪域场。除自身外，其他踏入原罪域场的目标随时承受判定，有1.2％／1秒概率触发“嗔怒”、“痴狂”、“贪欲”三种负面效果之一（持续时间10分钟）
　　原罪骷髅消失后，在原罪域场主动效果描述中，原本提到过的“召唤出灭却魔身”，现在也变为直接以自身为中心展开域场。
　　每一次灭却魔身的进度积攒到100％，是让武器进阶到下一个品质，这让每次原罪骷髅攒满能量得到一个成长装备的想法落空。
　　林久一点也不感到失望，哪有这种好事，早就有心理准备了。一柄无垠之罪已经很惊喜了。



第230章 神机·天枢
　　【神机·天枢制造材料不足，是否花费1000乐园币抵扣材料。】
　　“嗯！居然需要1000乐园币，这么贵！”林久在衍生世界内解锁了机关制造第二层的内容，但当时没法找到相应的材料，只能搁置。
　　现在返回乐园了，自然要看看这个机关有什么用处。第一层的固定机关高级的那种制造费用不过才上百乐园币。而这便携式机关制造第一种的制造费用就达到上千乐园币，这让林久多了一份期待。
　　选择支付乐园币后，材料出现在林久面前，一个精巧的玩意渐渐在林久手里组装起来。这是一个外形犹如八卦镜一样的机关，只不过镜面是向内凹进的。
　　这面镜面脸庞大小的八卦镜就悬浮在林久身边，小巧精致，不愧是便携式机关。
　　神机·天枢
　　耐久度：20／20
　　品质：绿色
　　效果：消耗50法力值，朝目标发射激光，每一道激光造成20点伤害（持续时间3分钟，攻击间隔时间5秒）。
　　注：天枢机关可相互组合（1／3，1／8，1／9）
　　三才组合效果：消耗90法力值，攻击范围增加100％，攻击伤害50点（持续时间3分钟，移动速度降低30％，攻击时间间隔10秒）。
　　八卦组合效果：消耗180法力值，攻击范围增加200％，攻击伤害80点（移动速度降低60％，攻击时间间隔30秒）。
　　九宫组合效果：消耗200法力值，攻击范围增加500％，攻击伤害150点（移动速度降低90％，攻击时间间隔1分钟）。
　　附：可向乐园购买特殊能量供给设备，节省法力值。
　　评分：25
　　简介：青云衣兮白云裳，举长矢兮射天狼。
　　价格：1000乐园币。
　　林久在专属房间中立了个靶子，指挥着小八卦镜朝着靶子发射激光。经过不断测试，小八卦镜的精准攻击范围是100米之内，而极限攻击范围则是二百米出头。
　　所以三才组合精准攻击范围就是200米，八卦组合的精准攻击范围是300米，九宫组合的精准攻击范围是600米。
　　这个便携式机关就相当于是一个中距离攻击武器。许多近战都会给自己配一把枪械，防止被远程溜。而林久制造的神机·天枢也属于这一类的补充，但他的天枢可以飘浮在使用者身边，不需要使用者持有。
　　这一点大大增加了神机·天枢的市场受欢迎程度。林久估计了一下，制造成本是1000乐园币，在交易市场内可以卖出2500到3500乐园币。便携式机关已经可以视为一种装备，而不是消耗品使用。
　　作为机关的制造者，林久自然能在神机·天枢的信息栏里修改信息。有苏晓的圣焰药师在前，林久也在信息栏里留下了一个“星官”的名字。
　　同时，林久也将信息栏里关于组合套装那一部分的信息全部给隐藏起来，毕竟他自己也要使用，得留一手。若是不隐藏这些信息，神机·天枢的价格还可以再往上涨一截。
　　这可相当于绿色品质里的套装，林久以一己之力拉低了套装品质的下限，缺点就是耗蓝，以及耐久度低。毕竟这是机关装置，而不是正经装备，更容易被破坏。
　　林久向乐园咨询了一下特殊的能源供给设备，他自己的法力值并没有达到可以支撑长时间使用天枢的程度。更何况他还打算制造出九宫组合的数量。
　　能源设备价格2000乐园币，也就是林久使用一个神机·天枢的成本价涨到了3000乐园币。林久购买了一个能源设备，乐园出品，非常精巧，就如同一张芯片，往神机·天枢内部一装就行。
　　一个能源设备可供天枢使用时间合计30分钟，也就是开启十次。林久没有立即购买那么多能源设备，一来是还没有必要，二是他手头的乐园币比较紧。
　　继续花费乐园币，制造起神机·天枢。大概几个小时之后，加上之前制造的那个天枢，九个小八卦镜悬浮在林久周围。
　　林久法力值顿时下降一截，九个小八卦镜，按照特定的组合排列起来，发射激光的镜面朝向同一个方向。亮起的光芒，纹路仿佛组合成一个巨大的八卦镜。
　　咻！嘭！
　　一道比一个人还粗几分的激光咻一下发射出去，将专属房间内开辟的训练场内轨迹上的物件化为灰烬。
　　“我现在应该比维克托还像机械先驱吧……不对，这炮台，是大头呀！”林久压制着小兴奋，天枢的出现多少弥补了一点自己的火力不足恐惧症。这下手枪炎阳算是没有用武之地，可以贩卖出去了。
　　林久来到交易市场，并没有急着租赁摊位，而是逛起了其他人的摊位。虽然只是低阶交易市场，但范围也算不小，林久看似在逛交易市场，目标却不是这些摊位上的东西。
　　很快，他就注意到一个摊位，上面摆着好些个绿色品质的物品，不过属性一般。这个摊位主遮掩着自己的外貌，说明对自己实力并不自信。
　　没有修改自己的声音，还有那拘谨的模样，林久判断出来这是一个新人。
　　“你好。”林久在这个摊位面前停下脚步，温和的问候了一声
　　“你……你好，需要什么东西？”摊位主妹子购买过轮回乐园的基本资料，受到过好心的老职工者的提醒。
　　在轮回乐园里不遮掩自己相貌的大多数都是实力强劲的契约者，因为混水摸鱼，滥竽充数的家伙不会活太久。在此基础上，要是温文儒雅、神经兮兮、煞气腾腾……这些类型的契约者，恭喜你中奖了。
　　摊位主妹子看了看面前没有遮掩的帅气外貌，温和友好的模样，心中发颤，自己这是中奖了。
　　“我不买东西。我有个交易你可以看看。”林久向摊位主递过去自己提前就拟定好的契约。
　　摊位主妹子颤颤巍巍地伸手接过契约羊皮纸查看上面的内容：“嗯？开宝箱？只要帮你开个宝箱，就能得到500乐园币？”
　　“对！”林久笑道。既然自己运气不行，那就找个运气好的。这个新人一看就是刚进轮回乐园不久，就能开出这么些绿色品质的东西，显然幸运值不错。他就来一个借鸡生蛋，借用其他契约者的幸运值帮他开宝箱。



第231章 我真是个好人
　　这种事自然要找一个新人，弱小、好控制。林久需要将紫色宝箱交易给这个新人妹子，开完宝箱之后再让这家伙把东西再交易回来。
　　这些内容，包括保密协议都在向轮回乐园申请的契约中写得清清楚楚。大部分契约者都不喜欢这种方式，觉得开宝箱是一个很私密的活动，需要有仪式感。苏晓还有辛运打火机，就更不需要这种剑走偏锋的方法。
　　这种方式还很容易泄露出自己的一些信息。所以林久拟定的是一个双层契约，一旦这个妹子契约者有透露相关事项的行为，便会当场暴毙。
　　之所以使用双层契约，这部分内容不适合给新人契约者看，他们会被吓到的，林久选择保护新人契约者幼小的心灵，绝对不是因为担心他们看到后拒绝这个交易。
　　【你获得4500乐园币。】
　　【你获得灵魂结晶（中）x5。】
LING 梦琉岜诌巫捌O司林吾　　让妹子自己留了500乐园币，自己收获了其他。
　　这是用妹子幸运换来的收获，林久之前开宝箱开出来的郁闷心情一扫而空。五枚灵魂结晶（中）代表着他剑术大师的等级可以提升五级，给他的战斗力带来不小的增幅。
　　心情极好的林久在离开之前，好心提醒了一下这个妹子别泄露如何信息，以免出现生命危险。
　　“我真是个好人，⑻叄铃酒O齐鸠〃午〦紦〃宭要是其他人肯定什么都不说，利用这点，不知不觉害死这名新人契约者了吧！”林久带着自豪的心情离开。
　　要是林久能看清乐园遮掩的相貌，就能看到这个新人妹子恐惧的望着林久离开的身影。她这是被可怕的人威胁了吧，肯定是！
　　林久在交易市场随便走走，准备找个地方租赁个摊位，然后就看到了苏晓的摊位。这次不是因为巧合，而是他摊位里三圈，外三圈的围着一堆人，大老远就看到了。
　　“精神系卷轴感兴趣吗？”苏晓冲着在他旁边租赁了摊位的林久询问道。他还记得挨过对方剑后的感觉，灵魂系能力，和精神系技能可以相辅相成。
　　“没钱！”林久光棍的说道。他又没有灭法者那种不能学习法系技能的限制，这种强力技能要是可以学习，自然不会拒绝。但他身上乐园币也就三万出头，还有好些装备都等着他强化呢，哪有余钱！
　　林久将炎阳、米达尔达战斧、隐藏过信息的天枢都摆上摊位。绿色品质的猎人皮甲对他而言太过脆弱，使用的概率越发稀少，但也没打算摆上货架。因为卖出去的概率不比林久用上这玩意的概率高多少。
　　看了一眼苏晓摊位上卖得火热的中级炼金炸弹，不禁感叹这就是五阶完整的知识类卷轴的好处啊！不到Lv．4就有两种配方，他机关术第一层提升到了Lv．10，也才三种机关制造图纸。
　　他还有一个冶炼技能树，苏晓同样还有一门藏着的药剂学。
　　林久想到药剂学，可没有忘了自己手里还有一张药剂配方。
　　微光药剂配方
　　产地：符文之地
　　品质：蓝色
　　学习要求：药剂学Lv．3以上
　　效果：学习后掌握微光药剂相关制造知识。
　　评分：60
　　微光药剂的效果林久在衍生世界时候也是在辛吉德那里看到过。
　　微光药剂
　　品质：蓝色
　　类别：血统类药剂
　　使用要求：体力10点。
　　效果：0.5％概率完美获得微光血统；10％概率恢复70％生命值；40％概率变为微光异变种；49.5％概率死亡。
　　……
　　“这你拿着，有机会研究研究，修改的实用些。”林久向苏晓发起了交易，其实就相当于白送。现在的微光药剂是血统类药剂，林久希望可以改良成恢复类药剂。
　　后面苏晓以千手柱间的细胞研究出来的那些恢复药剂其实就是这样的转化。将有极小概率获得木遁血统的血统药剂，改成恢复类药剂。现在就当提前练练手了。
　　苏晓还未解锁药剂学的配方，不过也是没有客气的接过林久交易过来的微光药剂配方。互惠互利，合作共赢这是他们心照不宣的默契。
　　虽然不如中级精神炸弹那么好卖，但价格算不上贵的一件绿色品质装备还是比较容易出手，有那么三俩个人买走摆在摊位上的天枢。
　　“这是类似炮台的机关吧？来一个！”苏晓看到八卦镜模样的天枢，出声问道。炼金学中也包含了机关学的知识，但这不是他研究的方向，只能说略懂。
　　苏晓选择买了一个神机·天枢，不是为了照顾林久生意，而是神机·天枢的悬浮特性是一大亮点。可以将他们这些近战彻底解放出来。
　　神机·天枢展现在外的信息，造成的伤害匹配不上它消耗的法力值。而悬浮在使用者身边，开启后能自主攻击，就是显露在外的信息里最亮的点。这些购买者也都是冲着这一点买下的。
　　“这！”苏晓看了到手的神机·天枢的信息，和摊位上样品的天枢，直接差了一截信息。瞬间明白，林久这是在留一手。
　　林久自然没有向苏晓隐藏天枢组合的信息，这就叫展示实力，证明自己的机关学水平，体现合作价值。
　　苏晓的性格，林久也了解个大概。有来有往才是苏晓会做的事，之后他研究出什么新东西，绝对有自己一份。
　　炎阳标价10000乐园币，这算得上绿色品质武器中最顶尖的那种。最后是被一名疑似独行侠的契约者买走。轮回乐园里使用长柄斧的契约者比例不是很大，米达尔达战斧也就标了15000乐园币，低价卖出。
　　反倒是神机·天枢一个卖3000乐园币，作为一个中等绿色品质武器已经算便宜，卖得不错。林久做出来的九个天枢都卖了出去。一共27000乐园币，净利润17000。
　　现在林久手里揣着76500乐园币，根本不够用。他都在想达修斯那家伙回来没，要不要去敲一笔！
　　专属房凌梦陆虾镹焐爸另寺 另务间内。
　　【提升剑术大师Lv．10需要灵魂结晶（中）×1，6000点乐园币。】
　　这价格着实不低，不过林久早有心理准备，拿出得到的灵魂结晶（中）选择提升剑术大师等级。
　　【剑术大师已提升至Lv．11。】
　　【剑术大师已提升至Lv．12。】
　　【剑术大师已提升至Lv．13。】
　　【剑术大师已提升至Lv．14。】
　　【剑术大师已提升至Lv．15。】
　　五颗灵魂结晶（中）与30000点乐园币转眼消耗完毕，林久身上的乐园币存款瞬间消耗了近半。他想起来自己还有一张乐园币储蓄卡，立刻使用，给自己回口血。



第232章 借钱
　　剑术大师Lv．15（被动）
　　技能效果：提升剑类武器攻击力65％，剑术技巧大幅度提升。
　　Lv．10附加能力
　　心之刃：心之所向，剑锋所指。（此能力无法在轮回乐园强化，仅能凭借猎杀者自身体悟）
　　林久手里还剩五多万乐园币，而需要强化的东西却不少。首当其冲的就是因为融合“原罪”变为成长型武器而滑落强化等级的主武器。
　　无垠之罪＋4。
　　六库。
　　尘心。
　　暗影之靴。
　　主要就是这几个，其他要么就是没有强化价值，比如摩耶之眼；或者就是已经强化过，按他现在运势没有提升空间的装备，如追猎者皮甲。
　　在这四件装备中，林久很快就将武器和特殊道具六库排除在外。不是因为它们不配强化，而是强化不起。
　　说不定无垠之罪强化几次，强化等级还不如现在呢！而六库肯定需要强化到＋5以上才会出现变化，五万乐园币全搭进去也不一定能达到。
　　如此一来就很简单了，优先强化暗影之靴，先提升自己战斗力。要是运气好，还可以剩一点强化几次长衫尘心。
　　装备强化大厅的契约者很多，大部分人都紧盯着眼前的装备强化机，神色紧张，有些契约者在后面看热闹。
　　林久如临大敌的来到一台装备强化机面前，选择使用。
　　【欢迎使用753号装备强化机，使用者持有乐园币：56500点，请放置需要强化的装备。】
　　林久将暗影之靴放到托盘之上，装备强化机弹出提示。
　　【装备检核中……检核完成，每次强化费用为1800乐园币。】
　　“选择强化。”
　　【强化开始，请静候五分钟、】
　　轰隆隆……
　　装备强化机运作起来，声势惊人，开始进行繁琐的操作，不时还能听到电流的滋滋声。五分钟很快过去，装备强化机逐渐停止工作。
　　【暗影之靴＋1成功。】
　　【暗影之靴＋2成功。】
　　【暗影之靴＋3成功。】
　　【暗影之靴＋4失败，强化等级清空，是／否继续强化。】
　　【暗影之靴＋1成功。】
　　【暗影之靴＋2成功。】
　　……
　　【暗影之靴＋6成功。】
　　“嗯！”林久眼前仿佛出现了光亮，除了中间强化＋4时候失败了一次，接下来居然直接冲到了强化＋6。
　　之前开宝箱倒霉到家，根据气运守恒定律，那他现在运气就好到爆炸！
　　暗影之靴
　　效果：“影袭”，敏捷＋6（提升3点）
　　林久身上的装备效果都十分简单粗暴，那就是增加基础属性。想着趁热打铁，林久立刻将“尘心”摆上托盘，开启强化。
　　【装备检核中……检核完成，每次强化费用为3500乐园币。】
　　作为能提高“心境”方面技能的特殊装备，对增加战斗力没有一点帮助，但强化价格是真的贵，比稀有品的戒指首饰都要昂贵。
　　【尘心＋1失败。】
　　“？？？”林久眼前的光芒消失，渐渐转变为疑惑。
　　【尘心＋1成功。】
　　“这才对嘛！”
　　【尘心＋2失败，强化等级清空，是／否继续强化。】
　　【尘心＋1成功。】
　　【尘心＋2失败，强化等级清空，是／否继续强化。】
　　……
　　花费了三万多的乐园币，才将尘心强化＋3，林久的脸色变得和他的灵魄能量一样，灰白灰白的。
　　尘心＋3
　　品质：蓝色
　　效果：“尘心”，学习研究心境辅助类技能效率提高23％
　　增加了一点效果，有总比没有强……三万五的乐园币啊！林久手里这下就只剩下3500乐园币。
　　林久：死了没，没死回一下。
　　达修斯：有屁快放！
　　林久：借钱！来几万乐园币救急！
　　达修斯：……
　　林久：回话啊！
　　达修斯：你说什么？
　　林久：借钱！
　　达修斯：上一句。
　　林久：死了没，没……
　　达修斯：本人已死！告辞！
　　达修斯装死装了一会，最后还是给林久转了一万乐园币过来。林久回复了一句“谢了”，没有任何动静，殊不知自己的邮件已经被对面屏蔽了。
　　一万三的乐园币，林久都用于制造神机·天枢，自己留下9个小八卦镜，剩下四个卖了出去。
　　林久怀揣着这14000乐园币来到了试炼场，选择召唤出了许久未见的奈莫茜。
　　“提升的怪快的！多亏我这个师傅教的好啊！”奈莫茜转了转手中的短刀，戏虐看着喉咙被划断，同时还被自己捅了十几刀的林久，赞扬道。
　　“再来！”复活后的林久显然已经习惯了奈莫茜狠辣的手段，似有似无的嘲讽。
　　“没有必要了。我这里你能学的东西都已经学的差不多了。”奈莫茜把玩着短刀，轻轻笑道。
　　“真的吗？我不信！”林久肯定面前这家伙绝对是某个原生世界的人物，身上可以学的东西绝对还不少。
　　不过轮回乐园试炼场内召唤出来的镜像对自己的教学是不会有所保留的。林久不禁感到奇怪，难道对方这一点上的限制并不存在？
　　“最重要的一点你已经学会了，那就是狠，对敌人，对自己，对一切。剩下的技法方面我们不是一路的，你可以找其他人了。”奈莫茜似乎看出林久的疑惑，满意的打量着他，就像打量一个优秀的作品。
　　呵呵，听你说什么瞎话！小爷我刚前不久还给予了新人契约者温和的关照，离开前还特意好心提醒。这轮回乐园里还有比我更好的前辈吗！
　　林久对这话语不屑的想法并没有表现在脸上，这世界上很多人都觉得自己看得透别人，实际上什么都没看透。林久并不打算和这种人多作解释！
　　【已召唤中级镜像：绯村剑心】
　　“我这种人也会收徒吗？这个流派我可没打算传下去……不管怎么样，先让我看看你的剑。”绯村剑心的眼神有些冷漠，这有些像是对生命的漠视。左边脸颊上的十字刀疤，让绯村剑心的气质格外不同。
　　林久却不这么觉得，他从绯村剑心冷漠的眼神之中看到了“和自己一样”的善良与温柔。他察觉到现在召唤出来有关剑术的镜像人物都是在剑势、心境一道上给予经验。
　　最开始的王权富贵，到后来的天外飞仙叶孤城，再到现在的绯村剑心。除了第一个镜像，后面这两个在硬实力上离超凡都有些差距，但他们在剑道上的感悟，是林久需要学习的部分。



第233章 意外
　　林久将属性大致控制在和绯村剑心差不多的水平，两人交手。剑术大师Lv．15让林久在交手之中更加容易体会到对方的“剑心”，为保护弱者而拔剑！
　　“很明显的个人风格的剑术！”绯村剑心手按着眉间，评价道。他感觉在剑术战斗中，不断有刺针扎自己的脑子。
　　林久咧嘴笑着，他没有运用灵魄能量，只是单纯的“斩魂”剑势带来针对精神方面的效果。一旦剑势彻底成型，灵魄能量耗尽也能造成特殊伤害。
　　从这里开始，林久的剑术与苏晓的刀术方向渐行渐远。苏晓刀术大师等级提升之后开放出来的能力是刀芒，弥补了苏晓在中距离的攻击手段。到后期，在此基础上，开放出来的刮痧领域。
　　林久的剑术大师没有剑芒这种东西，斩魂剑势最后会开放成什么，他也不知道。至于中距离的攻击手段，林久打算用便携式机关来弥补。
　　时间在弹指间流过，在轮回乐园的五天停留时间转瞬即逝，林久返回现实世界。
　　又到了现实世界放松时间，林久带上钓竿跑到屋子后面那座山间，一条原生态的小河钓鱼、钓虾。
　　这条小河的河水非常清澈。要文人看到大概就是：潭中鱼可百许头，皆若空游无所依，日光下澈，影布石上。佁然不动，俶尔远逝，往来翕忽，似与游者相乐。
　　有些夸张，但也相差不是太远。以林久的反应速度，根本不需要鱼饵，看上哪头小鱼，鱼钩轻轻一甩，就能将其勾上来。
　　不过这就没有放松的意义了，鱼竿放着，身心沉浸在大自然之中，感觉自己受到洗礼。
　　突然一阵喧闹声由远及近，传入林久耳中，让他不禁皱起眉头。
　　听着动静，不像是村里的中老年人，那应该就是年轻人了。这个时候会在村子里的无非就是那些街溜子。上次送两个进去，现在还没出来，附近的街溜子就没有敢靠近林久屋子这边的。
　　林久也就皱了皱眉头，看到有鱼上钩，便不再理会。
　　“小灵子，小灵子快看那边！”
　　“伊云，你轻点……轻点，我手臂要给你拍断了！”裘灵往旁边撤开一步，用手揉着自己被好闺蜜拍打的肩膀。
　　“我是让你快看帅哥！”陈伊云拉着裘灵说道。
　　“瞧你这没见过市面的模样……”裘灵鄙夷地看了一眼自家闺蜜。她们略微自夸的说，也可以称得上系花级别的美女，什么帅哥没见过。
　　“嘶……”裘灵顺着陈伊云的目光看过去，小河边上一个穿着白色练功服的青年，不仅比她们现实见过的那些帅哥都好看，气质还很引人注目。
　　“老婆是看到什么了，怎么这副表情！”
　　“前面那个臭不要脸的，小灵子是我的……”
　　“伊云妹妹我就抱走了。”
　　“你们不应该关注伊云妹妹所说遇到的帅哥吗？”
　　“别啊！千万别被勾搭走了。”
　　“这得多帅才能让灵儿老婆露出这种表情啊……”
　　“灵儿姐姐，我想看我未来老公长啥样！”
　　“楼上滚蛋！”
　　……
　　显而易见，裘灵和陈伊云是主播。这次选择城市周围一个山清水秀的村子进行户外直播，观众们的好奇在这一刻被勾起。什么模样的男子能让伊云妹妹激动不已，让小灵子有些恍惚。
　　“裘灵妹子，我们或许可以直播这位朋友。”抬着直播设备的是她们的同学，她们就是学校里的一帮熟人组合起来的小工作室。
　　这个抬直播设备的男生在看到这人面前真产生不起嫉妒心理，因为他本能感觉危险。
　　“嗯嗯，我们快过去！”陈伊云早就想过去接触一下了。
　　抬着直播设备的男生随着裘灵两人的脚步，转动镜头。
　　“来了来了！”
　　“给摄影师加鸡腿！”
　　“卧槽，什么情况，黑屏了？”
　　“我以为是我手机出问题了！”
　　“你不是一个人！”
　　“他骂你不是人……”
　　“这些不是重点吧，重点是怎么黑屏了！”
　　……
　　沙雕网友们这边议论纷纷，而现场裘灵、陈伊云三人则愣在原地。她们的镜头突然被不知道什么东西给打碎了。
　　林久不想搭理这些家伙，两个漂亮女孩，别说他，就是普通契约者都不会有多少波动。他们混迹在衍生世界，所谓的各种二次元老婆见多了。
　　但听到她们想牵扯到自己，镜头都要转过来，林久果断出手打碎了镜头。他可不想出现在网络上，稍微聪明点的契约者都会怀疑有没有可能是同类。
　　苏晓在电线杆上看个租房广告都差点被精神系法师制造的东西阴了，永远不要相信一些契约者的底线。
　　“是不是你干的？”摄像小哥觉得林久很危险，但想到他们这上万块钱的设备，不得不严肃质问道。
　　“近看更帅诶……”陈伊云看到临近她们的林久，不禁低声感叹。
　　花痴！林久瞥了陈伊云一眼，心中给她下了定义。
　　随后林久微微眯起眼睛，这三个家伙离开之后估计会向其他人吐槽自己在这的遭遇吧。他现在是杀人灭口呢，还是杀人灭口！
　　“……”裘灵三人不禁低下头，双腿打颤，她们这个瞬间感觉仿佛在野外遇到了猛兽，这个形容都不能完全体现她们现在的心理。这一刻，自己的生命似乎就已经没有掌握在自己手中了。
　　“收款码。”
　　“啊？”
　　“收款码！”
　　被林久提高一点的音调吓到，裘灵手足无措的出示自己的收款码。
　　“我讨厌镜头。”林久转了两万过去，打发她们。现实世界能不在国内杀人，尽量不杀人。衍生世界打打杀杀就够了，到现实世界还有一堆麻烦，林久会很难受的。
　　就让她们把自己当作一个讨厌镜头的怪人就行，把她们打发走。
　　“也不知道那么多契约者，他们都是这么隐藏自己的。在这个网络时代，估计清道夫没少处理这些事！”林久打发走出现的意外后，琢磨了一下这个问题。
　　现在仔细想想，外边那些电影里面一些精神病是不是某些契约者本色出演呢？
　　这次意外让林久想着要不要换个地方。思索之后打消了这个念头，他现在所在的地方已经是在偏僻村庄了，再冷清一点，那就是进山里隐居了。
　　只要不是选择窝到深山老林里面隐居，多多少少都会遇到这种情况。
　　林久这时候才发现苏晓那间店开的位置是真的不错，除了他一家，其他几家不是花圈店，就是丧装店，一般人根本不想靠近。



第234章 咒术回战
　　【提示：因猎杀者受到征召，与契约者进入衍生世界时间出现偏差，本次将提前进入新的衍生世界，以此维持时间线一致。】
　　【新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保身边没有目击者。】
　　【传送中……传送完成。】
　　意识再次恢复，刚还在想着要不要在自己家附近开几家白店的林久已经身处专属房间内。
　　身上只有4000乐园币存款的林久就不打算出去逛了，安安静静地待在专属房间中等着衍生世界通知。
　　收到信息，林久距离进入衍生世界还有一小时，开始检查储蓄空间内的物资。生活类物资已经带齐，武器方面也修理完成，储蓄空间的角落中放着九个神机·天枢。
　　就是可惜这次他们因为被乐园征召，进入衍生世界的时间比较紧张，空闲时间并不是很多。否则林久一定要去找苏晓练练，他现在可是剑术大师Lv．15，而苏晓还在Lv．10的水平。
　　等他从海贼王世界拿到大剑豪剑术心得回来后就要被反超了啊！没能趁这个机会欺负一下对方，林久惋惜不已。
　　【衍生世界：咒术回战开启，本世界无异常，空间坐标稳定，已经过重置，消耗时空之力0.015盎司。】
　　【根据已消耗时空之力，契约者本世界最低综合评价需达到D＋级。】
　　【提示：猎杀者将在本世界进行考核，无主线任务，无猎杀任务，晋升任务完成后回归。】
　　【晋升任务剩余次数（2／3），如三次全部失败，猎杀者将降级为职工者。】
　　林久还没睁开眼睛，手就已经触碰到身下坚硬的床板，有种不祥的预感。睁开眼就看到自己身上素白，宽松，不适合藏匿物品的衣物。
　　手上倒是没有任何束缚，不过林久目光下移，自己的脚踝被扣上了铁链。环顾四周，他身处一间牢房内，牢房内的设施很简单，一张床，一个马桶，再无其他。
　　“怎么特么又是牢房！”林久心中暗骂。这间牢房比在皮尔特沃夫监狱的牢房环境要好，但从他身上的束缚来看，不是很严。
　　林久站起身，走到铁栏旁边，看向其他牢房。都是三两个罪犯关在一起，只有他自己一个人关在这间屋子。
　　“那家伙想干嘛！”
　　“谁知道……”
　　林久确定这些罪犯都是普通人，而且也没有狱警死盯着他们，可见这里没有什么特殊之处……吧！
　　上一个衍生世界是被征召过去的，监狱开局就算了，林久不觉得什么。这次又是监狱开局，这就有点……哦，有晋升任务，那没事了！
　　林久的脑海中涌上一些简单的记忆，他就是个简简单单因为抢劫进监狱的人。就是性格上有些凶戾，这些囚犯没一个是没被他殴打过的。正因如此，他长期单独一间房间，被关禁闭也是常有的事。
　　这不就是汤姆哈迪饰演的那个暴力囚犯布朗森么！
　　【进入世界；咒术回战】
　　世界难度：Lv．10。困难（难度根据猎杀者等级判定）
　　世界之源：0％，（猎杀者探索或与当前世界人物交际将会增长，结算世界时与任务难度互相计算，形成最终评分。）
　　世界简介：咒术师与咒灵之间的对决。
　　诅咒：即人类溢出的负面感情，可以指代咒力、咒灵、咒物、咒具、咒术等事物。
　　咒灵：由普通人散发出的咒力聚合在一起的生物，身体全部由咒力构成，普通人不可见，物理攻击无效，咒力攻击有效。对特定对象的负面情绪会形成相应的咒灵，金融危机爆发、考试频繁、企业长期压榨员工等都会导致咒灵频繁出现。
　　咒术师：负责解除诅咒驱除咒灵的职业，同等级咒术师比咒灵更强。
　　诅咒师：黑化的咒术师。
　　咒物：带有诅咒力量的残骸、物品等，由术师的尸骸演化而成，有些咒物上附着着尸骸主人的灵魂。特级咒物可以对自己设置不加害他人这一束缚，来换取无法摧毁的特性。
　　咒具：本身带有诅咒和咒力的武器，对诅咒有效，无需灌注咒力即可对咒灵造成伤害。
　　生得术式：咒术师天生具备的一种能力，并非所有术师生来便有术式，几乎无法后天获得。将咒力注入术式即可发动相应的咒术。可以遗传，古老的术师家族往往都有相传术式。
　　御三家：禅院、加茂、五条
　　晋升任务：消灭大脑精灵
　　主线任务：无
　　猎杀任务：无
　　警告：请勿在本世界提及‘乐园’的一切，如警告无效，将强制处决！
　　提示：检测到猎杀者未掌握本世界语言，以消耗100乐园币自动掌握本世界语言。
　　世界，开始！
　　……
　　【晋升任务：消灭大脑精灵】
　　难度等级：Lv．12
　　任务简介：彻底消灭存活上千年的神秘术师，羂索。
　　任务信息：羂索千年前诞生，与两面宿傩相识并且是同一个时代的人。
　　任务期限：一个月
　　任务奖励：晋升资格
　　失败惩罚：强制抹杀。
　　“嗯？”看到任务失败的惩罚，林久略有惊讶，说明他晋升任务的难度算是在接受范围之内。仔细思索，林久也能知道，小心一点，别让五条悟被狱门疆封印，那难度确实会下降一截。
　　羂索千年之前诞生，与当时的众术师建立了契约，并在这些术师死后获取了他们尸骸所演化成的咒物，这些术师也包括宿傩，但那些契约随着羂索更换肉体早已作废。
　　凭借着移植大脑交换肉体的能力，羂索得以永生，存活到了现代。
　　明治初期，羂索得到了御三家之一的加茂家当时家主加茂宪伦的肉体，并以加茂宪伦的身份活动于世间。
　　世人并不知道他的真实身份是羂索。由于羂索犯下的种种恶行，加茂宪伦被世人冠以“史上最恶术师”的名号，这成了身为御三家之一的加茂家永远无法抹去的污点。
　　在现代，羂索曾使用一具女性身体与虎杖仁结婚并结合，二人有一个孩子虎杖悠仁，男主角。
　　在四大特级咒术师之一的夏油杰被挚友五条悟杀死后，由于五条悟私自处理了夏油杰的遗体，羂索如愿以偿地占据了夏油杰的肉体与他的术式。
　　得到夏油杰肉体的羂索行事极为低调，同时他为了他的最终目的进行了一系列准备工作。
　　羂索的目的是强制令全日本的人类进行以特定人类为目标的进化，而达成这一目的的方式便是将咒灵天元与全人类同化。



第235章 不是卡卡西
　　“嗯……”林久突然扭头看向靠近走道尽头的那间牢房。就再他看过去一会儿之后，牢房内传来惨叫声。
　　监狱顿时响起警报，一群狱警冲到那间牢房前，里面的囚犯已经消失不见。只有留在牢房内的鲜血证明这几个囚犯是遇害，而不是逃走了。
　　“又出现这种情况了！”
　　“这已经第几次了。”
　　“除了那个狠人之外，其他知道这种情况的囚犯都心慌，开始闹事了。”
　　“别说这些囚犯了，就是我也心慌啊！”
　　“上头不是说会有专业人士来处理吗？”
　　“谁知道呢！”
　　“你们这几天有谁看到过小山君吗？”
　　“别说了……有点关系的家伙都已经托关系调到其他地方去了。”
　　“再没有人来解决，我就准备辞职。不能把命丢这。”
　　这些狱警的低语一字不差地落到林久耳中。发生这种事，估计已经上报到咒师高专那边，差不多也该派人来解决了。
　　“咒灵吗？”林久嘴角不禁上扬，咒灵的本质就是人类负面情绪的集合体，又是一种可以被原罪域场吸收的目标，争取在这个衍生世界至少攒够大部分让无垠之罪进阶的能量。
　　这种负面情绪集合体在林久眼里就和灯泡一样显眼。
　　既然把他传送到这个地方，高专那边大概率马上就会有人来处理这只咒灵，那林久也就不着急对这只咒灵动手。等着接触前来解决事件的咒术师。
　　也不知道会不会是主角团，现在剧情发展到什么阶段了。
　　“哟吼，路上遇到一只拦路的坏猫咪！”
　　听到这台词，语气慵懒。再看那突然出现一把捏死这只一级都不到的咒灵的青年，一头银亮的白发，带着眼罩，不是卡卡西……原来是五条悟啊！
　　“为什么这个家伙会出现在这里？”林久冒出疑惑，一只距离一级还差一些的咒灵根本不需要这位最强咒术师出手解决。
　　其实五条悟是另有他事，正好路过这附近，高专那边就给他发了一条信息，让他顺手把这里这只咒灵给处理一下。
　　“刚才那就是专业人士吧？”
　　“应该是，他怎么出现的我们都不知道。”
　　“所以这座监狱里的鬼怪是已经被处理掉了！”
　　“诶诶……那个狠人不见了，是不是死在那个妖怪手里了？”
　　“不管，不管。这些交给上头解决！”
　　要是正常情况，他们监狱里的牢房少一个囚犯，他们这些看管的狱警肯定逃不了惩罚。不过现在是特殊情况，没少死囚犯，只失踪了一个囚犯已经算好的了。
　　“这监狱还挺偏的！”林久出了监狱，就是一片面积不小的森林。
　　“诅咒师？这只咒灵不会就是你的手笔吧？有点意思……”五条悟懒散的站在原地，冲着对面还穿着素白宽衣的林久轻笑道。
　　人在森林，刚到衍生世界！现在正在被现代第一咒术师当作反派怎么办？在线等，急。
　　“那倒不是，我有些好奇，为什么这种咒灵居然是特级咒术师出手？”林久倒是没有多紧张，又不真是他干的。
　　“路过，顺便就捏死了。”五条悟伸手捋了一下头上，平淡的说道。他自然看出来，这事和面前这人应该没有关系。
　　“怎么？想试试我这特级咒术师的水平？”五条悟带着眼罩，看不清他的眼神。但从他上扬的嘴角，就可以看出来了兴致。
　　无垠之罪出现在林久手中，身上的装备都是穿戴齐全的，只不过被乐园掩饰过罢了。林久也想试试和这个衍生世界的武力天花板有多少差距。
　　五条悟，这可是因为他的诞生，而破坏了平衡，导致咒灵、咒术师实力不断增强的存在。
　　“和真希一个类型的野生咒术师吗！”五条悟带着眼罩，这样不影响他六眼的使用。很容易就判断出来林久不是正经咒术师。
　　五条悟口中的真希是高专二年级生。因为天之咒缚的影响真希的咒力水平天生就非常低，几乎等同于常人。如果没有戴着被咒力加持过的眼镜，她就无法看到咒灵。在战斗时，也必须使用咒具才能祓除咒灵。
　　林久手中的无垠之罪，五条悟自然当作是咒具，不过他隐隐感觉有些不对。便有了打算，速战速决。
　　五条悟决定好，身影消失在原地。不过这是在其他人眼里，林久还是能捕捉得到五条悟的身影，但皱起眉头，没有表现出来，当五条悟在他身后停下的那瞬间，无垠之罪的剑锋已经出现在五条悟眼前。
　　五条悟感觉到有种奇怪的东西在影响自己的思绪，让他在面对危险时脑海中浮现不相干的情绪。不过瞬间就被他压制下去，不等剑锋落到自己身上，身影消失。
　　“瞬移啊！”林久感觉这点很是麻烦。自己的敏捷属性在装备加持下，现在高达41点，是所有属性里最高的。但五条悟却是一个玩空间能力的好手，让他在这方面的优势无法发挥。
　　事实上这也不算是正经的瞬移，而是五条悟常用咒术“苍”的衍生用法。以咒术苍为中心的吸引力。出力最大可达负无穷，近似小型黑洞，不需要结印，可以复数发动，可以花心思准确定向。
　　苍准确定向后，压缩出发点和终点之间的空间，达成近似瞬移的效果。
　　“特级水平的野生咒术师，稀有啊！没听说过啊。”五条悟一个照面就确定这个年轻人绝对是特级水平。
　　“东边来的。”林久回应了一句。
　　“东边……那里啊，那就更不对劲，那里高级的咒术师就更少了。本来你们那咒灵就不强，玩的都还是火力轰炸，一整个部队用咒具轰，特级咒灵也顶不住。”五条悟追忆道。他不是窝在这一亩三分地的类型，以前没少往国外跑。
　　很显然对方不是指一个具体方向，而是一个国家。
　　代表东边的这个国家处理咒灵的方式他也是见过的，众多国家中独一份。大家都是派咒术师去解决咒灵，你们直接上咒具军队，就离谱！
　　五条悟想到他们高专仓库好些咒具上还印着“Make In East”，他们这些特级咒术师到哪里都是不可忽视的力量，唯独在这个国家，高级咒术师存在价值并不是很大。



第236章 五条悟
　　“用不上，不代表没有。那么大个地方，鬼知道还藏着多少我这种野生咒术师！”林久耸肩，原型要是对应着现实，他所说的国家一般咒术师还真没用武之地。
　　“那就让我看看这座古国是怎么藏龙卧虎的吧！”五条悟没有否认林久的话，反而更加有兴趣，有些认真起来了。
　　这点，林久从对面已经摘下眼罩，完整露出那不逊色于他的颜值，以及那双特别的六眼就可以看出来。
　　【正在探查目标信息，进行智力判定……成功获取目标70％信息。】
　　五条悟
　　生命值：？？？
　　力量：30
　　敏捷：30
　　体力：28
　　智力：？？？
　　技能一，六眼Lv．Max（被动）：360度远距离视觉；可以对咒力轨迹进行直接追踪／预测。可以让持有者进行精细的咒力操作（使用无下限术式的前置要求）。
　　技能二，无下限术式Lv．Max（主动）：干涉原子等级的物质，支配空间（前置条件：六眼）。
　　技能三，反转术式Lv．50（主动）：把咒力以乘法的形式运用，使咒力本身的负向能量变成正向能量。
　　技能四，？？？
　　技能五，？？？
　　技能六，？？？
　　？？？
　　……
　　这个咒术世界的战力天花板作为一个人类，大部分基础属性并不算太高，至少应该会比那些特级咒灵差一点。但在咒术方面，堪称Bug级别。
　　但林久有所了解的，濒死之际领悟到反转术式，在咒力充足的情况下，只要没有一击必杀，五条悟就死不了。
　　而无下限术式让攻击根本无法接触到他本人，一击必杀的概率就和他的术式一样，无穷小。
　　更别说他的领域展开，特级咒灵都要被强行控制五分钟。在这个衍生世界咒术界兴风作浪上千年的羂索在把五条悟封印之前都选择隐藏在暗处，可加这个“天花板”的含金量。
　　“苍！”五条悟抬起手指，力量凝聚成一个小型黑洞一样的形态，朝着目标飞驰而去。沿途的泥土树木完完全全被吸引在周围，飞过去时就如同一颗陨石。
　　“慢了！”【苍】飞行的速度已经算比较快了，但对于现在的林久而言，还是太慢。主要就慢在起手上，虽然不需要术式来释放，但凝聚力量那一刻，原地只留下林久的残影。
　　“赫！”
　　在苍还未攻击到那边时，五条悟就发现那只是一道残影，所以对方肯定已经从另一个方向靠近自己。虽然不了解林久，但五条悟本能觉得让对方靠近自己不是一间好事。
　　以五条悟为中心，巨大的斥力向周围冲击而出，但却没有攻击到任何人。
　　“……”五条悟看到停留在远处，并没有杀过来的林久，不禁无言，这是自己的下一步攻击被对方预判到了啊，有些难受。
　　随着战斗的进行，林久身上的杀气也遮掩不住。五条悟可以感受到，对方其实对自己一点杀意都没有，就是单纯的切磋交流，所以这一身杀气只是正常气势。
　　“这家伙到底经历过多少厮杀，这些杀气要是汇聚成咒灵，那都是一级打底吧！”五条悟心里估摸着，手上动作可不慢。
　　五条悟的身影出现在林久旁边，既然术式被对方预判到，那就用绝对的实力压过去。主动靠近对方，和被动让对方靠近，虽然都是和对方近身，五条悟觉得这是两种不同的处境。
　　“麻烦的能力！”林久对五条悟的瞬移能力是真的头疼，进可攻，退可守！
　　“得想办法在对方身上留下星光标记。”林久不知道自己能不能在五条悟身上留下星光标记，毕竟这家伙身上还覆盖着“停止之力”。
　　咒术“停止之力”中性的无下限咒术，没有主动攻击性，表现为：除了毒之外，其他越靠近五条悟的对象，会变得越慢，仿佛停住一般。
　　现在的五条悟早就学会了自动无间断的展开此术式，在自动展开的情况下会自动对靠近的对象咒力强弱、质量、速度等进行判断而甄别出危险程度，根据甄别结果会呈现出停止还是弹开。
　　林久有一定把握，就是赌他毫无咒力加持的攻击，“停止之力”不会有反应。
　　五条悟覆盖强大咒力的手朝着林久按下，林久没有急着出剑，而是探手，被贴在五条悟体表的一股莫名的力量阻碍，那就是无穷小，无限接近于触碰到，但实际上并没有触碰到。
　　这不影响林久的动作，手腕一转，手反抓住五条悟手腕，虽然没有实在抓住对方，但有着力点就行。
　　抓着五条悟往后一扯，先打乱对方重心，然后猛然拽着他往地面上砸去。
　　没有任何声音，在快要接触到地面前，五条悟便用苍瞬移开。而林久的手有停止之力术式阻碍，打断不了五条悟的瞬移。
　　五条悟吸了口气，对方的反应速度太快了，难怪自己会本能不想与之近战。在近战之中，自己若是想在对方眼前施展咒术，露出的细微破绽瞬间就会被抓到。
　　自己的反应速度其实不差，他可是六眼的继承者，在视线方面，更占优势。在出手后被对方反制就有点离谱。
　　要是林久知道五条悟所想的，一定会告诉他“时机”两个字。不是先出手，或者出手快就是稳占上风的，他们这些近战技法讲究的就是对时机的捕捉，这也是他们在属性弱势，却能以弱胜强的关键因素之一。
　　“以这家伙的速度，苍和赫要打中他的难度很高啊。要是用【茈】的话，破坏力太大了，只是一场切磋而已，不适合在这用。那就直接来点硬菜吧！”
　　五条悟觉得棘手的感觉不在林久之下，他常用的两种术式打不中对方。有瞬移加成的情况下，近战也占不到便宜，这还是对方没有拔剑的前提下。
　　对自己的安全五条悟很有自信，但不开全屏覆盖的大招，自己还真拿对方没有办法。
　　而且这只是切磋，自己克制着咒术施展，对方那边自然也没有动用全力。
　　“最后这招小心点。”五条悟提醒了一下，但没有具体说明招数。



第237章 无量空处
　　在咒术世界有一种咒术公开的形式，将自己所使用的术式诚心公布给对手，这样会提升所使用招数的威力。
　　五条悟在这种切磋模式下，也没必要提升威力，同时也想看看对方应对这招的反应。
　　听到五条悟的提示，林久可不觉得对方只是虚晃一枪，聚气状态全开，眼中闪过银白之色。
　　只见五条悟抬起手，伸出双指，略微交错放置额前，突然瞬移至林久附近不远的距离。
　　“领域展开·无量空处！”
　　“还真看得起我啊……这就开领域了。”林久看到对方伸起的双指，就知道是这招。要是一般人被五条悟拉入无量空处这一生得领域，会被突然涌入大脑的无用信息瞬间冲击成植物人。
　　就连特级咒灵在这种程度的信息冲击之下也要大脑宕机五分钟。五条悟觉得以对方现在展现出来的实力，被拉进无量空处，肯定不会受到大脑神经受损这种程度的伤害。再者，自己也可以随时免去信息冲击。
　　刹那之间，林久被五条悟纳入无量空处领域之中，空间内背景出现一颗巨大，深邃，美丽的眼眸，仿佛知道世间的一切。
　　是你吗？无限月读！
　　而也是在这一刻，大量无用信息一股脑冲进林久的脑海中。
　　“真是令人头疼呐！”林久扶着脑袋说道。这是物理意义上的令人头疼，继属性强化、青钢影能量、撕裂灵魂之后，林久又感受到了一种相差不多的疼痛。
　　“真是令人意外，居然承受住了。”五条悟这次是真的因林久而感到意外，他自己都不敢承受如此大量的信息冲击。
　　他不知道的是林久在乐园内已经“循序渐进”的受了很多次信息冲击了。虽然这次是他经历过最强的一次，但在接受疼痛方面，他们轮回乐园的猎杀者是专业的。
　　“域场，开……”林久撑开原罪域场，果然这种感觉消失了。但五条悟的无量空处并没有因为林久原罪域场的出现而消失。
　　这林久理解，论强度，一个半成品和成品自然无法比较。但原罪域场相当于另类的领域，可以看作两条平行线，令林久不是直接处于无量空处领域之中。
　　生得领域的技能必中属性，咒术增幅效果这些一个都没有。
　　“把自己与生得领域隔离开的领域？这种开放式领域……”五条悟没想到林久不仅抗得住大量的信息冲击，还能在他的领域中展开领域，并且对他的领域没有影响。
　　各种各样效果的领域都有，这五条悟也不奇怪。但这些领域的共同点处理在领域之内的术式必中之外，还有一个就是全封闭的困敌效果。
　　而林久所展示出来的这个“领域”，很明显并没有这种能力，是一种开放式的领域。这种领域，五条悟只在典籍的记载上看到过，那就是诅咒之王两面宿傩的生得领域伏魔御厨子。
　　但两面宿傩的伏魔御厨子的开放式是一种束缚，以能让人自由进出领域为束缚，换取更大的攻击必中范围效果。
　　“你的领域……真像咒灵的天堂！”五条悟不禁感叹道。林久用原罪域场将自己从无量空处领域之中隔离开，而五条悟也可以感受到林久的原罪域场根源就是人类的劣根性。
　　“那可说不准，就不能是咒灵的克星吗？”林久眯起眼睛，淡淡说道。
　　“你们那边还真是卧虎藏龙啊……”五条悟解除了无量空处领域，毫不夸张的说，他在本国咒术界称得上没有对手。天元已经是另一种形式的存在，专门维持高专的结界，不算在内。
　　他也经常出国接受一些委托任务，也没有遇到多强的咒术师。以前年轻那会倒是在禅院家的禅院甚尔手里吃过亏，差点死在对方手里，但也因此因祸得福，领悟了反转术式，战力走向巅峰。
　　没想到现在居然遇到一个能与他过招的野生咒术师，只能说不愧是数千年的古国，底蕴非其他国家能比的。
　　“唉，再怎么是虎、是龙的，还不是得藏着。在那边毫无用武之地，我这身子都快生锈了，这不到其他地方逛逛。”林久很自然的透露出自己来这边的原因。
　　这场和战力天花板，最强咒术师五条悟的交手，林久大概判断出来他们双方的实力。要是生死之战的话，他和五条悟一九开，五条悟占九成。
　　“停止之力”护体，“反转术式”锁血，“无量空处”锁头、硬控，“苍”、“赫”、“茈”输出……要想赢，除非五条悟咒力不足。
　　但五条悟绝对是个咒力海，要是能让他轻易陷入咒力不足状态的话，羂索也不会费尽心思的用狱门疆封印五条悟了。
　　“到这有什么计划？”五条悟听到林久自曝自己闲的没事干跑出来的，重新戴上的眼罩底下，眼中闪过精光。没事干？他这边活可多了，这么一个强力的免费劳动力不能浪费啊！
　　五条悟此话一出，林久稳了，他不就是来找事干的吗？现在事最多的人打算拉他当劳动力，还怕找不到特级咒灵？
　　“没有，就随便看看。”林久和五条悟并肩而行，离开中间一片狼藉的森林。
　　“这样啊……”五条悟懒散的声音响起。
　　“我们不打不相识，应该算是朋友吧？”林久认真的对五条悟说道。
　　“嗯，当然。”五条悟没有感觉到恶意，更多的是对自己实力有自信，还有对方的实力真是算是一个强劲助力。
　　达修斯：窄了，路走窄了啊！
　　苏晓：嚯……
　　若是苏晓在这里，一定会对林久这句话十分耳熟。
　　“借点钱应急吧，朋友。”林久翻出自己的口袋，里面一毛钱都没有。
　　“你们国家的咒术师都沦落到这种地步了吗……”五条悟嘴角一抽，好歹也是一个特级咒术师，居然身上一分钱都没有。
　　“要有钱我也不会进那地方了。”林久耸耸肩，说道。他不就是因为抢劫进的这所监狱嘛。他堂堂特级咒术师宁愿抢劫，也不与邪恶势力同流合污，伤人性命，简直太正能量了！



第238章 我有一个梦想
　　“谢谢，要是再给安排一个住处就更完美了！”林久收起五条悟给的钞票，得寸进尺的说道。
　　五条悟咧嘴一笑：“这完全没问题。我们高专里的空房间多得很，你干脆来我们高专应聘老师吧！”
　　“呃……再说吧。”林久思索一下，也不是不行。不过想到还得教学生，他就感觉不行了，教学生什么的，他完全不在行啊。
　　五条悟也没有嫌麻烦，还真给林久找了一个住所。林久也不嫌弃，不在这个住所待着，五条悟需要他的时候怎么找到他呢【笑】！
　　回城市的路上，林久倒是听五条悟简单说了一下自己刚从其他地方做事回来。林久只能希望他回去的心情可以好一点吧！
　　东京都立咒术高等专门学校。
　　在回来路上认识了林久的五条悟心情很好，而回来之后的五条悟心情很差，差到想杀人那种。
　　“故意的吧！”五条悟坐在旁边的靠背椅上，屋子里一个长台上摆放着一个人，这人上面还铺了一层白布，显然是个死人。
　　“对付的目标是特级，要救的五个人也是生死不明，怎么可能派一年级的学生去解决。我好不容易给死刑的悠仁争取到同等于无期限的缓刑，无聊的上级却趁我不在的时候，利用特级冠冕堂皇地弄死他。”五条悟挠着头发，看不见眼罩下的眼神变化。
　　“呵呵，就算死的是另外两个，也可以给我添堵。找犯人也麻烦……”五条悟冷笑。
　　“但是派遣的时候还不知道咒灵进化成了特级……”助理捂着嘴，心情低落的说道。
　　“要不干脆把上头那些混蛋都杀了吧！”就算看不见五条悟的眼神，但语气中也有毫不掩饰的杀意。
　　“我脾气不太好！”
　　“看得出来。”助理伊地知直言不讳。
　　“我不是当老师的料，你知道我为什么要高专执教吗？”
　　“为……什么呢？”伊地知的表现就两个字，老实！
　　“我有一个梦想，我梦想有一天，幽谷上升，高山下……咳咳，串台了。我希望将这个垃圾咒术界……重置！”
　　说到后面，五条悟的语气已经变为认真严肃，还在继续说着：“杀光上面的那些废物很容易，但不过是换汤不换药，也不会有人跟随。所以我选择了教育。培养那些强大、聪明的同伴，悠仁也是其中一个……”
　　就在五条悟和伊地知聊自己理想之际，两面宿傩的生得领域内，虎杖悠仁也被两面宿傩强行同意“束缚”，完成复活。
　　“欢迎回来！”五条悟也只是愣了一下，瞬间明白与体内的两面宿傩有关，觉得再正常不过。
　　两面宿傩的二十根手指都是特级咒物的存在，每一根手指都能制造出一只特级咒灵。但在之前一直都是处于封印状态，近些年因为五条悟的存在，封印才慢慢削弱。
　　而即便如此，手指之内的两面宿傩灵魂依旧是沉睡状态，直到被虎杖悠仁吞下之后，才逐渐苏醒。
　　虎杖悠仁死了之后，被销毁的不过是被他吞下的这几根手指，还有其他手指的存在，他两面宿傩就不算死亡。
　　但两面宿傩不敢肯定，要是自己的容器被毁了之后，自己其他手指内的灵魂又会重新陷入沉寂状态。这他可舍不得，毕竟已经见识过有意思的人，有意思的事。
　　“暂时把悠仁的情况隐藏下来……”五条悟叮嘱了一声。一点是不想把活过来的虎杖悠仁暴露在上头那些保守派的废物眼皮底下，另一点就是准备给他的其他学生们一个惊喜。
　　“悠仁，你跟我来。”五条悟带着虎杖悠仁离开这个临时停尸房。
　　“老师，我们去哪？”
　　“去给你找个近战老师……嘿嘿！”五条悟露出一口白牙，自己给找了住处，帮他教导一下学生也是应该的吧。
　　……
　　……
　　“……”林久注视着五条悟还有他身边的那个少年，这家伙怎么把主角带他这里来了。话说现在的虎杖悠仁是复活过的吧，能不能再杀一次，看看两面宿傩会不会再帮他复活。不过五条悟肯定不会同意的吧……
　　“老师，这位老师的眼神让我有点害怕！”虎杖悠仁从林久的目光中感觉到了危险，不禁躲到五条悟后边。
　　“老赤，这是两面宿傩的宿主，也是我的学生，可不是咒灵。”五条悟还以为因为两面宿傩的原因，林久把虎杖悠仁当特殊咒灵看待了，开口解释了一下。
　　“【这位老师】什么意思？打算把这少年郎扔给我？”林久第一时间从虎杖悠仁的话语里发觉了五条悟的意图。
　　“瞧这话说的，老师都叫了，不教也行，就当给你加个舍友了。悠仁，你过来，教你咒力怎么使用，你看这两个易拉罐……”五条悟嬉笑着拉着虎杖悠仁开始讲述起直接运用咒力，和通过咒术运用咒力的区别。
　　林久看这架势知道五条悟也不打算让虎杖悠仁窝在原本那屋子里，就让他待在这学习咒力运用。要是出什么意外，上头发现什么端倪，让人来找麻烦，也会被林久处理掉。
　　“照看这少年也行……”林久拍了拍五条悟的肩膀，说道：“得加钱！”
　　“……”五条悟嘴角一抽，随后恢复平静，他什么大风大浪没有经历过，各种奇葩咒术师他见多了。
　　五条悟开始给虎杖悠仁介绍电影锻炼法，还有专门监督的咒骸。
　　“赤，悠仁就拜托你了……拜拜！”五条悟教完虎杖悠仁学会控制咒力的方法后，朝他们挥了挥手。
　　这间大公寓里，林久和虎杖悠仁大眼瞪小眼。
　　“老师怎么称呼？”虎杖悠仁摸头，咧嘴问候道。
　　“赤。你先练着吧！”林久让虎杖悠仁就按五条悟教导的方法去看电影。
　　“好的。”悠仁抱着丑萌丑萌的小熊咒骸看电影去了。
　　“也不知道其他契约者的主线任务是什么？这岂不是算主角落到我手里。他们主线任务要是和虎杖悠仁，或者两面宿傩有关的话，其中可操作性很大嘛！”林久只是先分析一番，毕竟他的主要任务是完成晋升任务。



第239章 钓鱼
　　“说起来最近出现的野生咒术师不少啊……”五条悟把虎杖悠仁扔给林久之后，自己轻松离开。这就是他的教学方式，一个是实例示范，另一个就是交给合适的人，以及合适（划掉）他的任务。
　　这段时间出现在东京都的野生咒术师比以前都要多。手段还多种多样的，有的擅长使用咒具，有的会特殊咒术……很明显不是出自一个地方的。
　　首先排除一个正确答案！
　　对于这种情况，五条悟一点都不觉得惊讶或者意外，这段时间平衡正在渐渐失去，无论是咒术师，还是咒灵双方的实力都在不断提升。
　　两所高专出现天才咒术师的概率远超过去，多出一些野生咒术师来维持平衡不很正常吗！
　　“老师，除了看电影，我就没有其他需要干的事吗？”虎杖悠仁顶着一个猪头找到了林久，用他那睁不开的眼睛，看着林久说道。
　　“不然呢！你咒力都用不出来，怎么变强？”林久就是单纯的觉得麻烦，打发虎杖悠仁练咒力就可以了。
　　实际上虎杖悠仁需要他教的东西不多，他擅长的是近战。但在近战上，这家伙很有天赋，对时机的把握也有自己一套。
　　要说问题吧，林久能想到的只有这位主角不希望自己杀人。不管是正常人类，还是被特级咒灵变成怪物的人类，他都不希望死在自己手上。
　　林久看来倒是有些矫情了，不过虎杖悠仁性格如此，对于他的同伴来说，何尝不是自己看中的闪光点呢！
　　这点林久也没法教他啊，难道带着虎杖悠仁出去杀人？
　　“你待着，我出去一趟。”林久总不能一直窝在这里，陪着主角等事找上门来。他也是需要打探一下进入这个衍生世界的契约者情报。
　　主要是想知道这些契约者的主线任务，有没有和他产生冲突。要是没有那就大家相安无事，自己玩自己的；若是有冲突的地方，林久就要考虑考虑要不要先清一些契约者出局了。
　　东京都立咒术高等专门学校。
　　二年级的真希、熊猫、狗卷棘再加上一年级的伏黑惠这些人在这一段训练结束后休息时闲聊有关咒具的事项。
　　真希提到的咒具存放，让伏黑惠不禁想到了在少年院对付特级咒灵之后，两面宿傩对他不战而逃的疑惑。立刻明白自己的影法术还有更大的潜力。
　　抱着尝试的心态，伏黑惠果然使出了影子纳物的用法。
　　“几位前辈，修行累了吧，快来喝点水吧。”一名样貌姣好，干净大方的女孩推着小车，送了好些饮料过来。
　　“见过前辈！”女孩后边还跟着好几个人，恭敬地朝真希几人行礼。
　　“这些是？”
　　“哦！真希你们还不知道吧，这些都是上头特招进学校的特长生。和惠一样都是一群小天才哦～”熊猫给几人解释道。
　　狗卷棘：“金枪鱼！”
　　“怎么可能比得上伏黑前辈呢！”这些年轻人连忙谦逊低头。
　　“前辈担不上，大家都是同级生！”伏黑惠摆手说道。
　　“不对哦，惠。如果真的算起来，你也是前辈的呀。他们还不算正式入学的一级生，而是见习生哦！”熊猫摇着手指，笑道。
　　“给，伏黑前辈。”清秀女孩笑着递给伏黑惠一瓶水。
　　而后这个女孩犹豫了一下，还是开口说道：“伏黑前辈，虎杖前辈的事我们也听说了。不过我们总觉得连传说中的诅咒之王两面宿傩都能搞定的虎杖前辈没有那么简单离世吧！”
　　“这么说起来的话……除非两面宿傩出手，倒是有这种可能。”熊猫闻言，不禁摸了摸自己圆圆的下巴，说道。
　　“有可能？”伏黑惠眼中闪过一丝希望，哪怕只是一点可能，他也愿意报以期望。
　　“鲑鱼！”连狗卷棘也用印〜〇异〵〄琦罒V玖是⑨（八）峮表示肯定的饭团料理名回复道。
　　“回头我回去找五条悟老师再问问情况的。”伏黑惠想到回来之后他们就没有再见过虎杖悠仁的“尸体”。原本是因为不想看到这样的悠仁，露出自己脆弱的一面，但现在看来，很有必要找五条悟老师看看情况。
　　这些年轻“实习生”趁着真希他们休息的时间，询问了一下关于修行方面的问题，便不打算打扰他们，离开了这里。
　　“这次多亏茶兰了，还好茶兰魅力属性够高。”离开训练场的年轻人们聚集在一起，其中一人笑着赞扬那名清秀女孩。
　　突然提起伏黑惠刚刚死去的同伴，没有一定魅力属性支撑着，只会招来对方的反感。他们小团队里的女孩茶兰就是负责这方面的任务。
　　“青果，这里的消息已经通知团长了吗？”
　　“海棠姐，我这边已经通知过了。”
　　“好，这次团长花了不小代价让我们有这么好的开局，一定要完成团长交代的任务。”被成为海棠的女契约者认真的对着几人说道。
　　“海棠姐，团长为什么交代我们一定要让伏黑惠他们尽快把还没死的虎杖悠仁找出来啊！”茶兰向他们的领头海棠询问道。
　　“……先把这个任务完成了。”
　　……
　　……
　　“大佬，错了，再给一次机会啊！”这名契约者瞥了旁边自己已经躺尸的队友，醒悟过来这哪里是遇到落单的肥羊，而是被人钓鱼了啊！
　　“很好，很有精神。说说你们的目标是啥，看看大伙是不是都一样的。”林久嘴角带着笑意看着趴在地上幸存契约者。自己钓了半天的鱼，才钓上来这么几个契约者，现在就剩这么一个独苗，可得珍惜一点。
　　这名契约者愣了一下，看到林久越发明显的笑意，连忙开口说道：“我们正在想办法加入阵营，咒灵那边太危险了，京都那边显露的情报又少，就只能来东京都希望可以搭上主角那条线。”
　　“原来如此……靠，一张猩红卡片都不掉吗？”在这名契约者神色出现波动那一刻，他就已经死定了。不过就算没有这个神色破绽，林久也没打算放过他。既然能被他钓上钩的契约者，也不是什么好鱼！
　　很明显，这次这些契约者的主线任务是分断发布进行的。第一步显而易见，就是找一个势力加入其中，最终任务尚未可知。



第240章 乌鸦坐飞机
　　“这次这么早就过去吗？距离校长约定的时间还有一段。要去哪转转吗？”伊地知坐在汽车的驾驶位上，对坐在后面的五条悟低声问道。
　　伊地知这么问，是已经习惯五条悟到校长那赴约时，一定要晚到一会儿。
　　“算了，这次早点过去！”五条悟摇摇头，这次没有迟到的打算。
　　但似乎老天并不想让五条悟及时赴约一次，坐在车上的五条悟突然感知到一个陌生的至少达到特级的咒灵正在靠近，让伊地知把他放下，先行离开。
　　乌鸦坐飞机！
　　伊地知前脚刚驱车离开，下一刻，一道身影跃上高空，朝着站在公路上的五条悟落下。五条悟轻易闪开，公路的这一片地段下沉一个坑，如同蜘蛛网的裂痕向周围扩散开来。
　　“你是……什么人？”五条悟看着面前头上顶着座富士山，脸上只有一只眼睛的咒灵，在脑海里搜索着相关信息，但却一无所获。
　　漏瑚没有回答五条悟的问题，已经施展出术式，在五条悟旁边的墙体上出现和他脑袋上一样的火山口。
　　轰！
　　刹那之间，五条悟的身影被温度极高的火焰吞噬。
　　“也没什么大不了的嘛……”漏瑚那颗独眼微微弯起。
　　“没什么大不了？没见过的特级咒灵么，越来越有意思了！”五条悟毫发无伤的从火焰中走出，挥了挥手。面前这是一个没有登记过的特级咒灵。最近这段时间，原本很稀少的特级咒灵却接二连三的冒出来，这让五条悟觉得事情变得越发有意思起来。
　　“觉得有意思？还真是缺乏危机意识啊！”虽然来之前，那个特级诅咒师夏油就已经告诉他五条悟很危险，但漏瑚自认为新人类的倨傲让他依旧没有把一个人类放在眼里。
　　头上的火山喷发出一团物体，化作一群飞虫朝着五条悟飞驰而去。
　　五条悟只是轻笑着，伸出手，指了一下。这群飞虫便停留在他的周围，只有一步的距离，却无法再进一步。
　　“被这玩意碰到会怎么样？”五条悟打量了一眼停在自己面前的虫子，没指望对方回答的问出声道。
　　“声音……声音触发的二连爆炸，很灵活嘛！”五条悟平静地等待着爆炸火焰散去。
　　“还没完呢！”
　　漏瑚独眼之中浮现狠戾之色，一套连招，让五条悟淹没在火海之中。那实实在在的打击感，让他确定自己击中了目标。这一套下来，对方不死也重伤。
　　“就这点水平吗……掀开盖子一看，不过是被弱者夸大其词出来的。现在的人果然都是赝品，没有活在真理之中，就让你的死来传播真正的强大与真实吧！”漏瑚转身，眯起眼睛，十分不屑的说道。
　　而五条悟那懒散的声音从身后传来：“我刚才不是来过一遍了，怎么就是不长记性呢！”
　　漏瑚脸上只有一颗巨大的独眼，这让他瞳孔猛然一缩的诧异模样十分明显。转过身来：“怎么回事？”
　　“呃……简单来说就是你没打中！”五条悟伸出手让漏瑚体验了一下无处不在的，被他用术式带入现实之中的【无限】，顺便再把对方殴打了一边，踢进湖里。
　　五条悟猜到对方在见识过这种停止之力后，肯定会展开领域，利用其中的必中属性发起攻击。临时想起自己可以借此机会让虎杖悠仁提前见识一下咒术战的顶点，生得领域！
　　想到就做，离开用“苍”缩短距离，瞬间出现在虎杖悠仁现在所在的公寓。
　　“哈喽！悠仁同学！”五条悟看到虎杖悠仁即便因为自己突然的招呼吓到了，但却没有因此对咒力的输出稳定产生影响，很满意对方的学习进度。
　　“五条悟老师！”虎杖悠仁站起身向五条悟打招呼道。
　　“诶？怎么没看到赤？他跑哪去了？”五条悟本来也想让闲着没事干的林久也去和那个特级咒灵玩玩的，却没有在公寓里发现林久的存在。
　　“赤老师说出门一趟，没有说去哪！”虎杖悠仁回答道。
　　“那就这样吧，你跟我来。”五条悟提着虎杖悠仁没几秒就回到了遇到漏瑚袭击的那片森林中。
　　“久等了。”
　　“诶……我说这是哪啊？”被五条悟提着的虎杖悠仁一晃眼，发现身处一个陌生的环境，左顾右盼。
　　视线中出现了漏瑚的身影，不惊大喊道：“富士山，这个家伙头上居然顶着富士山！”
　　“这是……两面宿傩的容器？果然没有死，但这家伙怎么突然把他带过来了，难道是已经发现了我们的目的？”看到突然把虎杖悠仁带来的五条悟，漏瑚瞬间思绪杂乱。
　　他选择开口试探一下：“那个小鬼是你找来的挡箭牌么？”
　　“这位是虎杖同学，过来学习的。接下来要给你展示的就是咒术战的顶点，领域展开！”五条悟后半句话是对虎杖悠仁说的。
　　虎杖悠仁还没反应过来：“我十秒之前，还在市区公寓里吧？怎么过来的啊？”
　　五条悟：“飞过来的。”
　　“这是被小看了啊！那就给我死在这里吧……我要把你那张轻笑的脸一起吞没！领域展开·盖棺铁围山！”
　　遍地熔岩的生得领域将五条悟虎杖悠仁包裹入内。
　　……
　　……
　　“你的意思是不少契约者在想办法寻找虎杖悠仁？”林久在外游荡，杀了几只弱鸡咒灵，索然无味，还是找契约者有意思。这次逮到了一个所知道的情报比之前那几条鱼更多的契约者。
　　“他们着急把虎杖悠仁找出来干什么？不知道是五条悟藏起来的吗？要是有什么问题，不怕五条悟找麻烦？”林久又连续提出几个问题。
　　“你要保证我告诉你之后，不杀我。我们签订契约！”这名契约者知道自己不把握住这个机会，估计就要死在这里。
　　“行啊！”林久淡淡一笑，弄死了这名契约者。
　　他大概知道这些契约者的操作的目的是什么了。一些契约者看来已经根据自己得到的信息猜测到最终的任务很有可能就是夺取一根两面宿傩的手指。
　　两面宿傩的手指因虎杖悠仁而复苏，虎杖悠仁也会吸引到宿傩手指，或者让夏油那伙人为之投入宿傩手指。他们必须尽早的让虎杖悠仁出现在明面上，推动剧情发展，才有机会，在这期间夺取宿傩手指。



第241章 错过
　　“这么看来，这些契约者主线任务的最终环的任务大概率就是夺取两面宿傩的一根手指了。”林久走在回公寓的路上，摸了摸下巴思索着自己得到的情报。
　　这个任务还真不好做，首先是一定要在虎杖悠仁吃下手指之前得到宿傩手指。否则就算把吃下手指的虎杖悠仁击杀，也会连同吃下的两面宿傩手指一同摧毁。
　　那么剩下的目标就是还未被虎杖悠仁吃下的十八根手指了。剩下这些宿傩手指分为三个部分，一部分在咒术高专手里保管，一部分在特级诅咒师，假夏油，真Boss羂索那边，另一部分就是还未被找到的。
　　咒术高专保管的宿傩手指得到难度最高，不止存放位置未知，还有老妖怪天元的结界，以及咒术高专的高手看守。连咒术界的反派Boss羂索他们谋划高专的两面宿傩手指不说倾巢而出，也是详细谋划。
　　其次就是在羂索这些诅咒师、特级咒灵手中的那部分宿傩手指，取得的危险很高。不过却是有机会，因为他们会用这些宿傩手指针对虎杖悠仁设局。如此一来，他们契约者便可以借机取得宿傩手指。
　　剩下就是散落在外，毫无线索的部分宿傩手指，完全就是看运气。或者是有虎杖悠仁这样可以感知、吸引宿傩手指的存在。
　　所以不管怎么说，要想降低这个主线任务的难度，虎杖悠仁是这个衍生世界契约者们怎样都绕不开的角色。
　　“啧啧……他们的这个主线任务算起来和我的晋升任务并没有影响。不过，现在虎杖悠仁算得上一半掌握在我手里吧……”林久也没想到自己一进这个衍生世界，就已经把这些契约者们的任务关键点给拿捏了，这就是高达9点的幸运值效果么！
　　估计那些契约者们已经把注意打到高专内了吧！很可惜，如此一来，他们都是一无所获的结果。
　　因为林久和五条悟的相识，导致了虎杖悠仁复活之后没有待在高专之中，而是在市区里的公寓，使得在这一点是想要操作的契约者出师未捷身先死了。
　　林久对敲诈契约者这种行为并不感兴趣，他的目标是那些特级咒灵，特别是被假夏油拉拢到一起的那些极其特殊的咒灵。先把目标人物的羽翼给剪除了。那他和五条悟联手对付羂索，岂不是拿捏！
　　“嗯？这小子不在，不会出什么意外了吧？”林久回到公寓，电影在屏幕上播放着，但荧幕前的虎杖悠仁却不见踪影。
　　总不能不在高专，没有结界守护，他刚出门一段时间，就出意外吧。
　　林久扫视了一下公寓内部情况，并没有出现什么激烈的痕迹，说明并非有什么敌对人物打上门来。当然也不排除在虎杖悠仁没有任何反抗之力的情况下，把人打晕带走。
　　对付这个时候的虎杖悠仁，可以做到这点的家伙还真不少。
　　另外就是还有一种，五条悟带走的。让五条悟突然把虎杖悠仁带走，连正在播放的电影都没关，那不就那场临时的户外领域教学吗！那他不就错过一个机会了嘛！
　　户外教学现场。
　　虎杖悠仁看着自己五条悟老师在自己的领域之中轻而易举地摘下这只咒灵的脑袋。他之前见到过的那些咒灵和这只独眼咒灵相比之下，根本不是一个层次的。
　　他在那满是熔岩的领域之内，用不了几秒钟就会成为一团灰烬。就是这么强大的咒灵却在自己老师手下毫无还手之力，这就是现任最强咒术师的分量么！
　　“对了，五条悟老师。赤老师是几级咒术师？也是特级吗？”虎杖悠仁接触到咒术界不久就死了，复活之后又要隐藏自己。根本没怎么了解咒术界的情况。
　　“他啊……你有机会一定找他学点本事。反正比这家伙强！”说着五条悟踩着脚下的漏瑚脑袋，在地上前后摩擦两下。
　　“怎么样？要救吗？”远处的山岩上，假夏油和咒灵花御将这一幕收入眼底。假夏油勾起嘴角，询问花御道。
　　“……”与正常语言不在一个频率上的声音响起。
　　森林里的五条悟还在审问漏瑚的脑袋：“快说，不然就要除掉你了。虽然你说了我也要除掉你！”
　　漏瑚：“……”
　　突然一片花海出现在五条悟、虎杖悠仁所站的这片区域。
　　花海中的花香令五条悟恍惚了一下，见识过五条悟可怕实力的花御自然不敢多留，抄起漏瑚的脑袋，迅速离开这里。
　　是由人类对森林的恐惧所形成的咒灵花御在森林之中完美的掩盖了自己的气息，让反应过来想要追击的五条悟找不到身影。
　　虎杖悠仁：“十分抱歉给老师拖后腿，让他们跑了！不过似乎把我带这里来的，也是老师吧？”
　　“不要紧。我倒是希望你能尽快达到这种实力水平啊！”五条悟看着这小片花海，觉得越来越有意思了。
　　“啊？”虎杖悠仁以为五条悟老师开玩笑呢，他可是见识过漏瑚这些特殊咒灵的强大，足以瞬间秒杀他的存在。
　　要迅速赶上这种实力，虎杖悠仁怎么可能有信心。也正是因为深刻感受过漏瑚的感觉强大，虎杖悠仁也第一次清楚的认识到自己老师最强咒术师的名头有多么实在。
　　……
　　……
　　“没有看到虎杖悠仁的踪迹啊！”海棠皱着眉头，对几人说道。
　　“查遍大部分我们可以到的地方了，但都没有什么有效的信息。”茶兰发言说道。她魅力属性高，这些探查的事项一般都由她负责，但依旧没有找到任何线索。
　　青果沉思片刻，开口说道：“这很正常，要是被五条悟隐藏起来的虎杖悠仁怎么可能被我们这么轻易找到。”
　　“那这么看来只能靠伏黑惠和钉崎那边了。”海棠皱着眉头说道。
　　有个比较腼腆的男生契约者，十分难受的说道：“钉崎姐那是一般男性可以正常接触的女生吗！我差点没被她钉死！”
　　“辛苦了，艾草。没办法嘛！谁让钉崎姐不就是这么飒嘛！”团队中有人笑着对艾草说道。这话可真是一点都没错，钉崎野蔷薇这名高专女咒术师那绝对称得上特立独行。



第242章 怀疑的种子
　　从艾草、海棠、青果……这些代号来看，这些年轻契约者都隶属于同一个冒险团。
　　他们是一个中型冒险团的成员，冒险团名字为“草木”，十分简单。冒险团内成员的代号就是各种各样的花草树木。
　　草木冒险团的团长叫作南烛，听着花里胡哨的，私下大家都是叫乌饭。因为南烛这就是乌饭树的别称。
　　有些地方将乌饭果称为草木之王，《本草纲目》记载“其有固精、驻颜，强筋益力”的功效。这事没少被冒险团的其他成员拿出来开玩笑。
　　由此可见这个草木冒险团的内部气氛还是很和谐的，并没有像血荒这种冒险团那样的内部压力。
　　在东京都立咒术高等专门学校内活动的草木冒险团成员的领头海棠就是草木冒险团的副团长。
　　这次进入衍生世界的冒险团有三个，基本都是中型冒险团，剩下就要么就是临时签订契约的契约者团伙，要么就直接是独行侠。
　　三个冒险团除了草木冒险团之外，另外两个分别是骨雕冒险团和巴蛇冒险团。从人数上来看，草木冒险团是其中进入这个衍生世界人数最少的。
　　而骨雕冒险团则是进入衍生世界契约者最多的冒险团。
　　骨雕冒险团学习的是血荒冒险团的手段，但不过是照猫画虎，血荒冒险团那种无论对外人，还是对自己人的狠戾手段没有学来，嚣张跋扈的行为倒是学了个十成十。
　　巴蛇冒险团和骨雕冒险团之间的恩怨就不小，连生性低调的草木冒险团都与骨雕冒险团有过节。
　　若非骨雕冒险团荤素不忌，什么德性的契约者都收，人数扩张速度快，早就被仇家灭了。骨雕冒险团的团长蛊雕，确实心胸狭隘，行事嚣张，但欺软怕……识时务这点倒是让骨雕冒险团没有覆灭危险。
　　他永远不会去得罪那些大型冒险团，比如血荒、神王这些冒险团的人。同等层次下的冒险团他可以靠人数取胜，所以无所谓。
　　不过现在占据先机的是他们草木冒险团。他们团长付出了不小的代价，将他们安排进了咒术高等教育学校。另外两个冒险团想付出这个代价还没门路呢！
　　南烛：这种事花点钱，花点！不寒碜！
　　除了在打探虎杖悠仁的信息上有优势，其他各个方面都领先一筹。就比如可以刷高专的学生们的好感度；开启了东京都立咒术高等专门教育学校的后勤兑换口……诸如此类的好处。
　　“我又和伏黑惠交流过了，他有些怀疑后，找遍了高专可以自由进入的地方，都没有任何发现。”茶兰向海棠汇报了一下从伏黑惠那里打探到的情报。
　　海棠点点头，说道：“不用在意。伏黑惠越是找不到虎杖悠仁的遗体，这颗怀疑的种子就会生长的越快。”
　　艾草赞同的附和了一声，便问道：“大姐头，我们现在的下一步怎么做？”
　　“当然是去做高专发布的除灵任务，团长的付出可不能白费。我们怎么说也得从高专带些东西回去吧！”海棠说道。这个决定大家都赞同，毕竟他们对咒术高专后勤兑换处的可兑换物品装备眼馋不已。
　　“出发出发！”
　　“那些咒具真的都想要诶……”
　　“那还努力刷贡献！”
　　……
　　……
　　“诶呀，回来了。”林久看到五条悟带着虎杖悠仁回到公寓，便确定这次就是五条悟用特级咒灵漏瑚给虎杖悠仁户外教学那次。实际上更像是让虎杖悠仁见识一下什么叫“最强”！
　　“是啊，可惜你不在。晚上遇到了个特有意思的咒灵，你应该会感兴趣的。”五条悟一副惋惜的语气对林久说道。五条悟其实也想让虎杖悠仁见识一下林久那独特的“领域”。虽然成因不同，但怎么说也是和两面宿傩一样的开放式领域。
　　不过这听的林久就更难受了，对五条悟来说是有意思，对林久而言那就是行走的世界之源和宝箱啊！
　　“我还有事，先撤了！”五条悟放下虎杖悠仁，他那边还约了高专校长有事，先行离开了。难得想提早一次赴约，老天不让啊。
　　五条悟离开后，虎杖悠仁还在回味刚才见识到的场面。
　　“有什么感受吗？”林久也闲来无事，便和虎杖悠仁交流交流。
　　“那个咒灵很强大，比我见识过的任意一个都要强！”
　　“说的你见识过很多厉害的咒灵一样。”别人不知道，林久他还不知道虎杖悠仁的底细，到目前为止，总共见过的咒灵就那么几个。
　　“呃……这不是重点。这么强大的咒灵居然在五条悟老师手里毫无还手之力。算是见识到什么叫最强了！”虎杖悠仁感慨万分。
　　“嗯。”
　　“赤老师，你这什么反应啊？我说的都是事实！”虎杖悠仁被林久平淡的反应刺激的跳脚说道。
　　林久瞥了虎杖悠仁一眼，让他老实下来，而后平静说道：“那我要什么反应？鼓励你好好看，好好学吗？他那套你也学不了！”
　　“……我还是继续看电影吧！”虎杖悠仁多想打刚才自己一巴掌，这下扎心了！坐到屏幕面前，抱起那个咒骸，开始输入咒力。
　　林久便盘坐在沙发上，修行静功。老天师独创的特殊技能，静悟。多方因素的努力下，才让未进行战斗的林久没有任何气场、煞气，而这项静功就是很重要的一点。
　　“嗯……？”虎杖悠仁突然在自己感知中，房间里只剩下他自己一个。转头朝后面看去，林久的身影就那么坐在那，但不用眼睛看，根本感觉不到。
　　这些和“心境”有关的特殊技能，讲究的无外乎天人合一，将自己融入世界，融入自然。就比如后面苏晓的心之冥想等级提高之后，融入和自己契合的环境，还能得到增幅。
　　融入森林的环境，就能感受到花草树木生生不息的生命力，能提升自己生命值的恢复速度。不过这种能力更适合冒险团的那些主坦，并不适合他们猎杀者。
　　以此类推，在不同环境下感悟到的能力各有不同。这类技能的前景已经摆在林久眼前，他有机会自然不会放弃修行。
　　可惜乐园里的装备并不能够自由带回现实世界，在现实世界修行“静悟”，也还可以，但少了【尘心】，效率多少会降低一些。


第三卷 罪欲之主



第243章 有问题
　　虎杖悠仁观察了一下，得出令他遗憾的结论，这并不是一种咒力的运用方式。那就代表他没机会学会。
　　如果要是他能学，一定会想办法请教赤老师，他最擅长的就是近身战，如此高超的隐匿气息的能力能让他更容易靠近对手。
　　在咒术世界，除了咒力的各种运用技巧是可以学习的之外，像五条悟、伏黑惠……他们所使用的术式并不是什么人都能学会。否则御三家也不会那么重视这些继承术式的人！
　　就像五条家的无下限术式，没有继承六眼，根本使用不了。来自加贺家的那个高专学生加贺纪之身为庶子正是因为能继承加贺家嫡子未能继承的赤血操术，加贺家对外称其为嫡子。
　　在虎杖悠仁眼里，既然不属于咒力的运用方式，那林久修行的“静悟”肯定就是特殊的术式了。
　　次日昼。
　　抱有怀疑的伏黑惠听说五条悟老师回高专了，便立刻找上门去。
　　“老师，我能见一见悠仁的遗体溜  零erer⒊ 泗巴⑧飼裙聊吗？”伏黑惠来到五条悟面前问道。
　　五条悟没露出眼睛，也给人一种他感到诧异的模样。
　　“惠，悠仁作为两面宿傩的容器，就算是遗体，上面也是很重视的。早就让我移交给硝子了，你知道这意味着什么吧？”五条悟哪里有会因为伏黑惠询问一下，就暴露虎杖悠仁还活着的事实。
　　而且他这句话说的没有任何毛病，上头确实是让他将虎杖悠仁的遗体移交给硝子。但只不过是在硝子接手时候虎杖悠仁复活了。
　　听到五条悟的话语，伏黑惠沉默着离开了。他当然知道虎杖悠仁的身体对上头的价值。不就是想通过研究作为两面宿傩容器的身体，开发出人造容器吗！
　　伏黑惠一直觉得虎杖悠仁的死和自己有莫大关系，要不是为了救他，就不会被迫吃下两面宿傩的手指。要不是自己不会真正使用自己的影子术式，那时根本不需要让两面宿傩出来，就能离开。
　　“那就是现代最强咒术师，战力天花板五条悟啊……真的好帅啊！”五条悟又不是秘密返回高专，大伙自然都知道，当然也包括海棠这些加入高专的契约者。
　　“茶兰，你差不多就行了。就不能像我一样理解五条悟老师的难处吗？毕竟颜值到了我们这种程度，都是惺惺相惜的！”
　　“别说了，艾草。我要吐了！”
　　“五条悟老师好！”海棠作为领头，自然沉稳大气。自己团员还在打闹，完全没发现五条悟已经注意到他们这里，第一时间打招呼道。
　　“你们好啊！昨天听校长提到过你们。身为实习生，做任务很积极嘛！看好你们！”
　　五条悟被刚才艾草的话语吸引了注意，自己刚遇到一个颜值不逊色于他的赤，这么快又一个这种级别的帅哥？什么时候帅哥这么不值钱了。
　　过来一看，自己和赤这种级别的帅哥还是稀有的啊，这他就放心了。这些校长安排的高专实习生他作为赴约时，有听校长提到过。
　　实力还是很不错的，就是没有受到正规咒术师指导。所以现在于高专以接取除灵任务为主，顺便学习一下。
　　市区公寓。
　　“户外教学去吗？”林久自然不会想在公寓里窝一个月，俗话说的好，最好的防守就是进攻。不过羂索这个团体的据点在陀艮的领域里面，林久也没办法找到。
　　而且就算找到了，一群Boss聚在那里，自己也不一定能取胜。既然如此，还不如选择引诱对方上钩。
　　这个诱饵的选择……还有比虎杖悠仁更合适的吗？林久随即向虎杖悠仁发出了出门邀请。
　　“好啊好啊！”虎杖悠仁也不想一直窝在公寓里看电影，身子都快要生锈了，不管去哪里，能活动活动就行。
　　他们所在的公寓本来就在市区，出门没走几步就是人流量不少的街道。
　　看着人来人往的街道，花里胡哨的商店，虎杖悠仁想到自己那个同学钉崎野蔷薇一定很喜欢这样的地方吧。
　　而后虎杖悠仁便想到这个问题，向林久询问道：“赤老师，要是我在这里被熟人看到怎么办？不是要先隐藏着自己吗？”
　　林久头也不转的回答道：“户外教学嘛，多方面的。这个就是在锻炼你的观察能力。只要你能在熟人发现你之前，先发现他，不就可以有效的避开了。”
　　“对啊。好有道理，我会认真观察的。”随后的虎杖悠仁如临大敌的注意着周围环境。
　　“对了，记得注意看到你之后，出现神色变化的家伙。有这种反应的家伙一定不对劲。”林久想到市区里还有不少契约者的存在，虎杖悠仁也可以用来钓钓这些人。
　　虎杖悠仁神经大条，也没见过林久出手，但既然是被五条悟老师肯定过的咒术师，怎么说，他就怎么做。
　　“赤老师，你很受女孩子欢迎嘛！别板着脸，多和五条悟老师学学呀。”虎杖悠仁咧着嘴冲着林久调侃道。商业街上，林久无疑是最吸引女孩子目光的那个，但林久冷冷的神色让那些女孩只能远观。
　　林久本人就不是生性冷漠之人，只是懒得应付这种情况，干脆一开始就不让人靠近过来就行。
　　突然，在人群中，林久注意到两个身影，比起周围的人，这两道身影也算是显眼的。林久开口对虎杖悠仁说道：“我来教你第一课，学会判断隐藏在人群中的潜在敌人。”
　　“好的，老师，我……”虎杖悠仁话都没说完，林久的身影已经消失在他眼前。
　　“不是教我吗？怎么不见了。”虎杖悠仁愣在原地。而后便接到林久的电话，指挥着他，在一个无人巷道里汇合。
　　“这……”虎杖悠仁到的时候，除了林久之外还有两个人。两个女生，发色和发型各不相同，身上也穿着两款不同的高中生校服，但她们的外貌却十分相似。
　　“赤老师，她们是敌人？”
　　“不管是不是肯定有问题。那么多女孩子目光都是停留在我身上，只有这两个女生一直盯着你看，有问题！”林久平静的说道。
　　虎杖悠仁：“……”



第244章 学废了
　　“赤老师，你不会就因为这个原因把这两个女孩抓过来吧。”虎杖悠仁嘴角微微抽搐，要真是这样，这位赤老师和五条悟老师还真是差不多的离谱啊。
　　“……”林久没有解释，无语的瞥一眼虎杖悠仁。这家伙在有些时候反应确实比较迟钝。
　　被林久那一眼看得发毛，虎杖悠仁反应过来，面前这两个被林久控制住的女生身上居然有咒力反应。要么就和咒灵有关，要么这两个女生本来就是咒术师或者诅咒师。
　　“咒术师？还是诅咒师？”林久逮到的这两个女生让他心中暗喜，正打瞌睡呢，就有人送枕头来了。
　　还在想着怎么找到羂索，这两个和羂索合作，意图夺回夏油杰遗体的双胞胎女孩就被他遇上了。
　　“……”菜菜子抬头看向面前这个俊朗青年，她们还以为自己是被当作图谋不轨的咒术师被抓到了。
　　但听对方语气中有种莫名的意味时候，可能事情没有这么简单。而且她们虽然也是咒术师，但从现在没有反应机会就被逮到这里的情况来看，用武力自己两人肯定不是对手。
　　“赤老师，你认识她们吗？”
　　“别问这种废话！”林久先是怼了虎杖悠仁一句，然后再看回菜菜子和美美子。
　　“你们为什么会知道虎杖悠仁没有死，谁告诉你们的？或者说，你们是谁的手下，谁派你们来盯梢？谁透露给你们情报？”林久虽然知道她们为了抢回夏油杰的遗体潜伏在羂索身边。但他还是疑惑，为什么她们会在这里盯着虎杖悠仁。
　　就算高专高专高层有羂索收买的人员，但高专高层现在也不知道虎杖悠仁还活着。羂索、漏瑚它们倒是知道这点，但也不可能掌握虎杖悠仁的行踪才对。
　　“没人派我们来的。我们就是来这里逛逛街，就因为多看了你们两眼，就要被这么对待，还有没有王法了！”菜菜子凶道。
　　“……”你们两个跟着夏油杰杀人无数的诅咒师跟他谈王法？
　　“赤老师，我感觉到她们好像真的就是来逛街的。”
　　“我知道。”林久的魂感在对情绪捕捉方面比虎杖悠仁的感觉更敏锐，当然知道“在这里逛街”的话还真没撒谎。
　　所以这波是他运气好了啊。菜菜子和美美子就喜欢在大都市里的环境，在逛这种繁华的商业街自然很正常。
　　她们的运气也是绝了，出来逛个街，突然就看到一个青年带着假夏油他们的重点关注对象虎杖悠仁出现在这里。她们当然认识两面宿傩容器的模样，没想到就因为多看虎杖悠仁，没有看被称为赤的男子【狗头】，就被逮过来了。
　　菜菜子和美美子知道靠她们的力量根本没法将夏油大人的遗体从那人手里夺回来，只能寄希望于他遵守约定，帮他办事，让他还回遗体。
　　她们想着要是能掌握两面宿傩容器虎杖悠仁的具体行踪，就有可能换回夏油大人的遗体。没想到现在自己反倒陷入危险。
　　“听五条悟说过他遇到个能讲人话，很有意思的火山头咒灵，你们认不认识啊！”知道这对双胞胎是意外遇到他们后，林久阴沉的神色散去，拿着漏瑚的信息向两人问道。
　　菜菜子和美美子对视一眼，这要是说认识，那岂不是会被当成诅咒师干掉，那看得不能承认啊。两人心有灵犀，同步摇头否认。她们就是个小小的野生咒术师，什么都不知道。
　　“这样啊，我正在追杀一个脑花，据说和这些奇特的咒灵有关。你们不知道就算了，走吧！”林久大气的挥手，让菜菜子和美美子两人可以离开了。
　　“……”菜菜子沉默。
　　“这个人好恶劣啊……”美美子对菜菜子低声说道。
　　从林久这句话说出口，她们两人哪里还不知道，对方哪里还不知道她们的身份。更知道她们的目的是夺回夏油的遗体，否则就不会特意告诉她们，他想对付那个占据夏油杰身体的脑花。
　　“难怪和那个五条悟混在一起，用夏油大人的话来说就是臭味相投！”菜菜子回应道。
　　“呃……原来在外人眼里，五条悟老师是这种形象么！”虎杖悠仁感觉自己好像听到了什么不得了的事，偷偷瞥了林久一眼，看到林久平静的表情，没有因为这两个人的话发生变化，松了口气。
　　“聊完了？你们可以走了。”林久眼睛一眯，笑着让她们可以离开了。
　　“我们怎么能相信你？”菜菜子皱着眉头，质问道。
　　“你们可以撤了，不让就该死人了！”林久又不需要她们相信他，等到她们发现自己不过是被羂索玩弄于股掌之中，这两个眼线她们是当定了。
　　“确实还挺像的。”虎杖悠仁看着林久平淡的模样，想到五条悟老师踩着那个火山头咒灵的脑袋说要弄死它的神情，真的很相似啊！
　　“学到了吧！”双胞胎姐妹离开后，林久拍拍虎杖悠仁肩膀鼓励道。
　　虎杖悠仁嘴角一抽：“学废了，学废了！”
　　“行大运了，那是虎杖悠仁吧！”巷道的一端突然涌入了一群人。
　　“看吧，我就说我没有眼花吧。行走的千万赏金。”其中一人得意地冲着周围的同伙炫耀道，显然就是他发现了虎杖悠仁。
　　“居然还真是虎杖悠仁！”
　　“这家伙竟然没有躲在高专里面。”
　　“如果是外出实战，不应该还有一个一级咒术师一起吗？现在看着不想啊。”
　　林久关注到人群中缩在后面部分的几个人，正在窃窃私语。没有完全听清楚他们的话语，但从和咒术师风格完全迥异，他们几人有各有不同的情况来看，大概率是契约者。
　　从这些人的语气中不难判断出他们的身份，无外乎赏金猎人罢了。这种不少衍生世界都存在的职业也是常见的。
　　之前这些赏金猎人里最强的无非就是咒师杀手之称的伏黑甚尔，现在倒没什么知名角色。但怎么说也算一个势力，加入门槛又低，绝对是第一环任务需要加入一个势力的契约者们的一个好去处。
　　剩下的势力要么就是高专、要么就是咒灵。那些诅咒师们都没有一个明确的组织，算不上势力。



第245章 这就是户外教学吗
　　“那家伙是不是契约者啊？”
　　“居然能在这个时候混到虎杖悠仁身边，有点东西。”
　　“待会我们和这些赏金猎人一拥而上，顺便把他拿下，说不定有意外收获。”
　　这几个契约者还在低声商讨着，前面这些赏金猎人已经朝虎杖悠仁围了过去。
　　“死的一千万，活的两千万，大家都知道该怎么办吧！”站得比较前面，脸型修长的鹰钩鼻对周围的同行说道。
　　“当然。小心点，再怎么样也是高专的咒术师，没有那么容易对付。我们先把旁边那个家伙干掉。”满脸横肉，宛如屠夫的赏金猎人拿出一把大砍刀。
　　“赤老师，他们手里应该都是咒具……”虎杖悠仁也是用过咒具的人，认出这些是咒具不困难。
　　“我知道。”林久就更不用说了，他的感知对两种东西最敏锐，一个是灵魂，另一个就是负面能量。咒具这种东西，一眼就能看出来。
　　同时也可以感知到这群赏金猎人中并不是全都是诅咒师，几乎有一半是那种体魄强壮的普通人。
　　“老师，我们撤吗？”虎杖悠仁建议道。他和五条悟老师待在一起的时候，基本上都是五条悟老师说着话，他听着。
　　但是和赤老师待在一起的时候，对方不怎么喜欢先发言，所以给了他不少提建议的机会。让自己还是颇有存在感的。
　　就是虎杖悠仁没有察觉到，他建议提归提，林久这边就压根没有听过。
　　“撤了怎么给你户外教学！”林久这次自然也一样，说话间，林久的身边已经出现三个小八卦镜，悬浮在他腿边。
　　“杀……”
　　这群赏金猎人如鬣狗一般扑上前时，三个八卦镜镜面闪烁光芒，三道激光瞬间洞穿三名赏金猎人的身躯。
　　神机·天枢的攻击间隔是五秒，足以这群人冲到林久面前。
　　林久可不止这三面八卦镜，他也不想拖沓，九个神机·天枢齐出现在林久面前。按照九宫的位置排列到一起，一道一人多粗的光束淹没这群赏金猎人。
　　地上残留的都是半具尸体，伤口处已经烧焦，没有血液流出，地面也没有出现血流成河的模样。
　　“啧啧，就知道这机关用来清理杂兵的效果绝对很好。就是太耗法力值了。”林久心里估摸着，这一下就让他的法力值几乎见底。
　　“赤老师，这些都不是咒灵啊！怎么可以……”虎杖悠仁大为震撼，但他又不知道该做什么。打又打不过！
　　林久暂且没有理会虎杖悠仁，热血番主角嘛，相性本来就不大，要不是五条悟塞过来的，他都没有接触的打算。
　　被破坏的巷道角落里还有残活的几个身影，一共五人，四个都是契约者。剩下一个则是实力、运气都还不错的正经赏金猎人。
　　九宫组合的神机·天枢发出的激光对林久而言躲避起来不要太简单了，但要是正面挨上一下，也得去半条命。何况这些杂兵水平的赏金猎人。
　　“机关师！”
　　“居然是少见的机关师，制造出来的机关威力这么大。”
　　“看他那样子似乎要走过来。”
　　“这波他大意了，我们等到对方近身时候，一起出手，活捉这个机关师。团长应该会奖励我们的。”
　　“好，就这么干！”
　　他们总共五名契约者，死掉的那名契约者虽然是同伴，但前提是活着的时候。死了就是一具尸体，自然不再是他们骨雕冒险团的成员了。
　　林久没有听到这几个契约者商议的话语。衍生世界土著赏金猎人面如死灰，他往旁边扑得快，躲开了致命伤害，但一条腿被激光打断。
　　要不是激光将伤口烧焦，不会流血，他都会流血而亡。现在敌人还在向自己靠近，这是死定了，他怎么就财迷心窍呢！后悔啊！
　　“就是现在！”
　　三人手持武器，同时朝着林久扑来。而还有一人则是手持枪械，随时准备支援队友。
　　不过林久瞳孔一直处于收缩状态，他在走过来的时候就已经将动态视力与感知力提升到极限。这四人动身的瞬间，林久就已经反应过来。
　　无垠之罪出现在手，林久的气质顿时一变，给人锋利之感。这些契约者已经察觉不对劲，但也只能硬着头皮往前冲。
　　林久脚下一蹬地面，瞬间冲到其中一名契约者面前，这速度令那名契约者满脸愕然，不过手上的动作倒是不满，将手中两把刀挡在身前。
　　对付这些家伙，林久根本不需要施展技巧，无垠之罪狠狠向下劈去。契约者手中的两把短刀应声而断，大片鲜血从那名契约者脑袋喷溅而出。
　　“猷狗！”看到自己的同伴脑袋上的伤，估计死得不能再死，不禁呼喊出声。这不是悲伤，而是害怕、恐惧。
　　以防万一剑锋闪过，一颗头颅飞起之后，林久马上改变目标。
　　林久穿梭在四名契约者间，如同虎入羊群，巷道的面积本身就不大。倒是被神机·天枢破坏的墙体是他们唯一的生机。但林久不会给他们这个机会。
　　那个持枪的契约者死的最憋屈，他的实力其实不弱，算是这几人中最强的，可距离林久太近了，又待在这种地形里。如果换个地方，拉开距离，林久就算能杀掉对方，也要花一段时间。
　　“爆率居然还不错。”五个契约者，给林久爆出了两张猩红卡片，这倒是一个小小的惊喜。林久拾起卡片，来到那名断腿的赏金猎人面前。
　　“赤老师，你要教我的就是这个吗？战斗时候不能心慈手软？”虎杖悠仁也知道自己对付咒灵下手绝对不会留情，但是对于人类动起手总是会多想。
　　“呃，这个你随意吧。各人有各人的风格！自己觉得适合就行。”林久诧异地看了看虎杖悠仁。这个主角和他们这种猎杀者相性不合，不过倒不会多管闲事，挺好的。所以他也不会给对方灌输想法，该怎么样，就怎么样。
　　“你们是在哪里接受悬赏的？”
　　“告诉你，能活吗？”
　　“能死的痛快点。”林久直视这名赏金猎人的眼睛，说道。
　　“……”赏金猎人见识过林久的手段，自己要在对方面前自杀都是件难事。拿出电子设备，接受悬赏的界面教给林久。带着后悔的去了！



第246章 我对钱不感兴趣
　　“嚯，你小子怪值钱的！”林久调出界面，上面有两道悬赏，一个是死的虎杖悠仁，价值一千万。另一个是活着的虎杖悠仁，价值两千五百万。
　　显然这是两个不同势力发布的悬赏。林久不难判断出后面那个活的虎杖悠仁的悬赏和羂索那伙人有关。毕竟现在就还只有他们知道虎杖悠仁还活着。
　　死的虎杖悠仁，不好说。很大概率可能是高专上层，也有可能是其他对两面宿傩容器这种特殊身躯感兴趣的家伙发布的。
　　虎杖悠仁便看到林久很快接下这则悬赏，并且给对方发了消息，自己已经得手，让对方转钱领人。
　　“所以老师，我这是被卖了？”虎杖悠仁瞪大了眼睛，看着林久操作的屏幕。
　　“怕什么，到时候钱到手了分你一半！”林久大方的许诺道，反正这个世界的货币他又没有带走的价值。只是想借此机会，接触一下发布这个悬赏的势力罢了。
　　当初夏油杰成为诅咒师后，就将盤星教给接手了。盤星教虽然不是咒术界的势力，但作为一个存在已久的组织，财力不容小觑。当初看似组织解散，实际上是化整为零，投入夏油杰手下。
　　羂索占据了夏油杰的遗体后，自然不会放弃接收这一股势力，这股势力最为突出的就是财力了。拿出来悬赏的这点钱，不过是九牛一毛罢了。
　　“我这算不算是被卖了还要替人数钱？”虎杖悠仁不禁吐槽道。
　　“走吧，对方提出交接了。”林久打算带着虎杖悠仁去拿自己的赏金。
　　“赤老师，你这么做好吗？”虎杖悠仁被林久提着穿行在高楼大厦之间。比起五条悟老师那唰一下就改变地方的速度而言已经很容易适应了。虎杖悠仁也有机会在此过程中发言。
　　“有什么不好的。在这上面悬赏你的家伙还同情他们？心疼他们的钱？”
　　“不是啊，我是说我，这样不会有危险吧？”虎杖悠仁解释道。
　　“哦……怕什么！躲躲藏藏的，只会发布悬赏，一看就不是什么厉害角色。”林久就忽悠，欺负虎杖悠仁没见过世面。
　　“对哦，也有道理。老师，别忘了我那一份啊！”虎杖悠仁这个年轻高中生哪里见过这么多钱，更别说这里面还有他的一部分。
　　“放心，我对钱不感兴趣。只是想把这个对你发布悬赏的人逮出来……”林久说出那句经典名言。
　　“赤老师……”
　　“不用感动，叫我一声老师，帮你处理点危机也是应该的。”林久当然不会说只是自己手痒了，到这个衍生世界现在还没一点收获，一只特级咒灵都没看到。那就只能主动出击了！
　　“不是这个，我想说老师你对钱不感兴趣能不能把赏金都给我啊！”
　　虎杖悠仁话音刚落，就被林久从楼上扔了下去。
　　自己惊险落地后，不禁吐槽道：“男人的嘴，骗人的鬼！”
　　“行了，被俘虏要有一个被俘虏的模样。”林久落到虎杖悠仁身边，手中不知何时多出一根尼龙绳，朝着虎杖悠仁走来，将其五花大绑。
　　“这个绑法有点羞耻啊……”
　　“不好意思，很少绑人，不会太多花样。”林久一般能干掉的都弄死了，没怎么学过绑人技巧。就只能按菜市场摊主绑螃蟹的方式，把虎杖悠仁绑了起来。
　　“能不能换……唔唔！”
　　林久走两步就到指定地点，不给虎杖悠仁多说的机会，从他身上扯了块布下来，把他嘴给堵上。俘虏就要有个俘虏的模样嘛！
　　……
　　“这事靠谱吗？”
　　“管他靠不靠谱呢，反正过来看看又不费钱。”
　　“鬣狗那边还给团长发消息说，之后要给团长一个惊喜。我特么让他翻译翻译什么叫惊喜，结果人没动静了！你说气不气人！”
　　“行了，赫曼。别气了，你换个角度想一想，说不定是鬣狗他们遇到意外，死了呢。这才没有动静了，是不是心里舒坦多了。”
　　“你这么一说还真是。”
　　“巴伦，你别开玩笑了，谁敢动我们骨雕冒险团的人。”
　　“五条悟就敢！”
　　“你这是无稽之谈，鬣狗他们又不是傻子，攻击五条悟这种事，哪个傻子契约者干得出来？”
　　“说正经的，巴蛇冒险团那伙人不也在这个衍生世界，说不好与到他们的人了。”巴伦正经猜测道。
　　赫曼附和着巴伦点点头：“很有道理。不过现在不是想这些有的没的时候。居然有悬赏任务是来这里接手被俘虏的虎杖悠仁，真的假的？”
　　“不管是真的还是假的，这件事肯定和契约者脱不开关系。我倒要看看是哪个家伙的手笔！”杰索擦拭着手中的战刀，低声说道。
　　“也可能是来骗赏金的土著！”巴伦泼了一泼冷水，让大伙期待别那么高。
　　此时，没什么存在感的第四名契约者里加低声的对三人说道：“万一是真的，还是契约者的手笔。那从高专里面、五条悟手下把活的虎杖悠仁俘虏过来的家伙，是我们能对付的吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“不……不至于吧！怎么可能有这么强悍的契约者，这不符合规则。别自己吓自己了！”杰索一开始还真吓到了，仔细想一下，要是真是这样，他们还玩什么。不符合平衡！乐园也没有什么特殊情况的公告提示，所以这个猜测作废！
　　这个道理确实没错，林久要真是敌对方，真不可能闯进高专，在五条悟手底下把虎杖悠仁抢出来。这种实力起码还的经历两三个衍生世界才差不多，现在是不可能的。
　　“所以我们待会是老老实实的接手虎杖悠仁，还是黑吃黑啊？”赫曼向几人询问道。
　　“你说我们这个悬赏任务那头是这个衍生世界的幕后黑手羂索的概率大不大？”巴伦摸着下巴，猜测道。
　　“占据了夏油杰的身体，所得到的势力不小，可能性还真不低！”杰索说道。
　　“巴伦，你的意思是，我们要是选择黑吃黑，把虎杖悠仁抢到我们这边，相当于提前和羂索、漏瑚这伙站到对立面？”里加若有所思。
　　“不止如此，别忘了虎杖悠仁还是最强咒术师，这个衍生世界的武力天花板五条悟的学生。这一下，相当于把主要的两方势力得罪了，团长要知道，非得拔了我们的皮！”巴伦的话并没有夸张，他们真有可能被蛊雕拔了皮！



第247章 家兄五条悟
　　“所以我们现在怎么做？”
　　“我们现在就按照悬赏上面的要求来进行任务。就当是打探情报！”
　　“巴伦说的没错。我们现在还不是暴露在五条悟和那群搞事的咒灵面前的时候。当务之急是先多完成悬赏任务，把我们在赏金猎人势力里的知名度刷上去，把第二环任务完成了。”赫曼变得冷静下来，分析道。
　　“五条悟要找麻烦，也是找绑架虎杖悠仁的那方，以及发布悬赏的一方。我们只是一个中间工具，这样以来就会被忽略。”里加对三人说道。
　　“人来了！”杰索的话将三人的注意力都转移回来。
　　“就是你们几个吧？钱呢？”选的地方是比较偏远，靠近郊区的小公园，这个时候基本没人。而林久到地方，就看到四个模样各有特点的家伙，装模作样的站在一起，伪装从来公园玩耍的人。还自认为伪装的很好！
　　拜托其中那个高个子的大汉能不能把自己的刀柄藏严实一点。还有你那一副甚屌的表情跟谁学的，怎么就那么欠揍呢！
　　“你没有留下转账账户！”巴伦早就从悬赏方那边得到了部分这边的信息，就比如林久没有留下转账账户。悬赏方怀疑有问题，特意发布了另一个悬赏，让人过来看看。
　　“啊？哦，忘了。”林久哪里是忘了，他压根没有账户。
　　“你等等，我打个电话。”林久提着嘴里塞着布团，支支吾吾的虎杖悠仁走到一边，拿出手机，给上面唯一一个号码拨打过去。
　　“那就是两面宿傩的容器，主角虎杖悠仁啊。是真的诶！”
　　“他到底是怎么办到的。”
　　趁着林久打电话的功夫，赫曼也悄悄给悬赏方发了信息过去，表示已经确认虎杖悠仁不是假的。
　　“喂，有没有可以转账的账户给我发一个过来啊。”
　　“对，我这边接了个悬赏，发现没有转钱的账户。”
　　“悬赏啊……有人出两千多万悬赏活着的悠仁，我就把他带过来，赚点钱。”
　　“行，你发过来吧。我看看有没有机会吧！”
　　“唔唔唔唔……（果然五条悟老师和赤老师是一个德性啊……）”虎悠仁自然知道林久打电话的对象就是自己的五条悟老师，只有他们知道自己活着，以及所在地方。听这对话，五条悟老师压根没有打算阻止赤老师，还发了账户过来。
　　“好了，账户已经发上去了，什么时候钱到账，就可以拿人了。”林久对四人说道。
　　叮！
　　手机上查询到赏金到账，林久也没有犹豫，把虎杖悠仁扔给了面前这四人。
　　“你们也是接到另一个悬赏才过来的吧？”林久举起手机，给接到虎杖悠仁的四人拍了张照。
　　“这是悬赏方要求的，你们可以继续了。”林久看到悬赏方突然给他发的要求，就知道这四人不是悬赏方的人，而是接到另一个悬赏的团伙。悬赏内容自然就是来接手虎杖悠仁。
　　啪啪……
　　“呸呸……还真是够谨慎啊！”普通尼龙绳怎么可能束缚得了体质远超常人的虎杖悠仁。林久又没有给虎杖悠仁加上什么限制，钱到手，幕后悬赏者又没有露面，虎杖悠仁早就不想被这么绑着了，立刻挣脱绳索。
　　“靠，还真特么是陷阱。”
　　“我们要不要撤，说不准五条悟有可能就在附近埋伏！”
　　这突如其来的变动，令杰索几人成为惊弓之鸟，要是五条悟在附近埋伏，他们岂不是死定了。
　　“诶？五条悟老师也来了吗？”
　　“……滚。你没发现这几个家伙不对劲吗？这么害怕五条悟，不是咒灵就是诅咒师！”林久当然猜到他们大概率是契约者，但自然不可能这么对虎杖悠仁说。
　　“阁下是何方神圣？”巴伦听对话，五条悟似乎没来，冷静下来，向林久问道。
　　“五条赤，家兄五条悟！”林久忽悠人的话张口就来。
　　“五条家的人？御三家里的五条家不是就只有一个五条悟吗？”
　　“你傻吧，特么一整个家族又怎么可能只有一个人！你当他是佐助啊！”
　　“你们没感觉这个语气这么熟悉吗？”
　　“悠仁，上！”林久挥手，让虎杖悠仁上，试试这几个契约者什么水平。
　　“哦哦！”虎杖悠仁虽然也不知道为什么突然就要打起来了，但老实的冲上去，准备把这些人打趴下。他觉得自己要是不出手的话，这些人都会被赤老师直接干掉吧！
　　虎杖悠仁的格斗技很好，而且对时机有敏锐的捕捉能力，是一个天生的近战天才。在三人的围攻下，游刃有余。
　　至于为什么是三人，四人组中那个存在感很低的家伙，在拿出自己的枪械武器，与虎杖悠仁拉开距离的同时，就被林久盯着。他的本能告诉他，只要他敢出手，必死无疑，一直窝在一旁。
　　高个子壮汉那一把半人高的战刀挥舞的是虎虎生风，但没能攻击到虎杖悠仁。
　　虎杖悠仁真正感觉到压力的是那个黄头发的，手中拿着链条，链条一头绑着短剑的家伙。在高个子壮汉挥刀间隙，不知什么时候短剑就从一个刁钻的角度刺过来。
　　“有点像甩头一子嘛！”林久没想到在这些个契约者手里还能看到自己在异人世界见到过的技术。
　　围攻虎杖悠仁的还有一个家伙，玩的是控制，召唤藤条试图捆住虎杖悠仁。不过每次都被虎杖悠仁灵活闪开，只能算是制造麻烦。
　　虎杖悠仁表示刚才已经被绑过一次，怕了！就算被砍一刀也不想再被捆绑了。
　　“要么撤，要么赶紧结束战斗！”巴伦就是那个玩锁链短剑的契约者，他知道不能再这么拖下去。旁边还有一个五条家的咒术师没有出手呢！
　　“先把这家伙重伤，让那边的咒术师没有机会阻止我们离开！”赫曼提议道。
　　“喂，你们这样大声密谋也太没有把我放在眼里了吧！”虎杖悠仁就这么听他们当着自己面说要重伤他，感觉对方也太嚣张了吧。
　　“别废话，小心点。”林久看到拿战刀的契约者杰索身上泛起红光，一看就是要使用技能的前兆，开口提醒道。
　　“闪电旋风劈！”
　　杰索大喊一声，有干扰目标思绪的意图，当然喊一个和技能毫不相干的名称，还可以误导对手。



第248章 虎杖悠仁的战斗
　　虎杖悠仁反应比杰索的动作更快一筹，膝盖下弯，从杰索手臂下穿过，来到杰索身侧，避开这一击。
　　杰索这释放的技能也不知道是自己无法打断，还是打断后自己会受到伤害不小，任由它落到地上。在小公园的地面上留下一个大坑。
　　虎杖悠仁在原著里对那些人变得怪物畏畏缩缩，那是因为那些人是被特级咒灵真人操控变成这样，被迫的。而面前这些“诅咒师”可没有人操控，一举一动都朝着他要害而去。
　　妇人之仁这种东西虎杖悠仁也不算有，对于想杀自己的敌人下手还是很狠的。趁着杰索一招落空，后摇还没缓过来，从侧面发起攻击，一脚朝杰索脑袋踢过去。
　　唰！
　　破空声传来，是来自巴伦的锁链短剑，朝着杰索脑袋边上的位置飞去。虎杖悠仁察觉到这道攻击，立刻改变自己的攻击位置。小腿落到杰索肋骨位置，将其踢飞出去。
　　小公园里的树木比较细，杰索连续撞断了好几棵树才停下来。吐着血，缓缓爬起来！
　　“这小子的力量有30点，就特么离谱。”那名打辅助，玩藤条的赫曼显然还负责探查敌人的属性信息。
　　战斗爆发得比较快，没有提前准备好。在过程中成功探查了虎杖悠仁部分属性信息，赫曼就差爆粗口了。
　　虎杖悠仁过人的力量一直都有所体现。可以轻而易举地用拳头击穿水泥墙；扔出一个铅球能砸断足球门柱；还能连续扔飞几辆汽车。
　　对于这场以一敌三的战斗结果，林久早有所料。虽然现在的虎杖悠仁距离参加一个月后交流会后的虎杖悠仁差得远，但与生俱来的天赋加上刚学的迳庭拳，足以对付这三个契约者了。
　　不过要是加上那个存在感很低的枪手契约者就比较危险。所以林久盯着那名契约者，没有让他参战。
　　“不行，再怎么等下去，赫曼他们肯定支撑不下去，他们撑不住，我一个人肯定也得死！必需想办法。”里加手上虽然拿着枪械，但现在的自己就宛如一个幼儿被孤狼在野外盯上一样，要是敢动，对方就会扑上来杀了他。
　　虎杖悠仁趁着杰索还没回来加入围攻，顿时将使用锁链短剑的巴伦作为主要目标，冲了过去。
　　巴伦见此，果断将短剑甩向虎杖悠仁，试图逼退对方。不够虎杖悠仁在冲刺过程中，看到飞来的短剑，直接跪地借助惯性，向前滑了一段距离，再站起身来。成功在滑行的时间里避开了短剑。
　　眼看虎杖悠仁就要来到自己面前，巴伦双手发力一拽锁链，短剑以一一林疑⒎⑷⑤诌四玖八Qun种比虎杖悠仁行动速度更快的速度回来，刺向虎杖悠仁后背。
　　虎杖悠仁感觉到危险，选择头朝下，翻身一半贴近巴伦。此时虎杖悠仁的姿势就是上下半身位置调换，手和头贴着地面，一只脚点到短剑侧面，将其点开。
　　而后另一只脚一记迅猛的蝎子摆尾，甩向巴伦胸口。
　　巴伦锁链一拉，另一只手多出一把刀挡在锁链后面，架住虎杖悠仁这一脚。但架不住虎杖悠仁那高达30点的力量，止不住往后撤去。
　　虎杖悠仁双手一撑，整个人翻身跃到空中，一脚继续踢向巴伦面部。
　　“护身屏障！”赫曼也不是在一旁看着。近身战变动太快，他反应不过来。这个时候自然不能闲着，双手合十，在巴伦面前制造一道屏障，阻挡下虎杖悠仁的这一脚。
　　“里加！”突然，正准备加入围攻圈的杰索一声惊呼。他们的同伴，枪手里加已经成为一具无头尸体躺在地面上。
　　杰索的惊呼里面并没有多少愤怒，更多的是对死亡的恐惧。这里除了他们就只有那个一直在旁边看着的五条家的咒术师，那就只能是他出手了。
　　这是不是代表着，他也要出手加入战斗。这么一来，岂不是他们死亡的概率变得很大。
　　林久的感知一直锁定这个拉开一段距离的枪手契约者，三个神机·天枢已经组合成三才形态，悄然躲在角落对准着对方的脑袋。
　　可怜的里加一直以为，自己感觉到的那种危机感只是因为林久死盯着他。却不知道死亡激光已经瞄准着他的脑袋。
　　林久一看到里加出现试图改变场上局势，借机逃跑的意图，果断选择弄死对方。
　　杰索这一喊，倒是扰乱了赫曼等人的心神，让虎杖悠仁抓住时机，贴身靠近赫曼。虎杖悠仁抱住赫曼的脖子，一个翻身，砸在地面上。
　　赫曼本来就不是主加体质的契约者，他只是一个辅助。在自己背部与地面接触的瞬间，可以感受到一股巨大的反冲力从地面作用于他身上，令他胸腔产生剧痛，他感觉自己的五脏六腑都跟碎了一样。
　　而和他差不多力道砸在地面上的虎杖悠仁跟个没事人儿一样爬起来，拍了拍灰尘。
　　虎杖悠仁的体力属性比起他的力量属性绝对只高不低，在少年院时，他在失去了一只手和很多根手指的情况下，依旧可以勉强对抗拖住那只特级诅咒。
　　“机关师，你特么不是五条家的人！我们骨雕冒险团不会放过……”巴伦在看到杀死里加的神机·天枢时，瞬间反应过来，林久根本就不是咒术师，是和他们一样的契约者。
　　咒术世界根本没有这种机关，这里的一切超凡力量都源自咒力，要用也应该是用咒力驱动的特殊的傀儡制造术，比如东京都高专校长的咒骸制造术。
　　巴伦在意识到这一点后，果断选择舍弃其他人逃跑。但却被早有准备的林久堵住，嘴上威胁着，抬起手中的武器就要释放技能反抗。
　　但林久的无垠之罪比他的动作更快一些，已经来到他的咽喉前。趁其不备，一剑封喉！
　　赫曼也想跑啊，但被虎杖悠仁这么一砸，还没缓过劲来，就被冲向杰索，路过的林久给顺手宰了。
　　而杰索也是看不到希望了，单挑现在的虎杖悠仁都不一定能赢，队友还都死光了。知道自己死定了的杰索攻击越发疯狂起来，以伤换伤，用不要命的打法企图带走虎杖悠仁。
　　“后撤！看着！”林久直接让虎杖悠仁脱离战斗。
　　虎杖悠仁从来不托大，赤老师既然要上，自己闪开就是。



第249章 悬赏
　　“死死死！”杰索一把大刀舞的密不透风，宛如疯魔。
　　不过这种乱打的操作，在林久这种技法型近战眼里和送死没什么区别。都不需要拔无垠之罪，一把短刀已经穿过杰索攻击的缝隙。
　　杰索发觉到，想要挡住，但刚持刀挥舞出去，根本收不回来。短刀贯穿杰索的咽喉，这家伙的体力属性倒是几人中最高的，没有立即死亡。
　　林久让后面没有收起来的神机·天枢补了一击，结束战斗。
　　“赤老师，你这短刀怪好看的！”虎杖悠仁看到林久拔出的那把刀锷如同花朵一样的小短刀，称赞道。
　　“我让你看的可不是这个！”林久收起这个外表像是短刀，实际上可以当作注射器使用的武器，对虎杖悠仁说道。
　　“看到了，在对方攻击出去的那一下，攻其破绽，效果最好！”虎杖悠仁的近身战天赋绝对比刚进轮回乐园的林久高很多，不用指导，就看出林久刚才这致命一击的关键点。
　　“明白就行。教学结束！”林久看了一眼，四个人就只掉落了一张猩红卡片。再加上这个衍生世界既不是开放式世界，也不是杀戮世界，猩红卡片的掉落机率只会越来越小。
　　至于那个契约者口中的什么骨雕冒险团，林久压根没有放在心上。要是真的因为这个来找他麻烦。那不好意思，他就只能带着五条悟找上门去了！
　　“走吧。”
　　“老师，这就走了？这些人怎么办？”虎杖悠仁问道。
　　“回头让你们高专那个助理来处理不就行了。”要是林久一人出来，直接扔这就完事了。现在有人处理后事，那他也没意见。
　　“所以就这么结束了？钱就这么轻易到手了？”虎杖悠仁没想到当赏金猎人这么赚钱的，不过他倒是没什么兴趣。
　　他自己觉得在收集完两面宿傩手指后，自己宿命完成就可以迎接死亡了。而且他又没什么亲人，要钱也没用。这会跟林久混点资金，也是为了和同伴们重新见面时候买礼物的。
　　“不出意外的话，背后发布悬赏的势力和知道你还活着的那个火山头特级咒灵有关。他们看到有人告知完成这份悬赏，自然很容易想到有可能是针对他们的陷阱，而另外这几个人就是来试探的。
　　事实上，确实也是个陷阱。上次没能遇到真是可惜，五条悟说的我有些手痒，想试着能不能钓出来一个。不过他们还真是谨慎，又是送钱，又是派炮灰的。”
　　出现现在这样的结果，也在林久的意料之中。毕竟那群咒灵现在暂时以狡诈的羂索为首，在隐藏自己这方面做的肯定很好。
　　结合现在加入赏金猎人这方势力的契约者众多，关于虎杖悠仁的悬赏自然格外受到关注。来人是几个契约者，没有任何意外之处。
　　“有没有账户，回头把钱转给你。”这笔钱又不是什么重要东西，既然答应分虎杖悠仁一半，林久也没打算食言。
　　“真的吗！谢谢赤老师！”虎杖悠仁没想到这一大笔钱真要落到自己手里，直接实现财富自由。
　　“嗯。”林久回应着虎杖悠仁，一边在悬赏网站上操作着。他在悬赏网站上面又发布了一条悬赏，把他这一千万投入悬赏中。
　　林久的操作也没遮掩，虎杖悠仁随便瞥一眼就能看到。他不禁疑惑问道：“老师，花一千万的悬赏就是见到这个人，她很重要吗？”
　　“她不怎么重要。不过她的能力我很感兴趣。有个已经死在你五条悟老师手里的家伙我很想交手，只能靠这家伙把他用请神的方式重新降临这个世界。”
　　没错，林久用一千万发布的悬赏就是见参拜婆一面。只要参拜婆出现在他面前，对方不想死就得听他的召唤伏黑甚尔。
　　要不是知道参拜婆在涉谷事变中能将伏黑甚尔召唤出来，林久还真感觉有点可惜。
　　伏黑甚尔的实力在这个衍生世界也排的上前五、六的存在，特别是针对咒术师。这还是因为前面几个不是开挂，就是存活上千年的老妖怪。
　　战力天花板五条悟还没完全开挂时候，都不是这家伙的对手。林久更在意的是他因为天与咒缚获得的无与伦比的强大肉体，以及可能超过虎杖悠仁的超强近战天赋，极大幅度提升的五感。
　　外加无法使用咒术，只能磨砺自己使用武器的能力。毋庸置疑，伏黑甚尔是一名技法强者，林久自然渴望与之交手。
　　不过，林久只能在准备前期找到参拜婆，让她召唤伏黑甚尔。要是在后面召唤，那就会打乱布置。那时候与伏黑甚尔交手，也会对自己的状态造成影响，有可能影响到晋升任务。
　　交手归交手，林久还是要把晋升任务放在首位，其他一切收益都是在不影响晋升任务的进行基础上去想办法获取。所以这段时间要是逮不到参拜婆，这个小计划就会被林久放弃。
　　“诶？请神这种事情真的存在吗？这是什么原理啊？”虎杖悠仁听到林久想要借助这个参拜婆的能力，和一个已经死去的人战斗，十分惊讶。
　　“我要是知道，还找这老太婆干嘛！”林久放下手机，怼了虎杖悠仁一句。
　　“赤老师，你这语气，利用完这个参拜婆后不会要杀了她吧。这样不太好吧！”虎杖悠仁对他人的意愿、想法总是很敏锐，很容易能想到对方要做什么。
　　“五条悟没和你说过……呃，好像还真没有！”林久想了想，五条悟压根就没把这些面都不敢露的老鼠放在眼里，所以从来没有和虎杖悠仁细提过。
　　“这些诅咒师就是披着人皮的咒灵。遇到弄死就行了！”林久简单粗暴地给虎杖悠仁介绍了一下诅咒师。
　　“哦哦。”虎杖悠仁虽然还只是个高中生，相信人性中的善面，不代表对劣根熟视无睹。否则世界上也不会咒灵这种东西了！
　　“他们对五条悟可是又怕又恨，称得上你的敌人了。这些诅咒师说什么崇尚自由，其实就是看谁不爽就杀谁的自由。有五条悟在，他们就是一群老鼠，哪天五条悟不在了，他们比咒灵还危险。”
　　林久想了想，虎杖悠仁叫自己这么多次的老师，还是多告诉他点东西吧，也不让他白叫。



第250章 熟悉的设定
　　“巴伦那边完全没了消息！”这名契约者十分小心的观察着自家团长的脸色，他们团长可不是什么善良角色，小心翼翼说道。看到他们团长脸色瞬间阴沉下来，说完后连忙后撤。
　　蛊雕当然注意到这名冒险团成员的动作，放到平时估计自己都要动手了。但现在显然不是迁怒其他成员的时候。
　　“巴伦他们几个看来已经遭遇不测了。”蛊雕心情很不好，并不是因为这几个契约者和他关系有多亲近。而是这几个契约者算得上他骨雕冒险团的精英成员，里面巴伦、里加都是挺精明的人物。
　　否则他也不会把关于虎杖悠仁的悬赏任务交给他们去做。也不难猜到，这个悬赏任务显然是悬赏方发布，用来试探完成活捉虎杖悠仁悬赏的那边是不是在设饵。
　　能和虎杖悠仁近距离接触的机会可是十分稀少，即使他们知道这个任务危险不小，也不想放弃。蛊雕便选择让比较精明的巴伦等人去做这个任务，他们能把情报带回来的概率比较高。
　　但看来这次危险比他们想象中的还要大，巴伦几人的牺牲对他们骨雕冒险团的实力损失也不小。
　　“团长，鬣狗他们五个人也失去联系，估计凶多吉少了。”一面面容普通，但气质冷峻的女契约者表情不变的对蛊雕说道。
　　“怎么回事？寒鸦，你调查清楚了吗？”蛊雕眉头紧锁，好消息没有看到一个，坏消息接踵而至。不仅对他们冒险团的实力是一个损伤，给他的预兆也不是很好。
　　“只知鬣狗五人是与一群赏金猎人一同出行，而那群赏金猎人同样失去踪迹，想来是遇到袭击了。”寒鸦并未因为蛊雕阴沉的神色有什么畏惧，整个骨雕冒险团除了蛊雕就是她最强，同时她也是骨雕冒险团的副团长。
　　要是她和蛊雕闹翻了，直接退冒险团，骨雕冒险团实力相当于折了近半。他们这些骨雕冒险团的高层都不是畏惧蛊雕的武力，就算有差距，杀他们还是难的。
　　主要就是靠剥削底层契约者来获取利益，这些人为了利益也不会轻易闹掰。
　　“我们这次进入咒术世界的成员就已是大半，四十多人，这下死了近乎十人，岂不是让烂木头冒险团和小蛇冒险团的实力快要赶上我们。吩咐下去，接下来的行动，一定要小心谨慎！”蛊雕不得不特意叮嘱。
　　他深知要是有机会的话另外两个冒险团不介意联手先让他们出场。这个衍生世界大致进来了一百多名契约者，他们三个冒险团就占据了大半。剩下的散人临时组团对他们也没有太大威胁。
　　谁让蛊雕这些契约者见识少，没有见过老烟枪这种散人契约者呢！
　　……
　　……
　　“赤老师，伊地知先生发消息过来了，那个小公园的那些人都不见了。”虎杖悠仁通知了伊地知帮忙处理后续事项，免得大爷大妈逛个公园突然看到好几具尸体，把人给吓死就不好办了。
　　不过伊地知先生那边却传来消息，除了战斗痕迹，那些人的尸体都不见了。
　　“嗯，很正常。这些家伙是咒灵那方找来试探的。在我们之后，他们那边有人出现也不奇怪，倒是这些家伙居然会帮人收尸，有些稀奇！”林久得到消息，一想大概就猜到和那边有关了。除了这些契约者所属的冒险团，那就是特级咒灵一方了。
　　契约者冒险团顾虑较多，不会轻易莽上去，因此咒灵一方的概率最大。
　　事实也和林久猜测的差不多，前来探查情况的正是几名特级咒灵中的真人。他诧异的发现这几具尸体体内灵魂消散的速度特别快，一般情况下，人死之后，灵魂彻底消散于体内至少也要一天。
　　但他探查的这几具尸体已经完全成为空壳，这让真人来了兴趣。觉得这几个人的体质是不是比较特殊，都被他带走研究去了。
　　在此申明这件事跟林久并无关系。每个契约者在和轮回乐园签订契约者之后，都是如此。就算是林久死后……错了，就算是高阶契约者死后，没有后手复活手段，灵魂散的都特别快。
　　毕竟各个世界之中，从残破灵魂之中获得情报的能力多得很。这也是一种防范情报泄漏的措施。
　　措施归措施，哪个傻子要真通过轮回乐园契约者去窃取灵魂中关于轮回乐园的情报，那真是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了。
　　就算是奥术星的至高之人得知此事也要道一声无知者无畏吧！
　　“情况怎么样？”在陀艮的领域内，面朝大海的沙滩上，假夏油眯着眼睛向回来的真人询问道。
　　“是陷阱。”真人咧着嘴，笑着回答：“是陷阱又如何，好像五条悟都没来，我们直接借机把两面宿傩的容器抢过来多好啊！”
　　“我觉得真人的提议很好！”漏瑚一向喜欢干脆利落，觉得真人的提议很符合他的想法。
　　“那现在已经晚了！”假夏油没有试图通过解释让他们改变想法，依旧笑嘻嘻地对几人说道。
　　“哼！”漏瑚在五条悟手里吃过大亏，自然不会傻到打上门去。
　　假夏油，真羂索对于这些自认为是新人类的特殊咒灵一直看不上眼。他再怎么换身体，也是诅咒师，而不是咒灵。在这里听着这些会说人话的咒灵高谈阔论什么诅咒的时代，什么他们才是未来。
　　每次都在心底不屑地嘲笑着，再怎么特殊，在他眼里本质上都还是咒灵，一群人类诞生后的副产品罢了。
　　所以他在涉谷事变中，可以毫无心理负担的吞噬真人。因为从头到尾，他就没有将他们视为同伴，一切都是他实现目标的工具。
　　要么说努力的打不过开挂的呢！羂索兢兢业业，勤勤恳恳，不断更换身躯，就是为了让自己的咒力最强。如此活了这么久，五条家出个六眼就把他逼的只能在暗处谋划了。
　　说起来，五条悟有家传的血继六眼；主角虎杖悠仁体内封印着诅咒之王两面宿傩……这个设定怎么就这么熟悉呢？



第251章 我喜欢漂亮的
　　“五条悟那家伙搞什么鬼！”林久挠了挠脑袋，站在一棵树的树荫下。他此刻正在东京都的高专校内。
　　回来后五条悟问他要不要参观一下东京都的高专。林久考虑了一下，觉得逛一逛也挺好的，就答应下来。
　　结果刚和五条悟进入高专之后，五条悟便消失，留下林久一个人在原地，不知道往哪走。
　　林久倒是也没有很紧张，随便在高专里逛起来。五条悟不出手，高专的高层他自己就可以杀穿。而且也是五条悟把他带来的，打起来他们还是一伙的。
　　要不是五条悟深知就算现在杀光上层，也无法改变根本问题，林久都要怀疑是不是五条悟借刀杀人，想让他对那些保守派大开杀戒了。
　　说起来林久他们这些契约者体内都没有咒力，这些高专的结界都没有多少反应才对。但这个结界自然没有那么简单，按照那种说法的话，普通人也是可以无视这种结界才对。
　　事实并非如此，普通人的体内有非常微小的咒力，无法运用。而契约者这边，当他们这些契约者进入这个充斥咒力的衍生世界，不管如何，身上都沾染上了咒力，高专的结界就有用武之地。
　　必需像伏黑甚尔那样彻底摒弃了咒力的天与咒缚可以无视高专的结界。不过林久也可以，他靠的不是天与咒缚，而是原罪域场。
　　咒力的本质就是一直负面能量，在沾染到林久身上之前就直接被原罪域场的被动吸收了，林久身上也就没有任何咒力反应。而针对咒力反应的结界又无法检测到尚未展开的原罪域场。
　　在树下朝四周观察了一会，林久随便挑了个方向走去。
　　砰！
　　一声碰撞的响声传入林久耳边，他往那边走了两步，就看到撞破木墙，有些狼狈的男二号伏黑惠。
　　“呃……”林久面前两道身影，一个是卸力翻身而起的伏黑惠，另一个则是赤裸上身的肌肉猛男东堂葵。
　　伏黑惠第一时间也注意到不远处的林久，但现在不是在意这个的时候，先应付了面前的对手。
　　林久对伏黑惠不怎么感兴趣，倒是探查了一下东堂葵的信息。
　　东堂葵
　　生命值：100％
　　力量：33
　　敏捷：30
　　体力：34
　　智力：26
　　技能一，不义游戏Lv．Max（主动）：通过拍手发动术式，将附带咒力的两个物体（生命和非生命均可）交换位置。
　　技能二，坚韧之躯Lv．Max（被动）：肉身强度＋2，生命恢复速度提升10％，体力恢复速度提升10％。
　　技能三，格斗专精Lv．20（峮疑陵印琦是⑤IX （四）  疚VIII被动）：近战伤害提升48％。
　　Lv．10衍生技能：？？？
　　技能四，？？？
　　？？？
　　果然如林久所料，这家伙的基础属性不在他之下。虽然是技法专精，但等级上让他的近战增幅几乎达到50％，再加上可以令他神出鬼没的术式“不义游戏”，单挑普通特级咒灵足够了。
　　“你哪位？”东堂葵瞬间捕捉到来自林久的窥探感，目光锁定在林久身上。
　　“嗯……叫我赤就好，算是老师吧。”林久想了想，虎杖悠仁一直叫他老师，也算是老师辈的吧。再者他也没说自己是高专的老师。
　　“你喜欢什么样的女孩？”东堂葵毫不犹豫地向林久询问道。
　　林久当即一愣，好家伙，连老师都不放过吗？东堂葵不会在第一次见他们京都高专学校的老头校长时候也来一句：你喜欢什么样的女孩吧？
　　这个问题倒是让林久思索一番。竹兰、蝴蝶忍、卡蜜尔、冯宝宝……里面好像混进了一个什么奇怪的家伙。一些有印象的女子在脑海中闪过。
　　林久严肃认真地回答到：“我喜欢漂亮的！”
　　“肤浅！”东堂葵听到了不是他希望听到的回答，立刻怼回道。
　　“你难道不喜欢漂亮的？你喜欢的偶像一张宅男脸你还喜欢吗？”林久皱着眉头就怼了回去。他还记得这个东堂葵喜欢一个少女偶像来着。
　　东堂葵不禁在脑海里想到自己喜欢的偶像小高田身材高大，凹凸有致，绑着双马尾，突然出现的是一张丑恶的宅男嘴脸。
　　“yue！”饶是东堂葵这个在百鬼夜行中杀进杀出的猛汉也架不住这个画面，不禁发出干呕。
　　正准备召唤式神战斗的伏黑惠都不知道该说什么。来势汹汹的东堂葵还没动手就陷入了下风，这位老师有点离谱啊！
　　“你说的有道理，我勉强承认了。”东堂葵没法在这点上反驳林久的观点，很干脆地承认了。林久又没有虎杖悠仁那时灵时不灵的记忆插入能力，不用担心多出这么个挚友。
　　“住手！”人还未到，一道特殊的声音已经带着一股力量传来。不过他们还没动手呢！
　　【猎杀者受到“言灵”影响，进行综合实力判定，判定结果：暂停行动1秒。】
　　林久本来就没有在动手，不过他心里由衷地感慨这“言灵”的能力太好用了。在势均力敌的战斗中突然自己喊一声“住手”，控制住对方哪怕零点几秒，战斗基本可以宣告结束。
　　很可惜，咒术回战的世界里，这些刻印的术式，又或者言灵都有些类似火影里的血继。不适合他这种已经有职业传承的契约者。
　　一秒时间转瞬即逝，使用出言灵的狗卷棘出现在场内，还有一只熊猫紧随其后。
　　林久已经恢复行动，不过东堂葵还被狗卷棘的言灵控制着。
　　狗卷棘的状态不是很好，面色苍白，口吐鲜血。他到现场后，看到基本已经脱离影响的林久就知道对方实力高出自己，导致了言灵的反噬。
　　“金枪鱼！”狗鸸就灵武（三〕「）*紦柒>〯依傘群聊卷棘戴上口罩，用自己独特的语言示意熊猫小心场上这个陌生男子。
　　“别误会，我就是个观战的。”林久表示这里的事与自己无关，他可不想无缘无故的和五条悟的学生打起来。只要是又不能杀掉，没有收获的架他才不愿意打。
　　“好像还没打起来啊！”熊猫看了一下现场的痕迹，似乎还没完全开打啊。
　　“呵呵，还想玩玩的。结果被搅和了，现在没时间了。我得去参加高田妹子的……”东堂葵恢复行动，算了算时间，他期待已久的高个偶像的握手告别会就要开始了。不过想到刚才自己脑海里的画面，突然兴致也不是很强烈了！



第252章 感动东京都十大人物之首
　　“多谢先生。”伏黑惠处于礼貌，还是朝林久道谢。没在高专见过对方，但又听到是老师，伏黑惠还是称呼为先生比较合适。
　　“我就是……呃，算了，就这样吧。”林久摆摆手，表示和他没多少关系。而后林久的目光锁定在后来的熊猫身上。
　　咒骸，特殊手段制造而成的躯体，加上以咒力核心形成的造物。与机关造物有异曲同工之妙啊！
　　而这熊猫内有三个核心，而且还是特殊的灵魂核心，使得其智慧不低于人类，如同异族一般，完全不像是机关造物。
　　“阁下认识熊猫？”熊猫感觉自己被洪水猛兽盯上一般，有些发毛。
　　“神奇！”林久摇摇头，表示自己只是惊叹高专校长的技艺罢了。
　　“钉崎，没事吧！”禅院真希扶着钉崎野蔷薇从屋檐下走过来。
　　“我能有什么事……这位不给我们介绍一下？几年级的学长啊？”钉崎野蔷薇毫不在意自己身上那点伤势，反而关注起林久来。
　　“我就路过的，话说你们有没有看到五条悟？”林久也把前期出场的东京都校的这些学生都见了一遍，他也知道高专里绝对有加入其中的契约者，他不怎么想和他们打交道，还是早点离开比较好。
　　“原理是来找五条悟老师的？”钉崎野蔷薇恍然大悟道。
　　“怎么跑这来了！事谈完了，要不要逛逛我这高专？”五条悟突然出现在林久不远处，因为他已经试过瞬移到对方身旁后的反应，除了拔剑就是肘击。
　　“哈哈，大伙都在呢！”五条悟热情的和众人打招呼道。熊猫等人也纷纷回应，毕竟无论是从职位上，还是武力上，都应该尊敬他们的五条悟老师。
　　“你们该继续的继续，我和赤老师还有其他事谈。”五条悟说着，和林久一同向外走去。
　　“直接离开吧。改逛的地方，我自己都已经逛遍了。”林久示意五条悟他们可以离开高专了。
　　五条悟也没拒绝，和林久一同离开，同时在路上说道：“悠仁那小子已经让他出去进行实战了。听说电影院那边出现咒灵害人的现象，让七海带着他去调查了。如果可以的话，帮忙去盯一下吧。”
　　“嗯？直接让我带他去不就好了！”林久还是头一回听五条悟说起这事，难怪没有看到虎杖悠仁待在公寓里。
　　他记得这次应对的就是那个人类仇恨集合产生的特殊咒灵真人。林久早就将这只咒灵放入自己的猎杀名单中，要不是现在五条悟告诉他这件事，差点就错过了。
　　五条悟闻言转头看了林久一眼，笑道：“让你带着悠仁去，那叫什么实战演练。没啥演练价值！”
　　林久仰头看了看五条悟那竖起的头发，比他高了小半个脑袋，撇嘴。
　　“行了，我会去盯着的！”林久嘴上答应的，但要是让他直接碰到那个叫真人的咒灵，可不会手下留情，给虎杖悠仁留练级怪。
　　远离高专之后，林久伸出手掌，露出手里的东西询问道：“这玩意你要直接喂吗？”
　　“不用，先放你那。反正只要不在那些老不死的手里就行！”五条悟看了看林久手中的宿傩手指笑出了声。
　　五条悟：让你们特么调虎离山，让你们特么害我学生！
　　在和林久交手时，五条悟就发现对方那特殊的领域可以吸收咒力，在领域未展开之际，林久身上是不会出现任何咒力反应的。
　　虽然带着林久进入高专之后，五条悟就没有和林久一起。但在来之前他就已经特意叮嘱过高专一些地方是有结界保护，不能进入的。
　　特别是某某某区域的咒物、咒具储藏室，那个地方的结界严密，千万不要往那里去。
　　在五条悟的再三强调之下，林久也难免有些“好奇”的在“不经意间”前往存放咒物的储藏室参观了一下。
　　这里确实比较重要，还有巡逻的人员。但实力比之高专那些学生都差不少，加上常年安定，这些人对天元的结界十分自信，林久毫无压力的避开巡逻人员，潜入了储藏室中。
　　要是那些契约者们猜测的最终环节任务没错的话，林久这波直接站在了他们任务的终点。到时候看情况，说不定还能从这群契约者身上捞一笔。
　　不过对于林久而言，最大的收获不是这个，而是储藏室里那些咒物所蕴含的咒力。他在里面收起宿傩手指之后直接展开了原罪域场，被动吸收负面能量转为主动吸收。
　　原罪域场Lv．10
　　类别：被动／主动技能
　　被动效果：“灭却魔身”会不断吸收自身、外界贪、嗔、痴三种负面原罪。
　　灭却魔身：30％
　　由于时间关系，林久就在储藏室里待了很短的时间。即便如此，原罪域场的等级提升到10级，原罪骷髅的能量也积攒到30％，如此收获绝对称得上丰厚了。
　　储藏室内和宿傩手指同级的咒物可不是一个两个，就比如羂索占据加贺宪伦身体时制造出来的咒胎九相图……林久的原罪域场只是吸收了储藏室内那些咒物的一部分咒力。
　　要是全部吸收，原罪骷髅分分钟重塑出来。要是那样，事情闹大了，不利于他晋升任务的进行。林久只能按耐着这种冲动，吸收了部分咒力。
　　说起来这些咒物关押在这里，还不是因为高专这些人没有办法将其消灭，选择了封印。而林久直接用原罪域场吞噬了这些咒物的力量，也就相当于消灭了它们。
　　枉他一片赤诚之心，潜入咒物存放地点，吸收它们的力量，给高专减小压力。为了人类的生命安全着想，居然还要偷偷摸摸的，这些高专保守派的老不死真是枉为人子！
　　这些保守派都是一群迂腐陈旧之人，一心只想保住自己的地位。让虎杖悠仁吞噬完两面宿傩手指，再处死这也是一种消灭咒物的方法，保守派的人只想一心弄死虎杖悠仁。
　　林久虽然抱着赤诚之心，想要帮助他们消除这些咒物，保守派估计也是一心想把他弄死。无奈之下，只能出此下策。
　　所以说，错的不是想要保护人类的他，而是这些人类叛徒！
　　林久越想越是为自己感动，这个世界上，能像他这样为人类付出的英雄何其稀少，简直就是感动东京都十大人物之首。



第253章 笑完就开始吧
　　“看见了吗？这就是咒力残骸！”七海一推自己的眼镜，对身边的虎杖悠仁说道。
　　虎杖悠仁双手搭在额头上，东张西望了一会儿：“什么都没看到啊！”
　　“那是因为你没有刻意去看。我们平时理所当然的靠视觉辨认诅咒。使用术式就会留下脚印，即残骸！但残骸比咒灵之类更加稀薄，需要定睛凝神的去观察。”七海建人凝视着视线中的这些脚印，给虎杖悠仁解释道。
　　“嗯……看见了，看见了！”虎杖悠仁压低眉毛，凝神细看，果然有浅浅的脚印出现在自己的视线里。
　　“还不错。不过在看到之前就能察觉到气息才能独当一面。”七海冷峻的回应道。
　　虎杖悠仁咬牙，他好不容易有些进步，还等着夸奖两句呢，结果啥也没有。
　　“我不会夸赞，也不会贬低。只是遵循事实，严于律己罢了！曾经误以为社会也是如此……算了，追吧！”七海心有所感，多说了两句，便回到正事上。
　　“监控摄像头没有拍到什么吗？”虎杖悠仁认真思索道。
　　“嗯……除了被害人之外还有一个少年！”七海自然提前询问过警察那边。
　　“犯人应该是咒灵才对。”
　　“不排除是那个少年的可能，现在正在确定他的身份。”
　　两人刚跟着脚印走上天台，就出现两只疑似咒灵的怪物将他们包围。
　　“我来对付这只。虎杖君，另一只交给你，觉得打不赢的话就叫我！”七海拿出武器，认真对虎杖悠仁说道。
　　“你也太看不起我了吧！”虎杖悠仁有种被小看了的感觉，自己好歹也是与特级咒灵对战过的咒术师。
　　“这不是小不小看，而是我是大人，你还是孩子！”七海回答道。
　　“这你还不如小看我呢！”比起被人小看，被人当作小孩，虎杖悠仁更不能接受。
　　“我知道你已经出生入死好几次，但这不意味着长大。枕边的头发掉的越来越多，喜欢的夹菜面包从便利店消失……这些小事堆积在一起，才会使人长大！”作为曾经混迹在社会里的资深社畜，七海建人在这方面的感悟比其他咒术师深刻得多。
　　两人轻松解决了这两只怪物后，收到硝子那边的通知，这些家伙都是被用术式扭曲成怪物的人类。这使得虎杖悠仁的心情沉重起来，也坚定了他们要尽快揪出幕后凶手的决心！
　　“吉野顺平么……”林久靠在一个拐角，注视着从自己面前的街道走过的高校生。这家伙目睹了真人杀死三名高校生的过程，便和真人有了交集，被当作针对虎杖悠仁的棋子。
　　林久出现在这里的理由很简单，懒得关注虎杖悠仁那边，跟着吉野顺平找到咒灵真人，弄死就完事。
　　别说吉野顺平现在还只是个普通人，就算后面被真人改造成咒术师，林久跟在他后面要不被发现也是轻轻松松。
　　主要就是把林久自己这张画风显著的脸给遮住，就不会吸引多少目光。
　　废弃下水道内。
　　“顺平这次还带朋友一起过来了吗？”真人靠在水管上面，看着到来的吉野顺平轻笑道。
　　“哈？”吉野顺平自然不知道真人的意思，直到林久轻步落到他的身后。
　　其实在靠近这个区域之后，吉野顺平就没什么用了。先前就说过林久现在对负面能量以及灵魂这两种东西感知作为敏锐，而这只特级咒灵真人很不巧的把两种一起占了，这在林久眼里跟个大灯泡似的。
　　“小兄弟，你可以先离开了。我还有点私人的事要和你的朋友商量一下！”林久拍拍吉野顺平的肩膀，示意他可以离开了。
　　“那顺平你就先离开吧。”真人也笑着让吉野顺平可以撤了。吉野顺平本能就感觉这里现在很危险，没有理由还硬着头皮留在这里，转身离开废弃下水道。
　　林久正眼打量着面前这只咒灵，形象是这些咒灵里最正常的一个，是一个大约二十岁的青年男子，不过在身上，脸上布满了缝合线。蓝色中长发，梳成三股，右边的那股头发搭在肩膀前。
　　真人右眼颜色为灰色，左眼颜色为蓝色，上半身穿着绘有网格图案的黑色衣服，下半身穿黑色长裤。
　　“本来引的是另一个咒术师，你又是从哪里冒出来的？”真人一跃而来，落到林久前方。他故意留下残骸脚印，就是想把虎杖悠仁身边那个咒术师引过来收拾，现在反倒有另一个家伙先找上门来了。这让他有些好奇！
　　林久没在真人脸上看到一丝被敌人找上门的紧张，心中有些想笑。
　　陆扒⑼wu6巴笼思零污麇这家伙的术式可以使其触碰到灵魂并改变其形状，从而达到改造肉体的效果。所以在战斗中，只要使用术式强行维持自身的灵魂形状不发生改变，这样一来无论他的肉体无论受到怎样的创伤，都会在其灵魂的牵引下恢复原状。
　　这使得针对肉体的攻击对这家伙而言毫无意义，唯有针对其灵魂发起的攻击才能真正伤到对方。
　　林久还知道这只咒灵的基础术式是“无为转变”，使用条件是将手掌维持在原形的前提下触碰到对方。
　　由于是对灵魂发起的攻击，用咒力防护身体是无法抵御无为转变的，唯有用咒力覆盖灵魂才能成功抵御，但这么做的前提是能够察觉到灵魂的存在。
　　咒术世界能做到这一点的人少之又少。所以一旦中招，肉体形态将被这家伙强行改变，几乎必死无疑。
　　林久看着真人放肆的笑容，就让他好好笑吧。过一会希望这家伙不要哭就行！要是说体内有两面宿傩灵魂，可以伤害到真人的虎杖悠仁是这家伙的天敌，林久绝对算得上他的祖宗！
　　“有意思，太有意思了！没有从你身上感觉到任何咒力，要不是你自己现身，我都察觉不到顺平身后还有其他人。是天与咒缚吗？”真人眼带笑意的看着面前的敌人。本来一般咒术师就无法对他造成伤害，何况面前的还可能是个有天与咒缚的0咒力人员。
　　“笑完了吗？笑完就开始吧。”林久回应一个微笑，无垠之罪入手。
　　“这家伙……”真人的笑戛然而止，他本能的生出一种很不好的预感。



第254章 冲锋的勇士
　　真人的部分信息在他嬉笑之际已经被摩耶之眼探查出来。
　　特级假想咒灵：真人
　　生命值：？？？
　　力量：28
　　敏捷：34
　　体力：36
　　智力：？？？
　　技能一，灵魂变形Lv30（主动）：通过术式改变自己灵魂的形状，从而改变自身肉体的形状。改变自身灵魂的形状不会有任何风险，在战斗中可以随心所欲的变形，发起各种意想不到的攻击。
　　技能二，无为转变Lv34（主动）：使用咒力，强行改造他人肉体形态，将普通人改造为能够使用咒力并受其控制的怪物形态。
　　技能三，多重魂·拔体Lv．20（主动）：将两个以上的改造人融合在一起，利用融合发生的拒绝反应，使改造人的质量得到爆发性增长，而后射向对手。
　　技能四，咒力分身Lv25（主动）：使用术式将自身分裂成两个及以上个个体。分身虽然具备变形能力，但无法对他人使用无为转变。
　　技能五，？？？
羣貳诌溜捂彡疤 弃一彡　　……
　　很遗憾，这个时候的真人还不会领域展开，没有经历和七海建人与虎杖悠仁那场死战，尚未领悟到领域的能力。
　　在无为转变基础上的多重魂技能开发的也不是很透彻，远不如涉谷事变时期的那个真人。
　　但无论是面前这个还未成长起来的真人，还是涉谷事变时期的真人，对林久而言都没有多少区别。都是注定各方面被林久克死的家伙罢了。
　　“有意思，有意思，居然察觉不到你的灵魂。用来作为实验体真是最好不过的了！”说着，真人的双手被紫色的咒力包裹起来，朝着林久冲了过来。
　　“所以说呐，敌人的情报尤为重要。”林久看到这家伙居然主动朝自己冲了过来，扭了扭脖子，省的自己还要主动去拉进距离。这不让这只咒灵体会一下近战的乐趣，都对不起主动冲向技法近战的他。
　　原罪域场！
　　虽然要让真人感受近战乐趣，不代表林久有在战斗中戏耍对方的意思，他也没有这种习惯。林久还是觉得能尽快结束战斗，都尽快结束，他要做的就是在这短时间内给死前的真人深刻的体验。
　　以林久为中心，方圆十米的原罪域场展开，恢复30％的原罪骷髅虚幻的轮廓也若隐若现。
　　已经踏入十米之内的真人在这一刻被原罪域场覆盖，两只不同颜色的瞳孔猛然缩小。他可以感觉到对方在这一刻才是罪恶之王，仇恨、杀戮、贪欲、妒忌充斥着这片空间。
　　人类之间的仇怨形成的他，体内那些负面能量仿佛也在被这片空间抽取而出。
　　“你是什么东西！！？”真人在其中已经分不清他是负面能量的集合体，还是对方才是。
　　进入林久攻击范围的真人因为原罪域场的展开，瞬间失神。林久没回答真人的破问题，非常熟练的伸手一把抓住了对方较长的头发，往自己这边一拽。
　　没有反应过来的真人就这么被林久拽了过去。意识到自己还处于战斗之中时，只看到一个膝盖在自己眼前越来越近。
　　碰！
　　真人眼前的攻击越来越近，他并没有放在心上，他没有感觉到一点咒力，根本别想伤到他，无效攻击罢了。
　　林久膝盖撞到真人脑门上，确实一点有效伤害都没有造成，只是松手后，膝顶的力道撞得真人向后仰去。
　　没有任何附带灵魄能量的攻击就是在让自大的真人放松警惕。这不，后仰的真人的咽喉、心脏等要害完全暴露林久面前，尚不自知，还面带轻蔑的笑容。
　　“你这简易领域还真是吓人，差点就被你吓到了。”真人确实被原罪域场吓到了，但受林久一击后，发现还不如一般咒术师，又恢复到之前那种不屑一顾的状态。
　　“我一定会善带你的灵魂……呃……”还在想着怎么处理林久灵魂的真人突然感觉到剧痛，发现自己的身躯怎么变得那么高。
　　嗙嗙在地上滚了两下，他才意识到自己的脑袋被对方砍了下来。
　　更令真人感到恐惧的是他失去了对自己灵魂的操控。准确的说，应该是他失去了对身体那部分灵魂的操控。
　　林久可没有客气，不等真人反应过来，迅速出剑，几个呼吸间将真人的身躯切成数十小块，散逸出来的咒力统统被原罪域场吸收，原罪骷髅的身影又凝实几分。
　　特级假想咒灵来自于人类对那些虚幻传说的恐惧，比如什么九尾妖狐，酒吞童子之类。而真人、漏瑚这些更是其中特例，人类对大地、海洋、森林，还有对人类自身的恐惧汇聚而成的咒灵，实力更是非同一般。
　　奈何还没完全成长起来的真人遇到了专攻灵魂的林久。还在林久的设计下，完全放松警惕，没有把敌人放在眼里，就导致这一个照面下来，胜负已分。
　　林久拽着真人的头发，将仅剩的脑袋提了起来。这颗脑袋的颈脖处还被灵魄能量封死，想要还原身躯，在灵魄能量消散之前都无法办到。
　　没有身躯，没有双手的真人连无为转变术式都无法使用出来，已经没有了反抗之力。
　　“这不可能……这不可能……”真人还没从这巨大的打击中回过神来，瞪大了眼睛，喃喃低语道。
　　“喂，你们据点在哪？快点说啊，不说你就可以去死了！”林久用剑身拍了拍真人，示意他回答自己的问题。
　　哒哒哒哒！
　　一阵皮鞋踏地的声音在这个废弃下水道里响起，并且越来越近。
　　七海建人整理了一下领带，拿着武器走进下水道。他特意用其他事将虎杖悠仁支开，并不希望他介入这种危险的事。
　　听到下水道里还有人说话的声音，七海建人走过去，就看到一个身后笼罩着骷髅虚影，仇恨、杀戮……各种负面能量包裹的人手持长剑，提着一颗脑袋，在对脑袋自言自语着什么。
　　“你就是电影院凶杀案的凶手吧，尽快解决战斗，我不想加班！”七海建人抬起手中钝刀指向面前这个“凶残”的身影，说道。
　　“……”林久听到脚步声就知道大概率是一级咒术师七海建人，所以没有理会。不过怎么情况有点不对劲，都带着眼镜了，还眼神这么不好！
　　他这种感动东京都的人物看起来像咒灵吗！林久看了看七海建人，又看了看手里的真人脑袋……嗯，这话应该是对真人说的。



第255章 报仇
　　七海建人现在心情很凝重，在来之前就对自己要面对的咒灵有心里准备，但到了真正面对这个凶残的杀人者时，他发现自己的手有些打颤。周身充斥着各种负面能量的家伙给他的压力极大，仿佛他就是一切咒灵的王一般。
　　“冷静，七海你要冷静下来。无论对手多么强大，在你面前都会有弱点的。那是领域吧……怎么会有这么奇怪的领域？！”七海建人强迫自己冷静下来，发现以对方为中心的一定范围与外界不同。这不难让七海建人联想到领域。
　　“咳咳，我是五条悟的好友，受他所托，过来照看一番。这家伙应该就是你们的目标。”林久见气氛越发不对劲，收起原罪域场，对七海建人说道。
　　他感觉要是再不和七海建人说清楚，对方就要持刀杀过来了。
　　林久收敛了原罪域场，与自身的杀气之后，恢复正常状态。七海建人闻言正视林久，这才确认对方的确是人类，而不是咒灵。
　　“你绝对不是人类！你到底是什么怪物！”打破尴尬气氛的是林久手里仅剩脑袋的真人。回过神来的真人根本无法接受这个事实，自诩新人类的他居然在对方手里撑不到两招就落到这个地步，气急败坏的真人怒视林久骂道。
　　“聒噪！”林久一听，面无表情，手掌上已经覆盖着灵魄能量，一巴掌把这仅剩的脑袋拍碎。
　　【你杀死了特级假想咒灵·真人。】
　　【特级假想咒灵·真人为重要剧情人物，猎杀者获得世界之源10％，现共获得世界之源11％。】
　　【你的天赋凝魂发动，灵魄能量增加15点。】
　　【获得宝箱·紫。】
　　真人不仅在前期剧情中对推动主角虎杖悠仁的蜕变具有重要作用，在这个衍生世界剧情转折点涉谷事变中的戏份也不少。
　　而且在幕后黑手羂索的计划里，真人的能力也是他谋划许久的目标。真人这一死，对后续的剧情改变可以说是翻天覆地的。
　　直接就奖励了林久10％的世界之源，可见一斑。前面林久顺手杀了好些二级左右的咒灵，加起来才比得上真人一只咒灵的十分之一。
　　“别特么听他瞎说，我林某人纯正的人类！”林久都想把真人拉出来再杀一遍，都要死了还污蔑他的人类身份。
　　“既然咒灵已除，我也可以下班了。”七海建人也松了口气，放下钝刀，推了推眼镜说道。
　　“这只咒灵麻烦对外宣传是阁下击杀的就好。这样可以正常沟通的特殊咒灵可不止一只，我们可以来一个引蛇出洞。”正巧七海建人赶到这里，林久也就可以继续隐藏自己，把真人的死推到七海建人头上，说不定漏瑚气不过还会杀上门来，都不用自己找了。
　　七海建人认真思索一番，觉得林久说的很有道理，在五条悟上报的信息中确实还有这样未记录过的两只特殊咒灵。如此设下一个局，让对方主动暴露出来不失为一个好主意。
　　……
　　陀艮的领域荡韵平线内，原本应该平静祥和的海岸线，大海的海浪凶猛异常，天空也阴沉沉的，仿佛隐藏着极大的凶险。
　　“真人死了！”漏瑚的声音没有往日那样暴躁，而是低沉，在极力压抑着什么。
　　还是咒胎状态下的陀艮没有说话，展开的领域内的一切变化都在告诉所有人自己内心的卷起的惊涛骇浪。
　　花御低着头，没有任何言语，但身上不稳定的咒灵提醒在场的人，她心中的怒火要压制不住。
　　他们四个咒灵都是智慧生物，汇聚在一起，就如同一家人一般。真人在其中扮演的就是调皮的小弟，无疑也是其他三人最宠爱的那个崽。现在突然告诉他们，最宠爱的那个崽被人宰了，他们现在恨不得联手杀过去。
　　伪夏油得知这个消息，也是有些错愕：“不应该啊，已经得到确切消息，五条悟已经暂时离开这里。以真人的实力，不可能这么容易出事！”
　　伪夏油知道这个消息心里也不好受，与其他三只特级咒灵的愤怒不同。伪夏油完全是在难受自己的计划这下完全被打乱了。
　　不仅原本按照计划，应该在涉谷封印五条悟之后，作为自己发动【极之番】漩涡能量源没了。接下来的行动少了真人，很多方面都无法继续进行！
　　“给我们一个解释！至今为止，基本都是在按照你的计划进行！”漏瑚作为咒灵代表，一只独眼平静地盯着伪夏油。
　　伪夏油伸手往脸上一拍，苦涩一笑，这下是真麻烦了。平日里脾气暴躁的漏瑚这般神色，说明他们真的起了杀心。
　　“入侵高专的计划暂缓吧。我们……先报仇！”伪夏油叹了一口气，咒灵的死活对他而言真不看重，但前提是在失去利用价值之前啊。
　　这真人一死，对后面的计划是一个毁灭打击，他也想知道是哪个混蛋让他陷入这样进退两难的境地。
　　现在要是说暂缓报仇之事，先修改计划的话，这三只咒灵绝对会暴怒，把他撕碎。时势所迫，他没有其他选择！
　　“我们来计划一下。”伪夏油平复心情，让漏瑚三人冷静冷静。
　　“计划个屁，找到凶手！我们杀过去！”漏瑚这暴脾气实在压不住了，破口骂道。
　　“五条悟。”伪夏油只是说了一个名字，让暴躁的漏瑚强行冷静下来。漏瑚可还是记得自己在五条悟手里毫无还手之力的狼狈模样，不得不冷静。
　　伪夏油嘴角也是一抽，要不是这家伙太过Bug，自己至于隐藏在暗处谋划这个谋划那个的啊！
　　……
　　……
　　“老大，我们蹲守在这里没问题吗？”一名戴着帽子的男子冲旁边的同伴问道。从帽子露出来的头发可以看到紫色，这男子戴着帽子显然是遮掩自己比较显眼的发色，隐藏自己。
　　“紫砂，你这是在质疑我们团长的指令啊！”黑链瞥了一眼同伙紫砂，压了压他的帽子，说道。
　　“行了，你们都少说两句，免得引人注意！”翠青低声对两人说道。他们都是隶属巴蛇冒险团的契约者，而他们的目标就是咒灵、伪夏油一伙放置在吉野顺平家，用来吸引咒灵的那根宿傩手指。
　　他们寻到吉野顺平家的位置后，已经轮流派人盯守了好几天。现在就等着伪夏油那边动手了。
　　可惜他们还不知道，这个步骤现在取消了，吉野顺平这边的小事早就被漏瑚、伪夏油等人抛之脑后。



第256章 附体
　　“啊？事件结束了吗？凶手已经诛俯了。哦，是赤老师出手了，那没事了。”虎杖悠仁刚和吉野顺平分开回来，就从七海建人这里得知电影院事件的凶手被林久杀死的消息。
　　“赤老师？这位就是五条悟私下给你找的老师咯！好好学！”七海建人想到对方气场尚未收敛时，自己面对对方时那种压力，拍拍虎杖悠仁，让他好好学习，尽快成长为独当一面的咒术师。
　　虎杖悠仁闻言，认真回忆着自己能学的东西，杀人越货？还是引蛇出洞？这些他可真学不来。
　　林久没有和七海建人一路回来，在路上就收到自己悬赏被接受的消息，他便匆匆离开。他这份悬赏并非为了让其他人去找参拜婆，而是让她自己上钩，这不就上钩了。
　　……
　　“参拜婆，这一看就是陷阱，为什么我们还要来啊？”青年不解地向身旁矮小的老太婆询问道。他虽然是参拜婆的孙子，但已经称呼习惯了，一直都是以“参拜婆”来称呼。
　　“呵呵呵，这些咒术师能让我们畏惧的无非就是那几个特级咒术师，特别是五条悟。你觉得他们会用这种方式把我们引出来吗？五条悟那个混蛋根本就没有把我们放在眼里……”说到后面，参拜婆的语气已经带上怒火。
　　“参拜婆别因为咒术师气到自己了！”青年连忙安抚道。
　　“唉，曾几何时，我们这些诅咒师是如此的自由自在，直到那家伙的出现！”参拜婆无奈的叹了口气。只要五条悟一天还存在，他们就还得如同阴影中的老鼠一样隐藏自己。
　　“所以能用这种手段引我们出来的家伙，不足为虑吗？”青年放心下来。
　　“呵呵，白送的一千万，为什么不要呢！”参拜婆冷笑道。她可是掌握着咒术杀手，天与暴君伏黑甚尔的肉体、灵魂信息，可以让其上身。除了那些特级咒术师，谁能挡得了伏黑甚尔！
　　不，可以说一般的特级咒术师也不一定能匹敌这位暴君。也只有五条悟那种怪物才可以办到。
　　“自我得到这份信息以来，还没机会使用过，也不知道这次会不会有这个机会。”参拜婆阴冷的笑着。
　　两人就在这偏僻之处等待着，这个地点也是他们所定的。他们是诅咒师，可不是什么好人，对方发布悬赏是不怀好意，他们接下悬赏，亲自过来有何尝不是抱有恶意。
　　等待了一段时间，一个年轻的身影出现在两人的视线之中。他们没有在这人身上感受到一点咒术师的感觉，就像只是个相貌比较出众的普通人一样。
　　“阁下就是参拜婆了吧，久仰久仰，这次是有件事希望你可以帮个忙！”林久没有心思和对方扯东扯西的，开门见山地直言道。
　　“你算什么……”青年见来人没有强大气场，正要大放厥词，林久一脚就将对方的话语踢了回去。林久也没有动用全力，待会还要以这家伙为载体，踢死了用不了可不好办。
　　“阁下想做什么？”参拜婆脸色难看，她的孙儿她自己了解，在她培养下也是个不错的诅咒师。没有孙子拖延时间，她根本无法施展自己的请神术，这下被对方拿捏了。
　　“麻烦你请来伏黑甚尔！”林久看到参拜婆那阴沉的表情愣住，然后转为冷笑的模样感觉有些好笑。
　　对方肯定以为没有机会施展请神术，突然听到这样的要求，瞬间化身变色龙。
　　林久不禁暗笑，参拜婆还是高估自己的能力，以为自己请来伏黑甚尔，可以作为自己的助力。殊不知，伏黑甚尔被请来之际，就是她死亡到来的时候。
　　伏黑甚尔降临后，杀死了参拜婆，术式却没有解开，还占据着青年的身体。而且在对战自己儿子伏黑惠时候还唤回了自己的灵魂信息。几乎可以说相当于复活！
　　嗯……算是家族独苗六眼五条悟；父母双亡，体内封印着强大存在的虎杖悠仁；现在这个将亡者重新召唤回现世的能力……似李，异界眼睛传奇！
　　咒术世界的这个请神术和火影世界的秽土转生效果不能说毫不相干，只能说一模一样。唯一的区别就是请神术召唤的数量远不如秽土转生。
　　不过秽土转生也是经过一代又一代的改良，难保请神术也有这种潜力可以改良下去。
　　参拜婆不负重望的盘坐在地面上开始念叨着花里胡哨的咒语。而挨了林久一脚的青年很快在他们说话间也爬起来，现在挡在参拜婆面前盯着林久。
　　林久本来目的就是让参拜婆召唤来伏黑甚尔，自然不会出手打断对方。林久想了想，提醒了一句：“要是可以的话，把灵魂信息一起赋予了。”
　　思索了一下，伏黑甚尔似乎也是用刀剑的技法近战，这么被召唤出来，手无寸铁的，林久怪不好意思的，还是让对方恢复神智最好。
　　这次的目的就是和技法型敌人战斗，林久不介意伏黑甚尔的实力恢复巅峰。反正无论怎么样都不影响他的任务。实在打不过，林久完全可以离开，又不一定要击杀对方。
　　重新复活过来，真正觉得麻烦的也该是五条悟。
　　不过林久这么说，参拜婆可没有这种打算。他们这些诅咒师混迹赏金猎人群中，伏黑甚尔是个什么样的存在她再清楚不过。
　　赋予肉体信息就算了，要是再赋予灵魂信息，她这个孙子绝对争不过伏黑甚尔。
　　林久：单是肉体信息，你这大孙子也顶不住啊，还不如把灵魂一块召来！
　　参拜婆的大孙子随着参拜婆咒语的念叨，手里拿出一个东西吞下，应该与伏黑甚尔的“情报”有关。大概就是类似使用秽土转生时，所需要的细胞基因之类的。
　　林久看到青年的模样改变，完全变成另一个人的样子，知道对方请神降灵成功了。不禁提醒道：“这家伙的肉身很特殊，你家大孙子的灵魂赢不过的。”
　　还是希望参拜婆可以降下“灵魂情报”，伏黑甚尔单是肉身情报的话，容易暴走，那就没意思了。
　　“呵呵，灵魂输给肉身，开什么玩笑！”参拜婆完全不相信林久的善意提醒。



第257章 伏黑甚尔
　　不能让参拜婆接受的事实现在就摆在她的面前，她大孙子的灵魂输给了伏黑甚尔的肉身。根本无法操控这股力量！
　　参拜婆失神之际，一面小八卦镜对准了她的脑袋。一道激光发射，还沉浸在灵魂输给肉身这个事实之中的参拜婆眉间顿时被洞穿。
　　单一神机·天枢的攻击威力不算太强，但在毫无防备的情况下，脑袋这种要害被洞穿，就是林久也得死。诅咒师也是人类，又不是咒灵，没救了。
　　【你杀死了潮来巫女·参拜婆。】
　　【潮来巫女·参拜婆为剧情人物，猎杀者获得世界之源5％，现共获得世界之源16％。】
　　【你的天赋凝魂发动，灵魄能量增加15点。】
　　【获得宝箱·蓝。】
　　……
　　“嗯？”林久有些诧异，以这家伙的实力，以及对剧情的影响程度根本达不到5％世界之源的价值才对。不过既然给了，林久可没有理由拒绝！
　　伏黑甚尔这边可没有因为参拜婆的死亡出现多少影响。
　　“呵呵，这可是受到天与咒缚影响的肉身，这小子的灵魂还差远了……你的还差不多！”没有失去神智的伏黑甚尔思维很清晰，自己出现在这，就是因为面前这个没有一点咒力感的年轻人。
　　伏黑甚尔不禁觉得这家伙有可能和自己一样是天与咒缚，难道要召唤自己出来，请教自己吗？
　　“你召我来有事？”伏黑甚尔在等林久的回复，要是不合他心意，就干掉对方，开启自己新一段人生。比如去看看自己卖入禅院家的儿子现在怎么样了。
　　“无他，唯手痒尔！”林久伸手拔出腰间的无垠之罪，指向伏黑甚尔表示自己的意图。
　　“哈哈哈，有意思！”伏黑甚尔一愣，随即大笑，没想到居然是这么一个原因。这样的人，不是疯子，就是傻子，他不觉得面前这家伙是后者。
　　林久眼神毫无波动的看着伏黑甚尔，看得他感觉有点尴尬。林久不觉得有什么问题，这在轮回乐园不是一件很常见的事吗！
　　就比如幻影旅团的那个玩左轮的契约者就好奇杀死卡尔的苏晓强不强，莫名其妙的就打上门去。虽然结果很凄惨，膀胱都被苏晓刺穿了，但侧面证明这是轮回乐园的正常情况。
　　在试炼场和苏晓交手之后，林久更加清楚和同是技法型的对手交战收获的不止只有物质上的东西。这些战斗经验都将成为剑术进步的养料。
　　“只有这种武器了，你凑合吧。”林久扔了一把存储空间里的长刀到伏黑甚尔面前，只是绿色品质。蓝色品质的装备林久可以没有储备，上个衍生世界回来的他都快穷疯了，能卖的都卖了。
　　“玩真的？有机会的话，绕你一命。”伏黑甚尔的话语很嚣张，这就是他的风格。别看说话时候嚣张无比，但行事风格可是无比谨慎，否则当初的五条悟也不会差点死在他手里。
　　伏黑甚尔拿起插在自己面前的长刀，比他以前用的武器差远了。强制解除咒术的特级咒具天逆鉾被五条悟给摧毁了；市价五亿元的特级咒具未知长刀不知所踪；市价最低五亿元，没有咒力，蕴含纯粹的物理之力的特级咒具游云在死后被夏油回收，现在落到禅院真希手中……
　　这些咒具每一个基本都是紫色品质的装备，还有万里索等其他咒具，林久也不禁感叹当初伏黑甚尔的富有。
　　见伏黑甚尔拔起长刀，林久身上的气势也没有压制的必要，显露无疑。顺便还探查了一下伏黑甚尔的信息。
　　伏黑甚尔
　　生命值：100％
　　力量：34
　　敏捷：32
　　体力：35
　　智力：23
　　技能一，刀术大师Lv．10（被动）：提升刀类武器攻击力46％，刀术技巧大幅度提升。
　　技能二，天与咒缚Lv．Max（被动）：力量＋2，敏捷＋2，体力＋2，肉体强度＋4，感知能力大幅提升（咒力为0）。
　　技能三：暴君Lv．Max（被动），可对敌人进行威慑。
　　技能四，？？？
　　？？？
　　……
　　因为天与咒缚的存在，伏黑甚尔的肉身极其强大，这也是参拜婆大孙子的灵魂无法控制身躯的原因。不过因为参拜婆并未进行灵魂降灵，这时候的伏黑甚尔智力属性远低于其他属性。
　　而且林久有理由怀疑其中未探查出来的技能里有因为限制，而废弃的能力。
　　不过这些足够了，林久召唤伏黑甚尔出来，看中的就是他是个技法大师的这点。
　　气机外显的林久让伏黑甚尔收敛笑容，他意识到自己的对手实力比起自己活着全盛时期也不会逊色，是要全力以赴的敌人。
　　林久脚下一蹬，冲向伏黑甚尔。随着身形前冲，林久手中的长剑刺出。这只是试探而已，伏黑甚尔的综合属性略高，不过技巧性能力低他不少。
　　资料的对比只能判断大致实力，战斗的胜负还要看临场发挥。
　　见林久一剑刺来，伏黑甚尔不闪不避，握着手中长刀绕圈，斜斜从侧面迎接林久的攻击。滋啦一声，兵器互相摩擦发出刺耳的声音，林久这刀被架偏，斜斜从伏黑甚尔头顶刺过。
　　由于长剑被架起，林久与伏黑甚尔的距离拉近，林久持剑手往后，手肘朝着伏黑甚尔的面门砸了过去。
　　隐隐的破空声在告诉伏黑甚尔，要是被砸中，林久的下一击就是趁他脑袋晕厥之际，封喉。
　　伏黑甚尔反应极快，下蹲躲避的同时，将手中长刀插入地面。避开林久肘击的瞬间，撑着刀柄，倒踢向对方脑袋。
　　林久在见到虎杖悠仁经常仗着自己腰好，使用这种攻击方式时，心里就已经想好怎么应对。探出手，抓着对方的脚踝。
　　没有发力对抗，而是身体下蹲的同时，顺着伏黑甚尔的力道发力，将他整个人拽起来，往另一侧狠狠砸下去。
　　砰！
　　伏黑甚尔人已腾空，无处借力，被砸实了。地面随之震动一下。
　　天与咒缚的体质林久可不会小看，这一下让对方吐血都办不到。乘胜追击，出剑狠戾斩向地面的伏黑甚尔。
　　伏黑甚尔刚才把长刀握着，没有松开，一起带了过来。但他没有出刀去和无垠之罪硬碰硬。要是自己以前的长刀还在，估计就这么干了。
　　但现在这把长刀的质量显然远不如对方手里的长剑，要是硬碰硬，吃亏的必然是自己。



第258章 不配拥有姓名
　　林久的斩击双手持剑，一手为空掌，另一只手包裹着带着金属光泽的斗之鬼护臂，给人一种铁与血肉的冰冷美感。
　　来势汹汹的斩击，伏黑甚尔心知不能硬接，继续选择侧面攻击无垠之罪的剑身，一边拉开身位。
　　取巧是要付出代价的，这种弱势的回击，没林久用剑挡开，对方中门大开，林久随即一记直踹踢中伏黑甚尔的胸口。
　　噗！
　　伏黑甚尔口吐鲜血流爸}（'九）⑤捌⊙ws丝冥呜裠-，顺着林久的力道拉开距离。
　　“很好！哈哈哈！”伏黑甚尔嘴里还带着血，但笑的很开心，他本来就是一个死人，无需在意生死。与一名不使用咒术，同样是技法近战的强者交手，十分过瘾。
　　伏黑甚尔伸手掰断了长刀一截刀身，让其变短一些。这样一来，不容易再度截断。
　　“……”林久心中称奇，不愧是咒力完全消失换来的天与咒缚，徒手掰断绿色品质的武器，这蛮力确实不得了。
　　“继续！”
　　两人冲向对方，缠斗！
　　兵器碰撞的脆响接连传来，火星在两人面前溅射，断刀与长剑在空气中划出道道白痕。
　　伏黑甚尔的长刀虽然被他自己掰断过一次，但质量还是远不如无垠之罪，所以他都不会与林久硬拼斩击，每次武器相撞，伏黑甚尔都会适当减弱力度。
　　就算如此，伏黑甚尔手中的断刀也出现道道缺口，对拼几十次后，他手中的断刀刀口面目全非。
　　伏黑甚尔知道自己要想取胜，必须速战速决，在武器还没完全报废之前战胜对方。再次与林久硬拼一击，一股气浪扩散开来，可见两人斩击的力度。
　　林久脚下柔软的泥土地面也撑不住，浮现大片裂痕，他将长剑前劈，伏黑甚尔手中的武器已经坚持不住。
　　咔嚓！
　　武器再次断裂，可伏黑甚尔已经有了心理准备。长刀断裂的同时，一脚踹向林久的腹部。角度刁钻，阴毒，和复合他的风格。
　　林久本能抬起腿，金鸡独立，用小腿面挡住伏黑甚尔这一脚。
　　咔！
　　轻微的声响被林久捕捉到，同时疼痛也在告诉他，小腿被对方踢骨折了。不过伏黑甚尔的损伤更大，被林久削断了一只手臂。
　　伏黑甚尔面不改色，仿佛林久的斩魂完全无效一样。仔细一想，林久对战的只是肉身情报召唤而来的伏黑甚尔，确实无效。
　　这一剑伤到的肉身是伏黑甚尔，而斩魂斩的是体内大孙子的灵魂。真是可怜啊，本来控制权就争不过伏黑甚尔，灵魂现在还被拿来挡剑。
　　“真是畅快的战斗。比和五条悟那些咒术师打架痛快多了！”鲜血将伏黑甚尔身上穿的卫衣侵染，他笑得依旧很张扬。
　　林久腿又酸又疼，轻轻伸了伸，舒展开。他已经与伏黑甚尔鏖战了五分钟，双方都是近战，战斗的持续时间不会很长，从现在的情况来看，是对方受伤更重。
　　这还是在伏黑甚尔武器不如自己，技法稍逊自己的情况下，只能说对方的体魄是真的强大。
　　伏黑甚尔站起身来，将身上破烂的卫衣扯下，露出一身精壮的腱子肉。
　　“高专的伏黑惠是你儿子吧！”林久将身上的追猎者脱下，除了一把无垠之罪，其他装备都被收起来。这个时候还留着，那召唤出伏黑甚尔也就没意义了。告诉对方这件事，也是让他老老实实的把这架打完。
　　否则林久还怕没有暴走，保留神智的伏黑甚尔打一半跑了。不要怀疑这家伙不会这么干，这家伙也是那种只要能取胜，不在乎阴险计策的真小人。
　　“挺好的。”伏黑甚尔嘴角一咧，他自然看出林久的意思，他要是跑了，那就算儿子头上。要说伏黑甚尔一点都不在乎自己儿子，那是不可能的。
　　在他眼里禅院家就是个垃圾堆，但要能让自己儿子学了术式，这垃圾堆比外界好得多。或许在他心里伏黑惠留在自己身边，比在垃圾堆还不如。这才是他把伏黑惠卖入禅院家的主要原因。
　　伏黑甚尔的左臂齐根而断，断口处平滑入境，不过不知道是不是因为他天与咒缚肉身的原因，血止住，并未流血不止。
　　斩魂效果对降灵而来的伏黑甚尔没有作用倒是林久没有想到的。不过反正为了切磋技法，林久也无所谓了！
　　林久默默握紧手中的长剑，片刻无言。突然，两人几乎是同时前冲，都用出各自最快的速度。
　　两道银痕闪过。刀与剑交错的同时，双方擦身而过。
　　林久低头看到贯穿自己胸口的断刀，咧嘴一笑。转身看向地面上那具断头尸体，模样已经变回那孙子的脸。
　　“死人就是嚣张啊！”林久拔出断刀，拿出一个恢复药剂灌下去。刚才那个瞬间，伏黑甚尔仗着自己已经是个死人，林久的剑斩向他咽喉，他也不闪不躲，断刀直指林久心脏，势要同归于尽。
　　林久勉强调整身躯，断刀偏离了一点距离，没有贯穿心脏。而伏黑甚尔却是没有避开，被林久一剑斩首。
　　【你杀死了术师杀手·伏黑甚尔（肉身降灵）】
　　【你的天赋“凝魂”发动，永久增加10点灵魄值，现有灵魄值740点。】
　　……
　　【你杀死了不配拥护姓名的龙套诅咒师·大孙子。】
　　【大孙子为剧情人物，猎杀者获得世界之源1％，现共获得世界之源17％。】
　　【你的天赋“凝魂”发动，永久增加10点灵魄值，现有灵魄值750点。】
　　林久大概猜到为什么参拜婆价值5％的世界之源了，这其中还把召唤出来的伏黑甚尔也算在其中了。
　　伏黑甚尔这个人物自然是极其重要，可惜死太早了，所以也不算太有价值。不过也正是因为早死了，否则林久在做晋升任务，可不会来招惹这个老阴币。
　　而这位不配拥有姓名的大孙子能价值1％世界之源，也是因为本身作为伏黑甚尔的载体。肉身献给了伏黑甚尔，灵魂还挨了林久那么几记斩魂，这条命算是值了！
　　“怎么有种不好的预感……”林久还未回味战斗的感受，心中一跳，有种不详的预感。要是他还未进轮回乐园那会，只会不当回事。
　　现在可不会当作普通的心血来潮，现在剧情可以算是崩了，有可能朝着对他不利的方向发展。



第259章 劫杀
　　剧情可能往不利的方向发展，怎么办？这还用想，当然是跑回五条悟身边去。要是他加上五条悟都无法解决，那也没话说了。
　　“溜了溜了！”林久匆匆离开，身上还有伤势，虽然嗑过药。但也就绿色品质的药剂，再加上一日静养，才能完全恢复。
　　……
　　“果然被团长他们猜对了，最终环任务就是夺取宿傩手指！”身在高专的海棠等契约者第二环，所属势力贡献任务已经达标，完成之后，显露的最终任务和他们提前猜测的一样。
　　“大姐头，猜中是猜中，我们还是得想办法夺取宿傩手指啊！”艾草欣喜过后，发现其中没有什么好喜悦的啊。又不是他们猜到任务内容就不用做任务一样，还是得做！
　　按照冒险团人数要求，他们草木冒险团估计要两根宿傩手指才算完成第三阶段的任务。这可不好解决！
　　“别忘了这高专之中可是存储着好些宿傩手指。待到交流会时，咒灵来袭，我们合力从真人手里抢到一两根手指还是没问题的。再者，团长那边肯定也会一同出手！”海棠一拍艾草，对众人说道。
　　这个计划没有任何毛病，但很遗憾的是东京都高专内的六根宿傩手指已经落到林久手里。而且在伪夏油计划中闯入高专储藏室的真人也死在林久手里，还导致了漏瑚等人的计划变更。
　　同理。
　　“不应该啊……这两天就应该是那个伪夏油那伙把宿傩手指放到这家人里的时候啊……为什么我们等了这么几天都没进展。”紫砂等人蹲守好些天，如今眉头紧缩。
　　他们守在暗处，进进出出的吉野顺平，还有来这里做客的虎杖悠仁都见惯了，但还是没有看到宿傩手指出现的迹象。
　　“难不成有契约者做了什么事，让伪夏油他们转移了注意力？”黑链不禁猜测道。
　　“有这个可能。问题是这种情况下，那契约者要干了什么事才能让伪夏油那伙终止计划。难不成还是他被人杀了不成？”紫砂叹气，吐槽道。
　　“虽然是占据身体，但战力可没有衰弱。再加上羂索本身残留的多种术式，实力更进一步。要杀这么一个特级诅咒师，怕是五条悟亲自出手吧！”黑链苦笑道。紫砂所说的这种情况，肯定不是契约者干的。
　　紫砂若有所思，说道：“你们说，会不会有契约者严查探查到伪夏油的行踪，掌握了证据，交给五条悟了。导致整个衍生世界的剧情出现了改变。”
　　“这个可能性还真不小，就靠伪夏油那张脸就能让五条悟重点关注吧！”紫砂提出来的这个想法靠谱多了。
　　不过紫砂很快又自己质疑起自己：“但这么做有什么好处？对完成最终的主线任务完全是百害而无一利。就算是什么支线任务，脑子正常点的契约者都知道奖励再好，主线任务不完成都白搭……除非，是一个覆盖了主线任务的隐藏任务。”
　　“不愧是你，紫砂！我们还在这蹲守吗？”黑链也感慨紫砂的脑子比他好使。
　　“留一个人在这看着，我们回去找老大！”紫砂看了一眼吉野顺平的家，招呼着同伴回去。
　　三方冒险团各有攻略方向，低调的草木冒险团最为正统，副团长海棠带领的一批人身处东京都高专，团长南烛所带领的一批人则是在京都高专。
　　巴蛇冒险团与恶名远扬的骨雕冒险团有过节，但本身也不是什么善茬。主要成员混迹在诅咒师集团内。虽然说当初最大的诅咒师团体集团Q被五条悟覆灭，但那些小团体还是存在的。
　　而骨雕冒险团主要投入到赏金猎人这边，这里鱼龙混杂，野生咒术师，各方诅咒师都介入其中。他们在这里能掌握的信息也比较繁多。
　　草木冒险团的想法不难看出，他们就是打算从高专入手，时机一到，拿到宿傩手指，也不是难事。
　　而巴蛇冒险团这边就需要自己去寻找机会，比如伪夏油或者真人甩出来钓鱼的宿傩手指都是他们的目标。
　　至于这骨雕冒险团。
　　“你是说羂索那边断了联系？”蛊雕听着自己手下冒险团成员回复的信息，脸色不是很好。他们自从在这个衍生世界展开行动开始就一直不是很顺利。
　　不是这边失联几个成员，就是那边死了几个精英。好不容易在几天前和最大的反派势力搭上线，现在又突然断了！
　　“寒鸦，你怎么看？”
　　寒鸦冷冷地瞥了蛊雕一眼，当他没有看过狄仁杰吗！
　　“那边要翻脸，我们有什么办法。不过看样子，不像是翻脸的情况。说句不好听的，对方压根没把我们的人放在眼里。”寒鸦平静地说道。虽然说的都是大实话，但就是不中听啊。
　　“好歹我也是老大，这话说的……”蛊雕忍着火气，否则要是发火，自己显得有些无能狂怒了。这给手下的冒险团成员看去了，他还怎么当老大。
　　“那边联系不上就算了，我们什么风格自己心里清楚。盯着另外两磷  梦硫霖+②⒉san司吧扒师)个冒险团，传来有什么消息没有？”寒鸦对蛊雕说完后，向身边人询问道。
　　“那些野草野花的躲在高专里，不好监测。不过巴蛇那边试图图谋吉野顺平家出现的那根宿傩手指。但似乎也是出现了什么变故，一直没有动静。”
　　得到的回答，让神色平静的寒鸦也皱了一下眉头。这就是他们冒险团的风格，他们没有得到，那就去抢别人的。不过这下显然是大家都没有收获，那就不好办了！
　　……
　　……
　　林久前往五条悟那边的路上就将装备全部穿戴齐全。在细节方面，他可是拿捏的死死的，特别是现在状态还不是最佳的情况下。
　　赶路间，突然感觉到一股炽热，顿时往旁边一闪，随即一道火焰淹没他刚才条线。这里可不是郊区，瞬间就死了好几个人。
　　这片区域顿时尖叫连连，人群乱窜。而林久可没有心思管这些人，第一时间选中一个方向，逃窜而去。
　　又是几道火焰，吞噬了数十名人类，林久目光平静，没有丝毫波动。就算再死几百个，他也是无动于衷，要是对方觉得，这能逼他留下，那真是想太多了！



第260章 围杀
　　火焰将这条街道点燃，所有人都被岩浆火焰吞噬。也正如所言那般，林久看都没看一眼，疾驰离开。
　　“此子可恶！”林久装备在身，敏捷有四十多点，一眨眼都快要脱离漏瑚视野。不由得漏瑚暗骂，他还以为自己屠杀这街道上的人群会引得对方与自己死战。
　　谁曾想对方头都不回，一心逃离。这种行径与诅咒师有何区别！
　　“按照那个家伙的探查推算，这人都是杀死真人的凶手，居然如此不堪，也不知道用了什么下作手段暗害我那同胞！”漏瑚朝着林久追过去，同时也对这种行为十分不屑。
　　一个漏瑚，林久就算有伤在身，也不足为虑。但搞出这种动静，在加上他刚杀了真人没多久，他可不觉得只有一个漏瑚来袭杀他。
　　因此在察觉袭击的瞬间，林久立刻选择撤离，没有和他们死战的打算。
　　应了林久所想，他撤离方向前突然冒出一道身影将他阻拦。
　　“领域展开·朵颐光海！”
　　一道奇怪的声音传来，不是人类语言，却能被听懂理解。身影冒出的突然，林久没来得及脱离对方施展领域范围，被包裹了进去。
　　“没有其他人了么！”林久被花御的领域拦截下来，身后的漏瑚也赶上，进入了领域之中。同样在另一个方位，还是咒胎状态的陀艮也进入花御的领域之中。
　　林久隐隐感知到一个方位的咒力，不出意外就是陀艮那边。而成功拦截住林久的花御身上却没有这种气息，更像是精灵，隐藏气息的能力极强。
　　若非如此，掌握原罪域场，对咒力感知敏锐的林久还真可能从他们的包围圈里冲出去。不像现在，身陷花御的林海领域之中。
　　林久扫视了一下现场，四大特级咒灵，除了被他已经击杀的真人，其他三个都已经到场。很遗憾，他没有在其中看到这些咒灵的“好”盟友伪夏油也在。
　　否则林久应该就会计划拼死击杀这只脑花，完成晋升任务，以此脱离险境。但现在就只能正面迎战了。
　　这几只特级咒灵，单独拎出来，林久就算身上有伤，也不放在眼里。即便他们玩车轮战，林久也有把握取胜。不过现在他们仨显然没有这种打算，就是准备一拥而上，报仇雪恨。
　　“真是嚣张啊！那群人的死亡也是视而不见，你这样的人也称得上咒术师！”漏瑚开口嘲讽林久的行为。
　　“切！”林久撇嘴，他从来就不是什么咒术师。耸肩回应的瞬间，长剑入手，冲向漏瑚。先把最强的干掉，剩下再说。
　　骷髅身影浮现，林久果断开启原罪域场，撑开方圆十米的领域。在对方领域之中，要是不开启原罪域场，对方的攻击都是必中的。
　　“嗯？这家伙……比我们更像咒灵啊！”漏瑚收起自己刚才小看对方的心思，他感到了压力。要是单打独斗，自己大概率不是对方的对手。
　　无数粗壮的木藤破土而出，朝着林久撞来。若是没有原罪域场，林久只能与这攻击硬碰，现在有十米闪躲的空间。
　　攻击倒是给林久闪开，只是这一下他与漏瑚的距离又再度拉开。
　　要是正常领域，应该是在对方领域边缘展开，撑出一个漏洞，可以逃出这个领域。但林久的原罪域场根本不是这个衍生世界的领域，很是独特。
　　他的原罪域场影响不到这些咒灵的领域展开，领域对咒灵的增幅他也阻断不了。不过对方领域的各种压制、限制也无法作用于林久身上。
　　“好生古怪的家伙！”漏瑚见到林久展开的原罪域场，心有所感。要是自己能吞噬其中能量，自己是实力绝对能更进一步。
　　很显然对方那奇特领域是以负面能量为根基所展开。这令他们这万分仇视对方的几只咒灵也不由称奇。
　　漏瑚脑海中出现一个莫名想法：这家伙要是当咒灵，估计是天生的领袖。
　　林久感觉胸前的伤口有些作痛，隐隐有血迹渗出，必须速战速决，再度冲向漏瑚。
　　花御是奇特咒灵，身上咒力隐晦，往这林海里一躲，林久难以搜寻。而那陀艮有一层咒胎，还得杀两次，干脆还是选漏瑚。
　　“呵呵，这是被小看了啊！”漏瑚见林久又朝自己冲来，越发暴躁。
　　火焰朝着林久喷射而出，与此同时，花御再度操控数十根直径近十米粗的木藤一同冲向林久。
　　花御这一手木遁手段比那个盖房子的大和强多了，虽然说远不如千手柱间，但威势已经不小。
　　来势更加凶猛的是漏瑚的火焰将花御的木藤点燃，携带着火焰的木柱朝林久砸来。
　　林久本来打算硬冲，突然发现这个攻击位置有搞头，抬起无垠之罪挡在自己身前，硬接这道攻击。
　　强劲的力道碰撞在自己身上，林久有种吐血的冲动，但勉强还能接受。也就是这攻击接触面积大，若是比较尖锐，林久可不会硬扛。
　　借助这这力道，林久眨眼出现在陀艮面前，一剑刺穿咒胎状态下的陀艮。没有立即将长剑拔出，林久双手握剑，横着一拉，顿时将陀艮切开大半。
　　“陀艮！”
　　“该死！”
　　林久立刻拔剑后撤，躲开陀艮口中吐出的攻击。可以从陀艮身子上那硕大的豁口直接看到里面的皑皑骸骨。
　　敌对的这四只特级咒灵，每一只都是杀人无数。就是最温和的花御，在她那极端的保护主义下，也是个屠夫。
　　林久想表达的是，他虽然并不在乎这个世界人类的死活，但至少证明他是站在正义这边的。
　　付出一定代价，重伤其中一只咒灵，林久可以接受。不过比较严重的还是胸前的伤口开始崩裂，不得不说他们真是挑了一个好时机。
　　林久严重怀疑这一手是伪夏油在背后安排的。他发布悬赏找参拜婆，这留下了痕迹。对方即便不知道自己的目的，但通过这条线索，倒是掌握了自己的行踪，以此安排了这场围杀。
　　不过不得不承认这只脑花的谨慎，都安排到这种地步了，自己也不打算现身。



第261章 连杀（上）
　　林久不再节省，隐晦地给自己打了一针蓝色品质的药剂。这个品质的药剂，林久也就购买了两三个。
　　购买来就是用来使用的，虽然没有到重伤的时候，但伏黑甚尔给他留下的这道伤口距离心脏太近了，林久自然不能放任不管。
　　乘胜追击之下，林久再度朝陀艮进攻。计划是先除掉漏瑚，但战斗之中瞬息万变，就像现在，他抓住机会，借助对方攻击的力道重伤了陀艮，没有理由不把优势扩大下去。
　　陀艮自然不能束手就擒，大片海水朝着林久冲击而来。海水并不危险，关键在于水中陀艮召唤出来的式神。
　　好几只虫型式神从水中窜出，袭向林久。这种式神外形与现实中的大王具足虫相近，从它们那富有光泽的甲壳就可以看出防御力不低。
　　不过很显然，它们的弱点就是没有甲壳保护的腹部。只要有弱点，这种异形式神对林久而言都不是什么问题。
　　而这个时候，花御也抓住机会杀了过来。陀艮和漏瑚相性较差，漏瑚强杀过来只会削弱他们自己两个人的力量。
　　花御无论是和陀艮还是和漏瑚都可以有很好的配合，起到中间作用。要是来的是陀艮和漏瑚两人，估计林久很容易就能找到破绽，先后击杀他们。
　　式神阻碍林久，而地面一片树根翻涌而出，潜伏在水面下。和式神一起破水而出，刺向林久。
　　树根的攻击范围很广，这让它们的攻击速度不快，力道也不够强劲。林久脚点树根，没有落到水中。
　　花御似乎察觉到这点，突然撤去树根，让林久没有借力之处。而她本人站立在可以悬浮于半空中的树鞠上。
　　林久一跃，脱离陀艮水域范围，顺便掏出摩耶之眼探查了一下伤势最为严重的陀艮资料。
　　【已使用“摩耶之眼”，智力判定中……获得目标部分资料。】
　　特级假想咒灵·陀艮（完全体）
　　生命值：？？？
　　力量：30
　　敏捷：32
　　体力：？？？
　　智力：？？？
　　技能1，领域·荡韵平线Lv．30（主动）：消耗巨量咒力在周围构筑起施加了术式的生得领域。在领域内，将会得到环境要素下的状态提升，发动的施于领域的术式具有绝对命中的效果。
　　注：除了用手结印以外，还可通过在腹部画上咒印的方式发动领域展开。
　　技能2，滞空Lv．Max（被动）：可以按照自己的意愿漂浮在空中（完全体状态下）。
　　技能3，式神召唤Lv40（主动）：召唤大量水系式神，发动袭击。
　　技能4，？？？
　　？？？
　　……
　　陀艮的智力属性很高，这一点林久有所预料。四只特级咒灵里面就属这家伙的咒力最为庞大，在咒胎形态就能长时间维持领域的存在。
　　这四只特级咒灵都各有特点，陀艮无疑就是这庞大的咒力，也与他来自海洋有关。而花御的抗打击能力远超其他三人，基本没有要害，唯一的弱点就是眼睛位置的小树枝，不过断了也不会死亡。
　　至于真人没什么好说的，独特的灵魂系咒灵，要不是提前落到林久这个克星手里，让他成长起来，战力很快就能超过漏瑚。
　　漏瑚咒力量不如陀艮，抗打击能力不如花御，被攻击到要害，也容易死亡，在能力独特上也不如真人。他是其中最为平衡，但能将自己战力发挥到最大。
　　在他们三人围杀之中，林久第一时间想要击杀的就是对他威胁最大的漏瑚。可惜在花御的阻碍下没能近身。
　　而后重伤陀艮后，想要乘胜追击，也被花御阻拦住。林久都在考虑，这家伙的存在才是最膈应的，要不要先把花御干掉。
　　当然，这点林久也就想想，他又不是五条悟这种Bug，领域展开后，在这花林里想在围攻下先杀死花御，难度显然是最大的。
　　此刻的陀艮已经变为完全体形态，但无论他咒力怎么涌动，都无法恢复林久造成的那道伤口。
　　陀艮没有展开领域，召唤出来的水流很快就分散在花林中，消退了下去。林久不打算给对方喘息的机会，奔向陀艮。
　　花御和漏瑚一同杀向林久，阻止他的袭杀。漏瑚因为刚才的水流，距离较远，不用多考虑，反倒是一直悬浮在空中的花御攻击最快袭来。
　　一直被林久当软柿子捏的陀艮此时自然是愤怒无比，他是来给真人报仇的，而不是给其他人拖后腿的。
　　无数鱼类式神遮掩着花御的树藤之间冲向林久。
　　林久颇高的动态视力捕捉到花御学灵}梦 首'#发聪明了，不用那种大型树根攻击林久。那样容易被躲开，而且就算攻击到林久，以他的体魄还不算重伤。
　　所以这次在无数鱼类式神之间参杂的不过是藤条粗细的树枝，均是一头尖锐。而花御多余的精力都用于强化这些较细树枝的强度上！
　　林久朝着这群鱼类式神冲了过去，挥舞着长剑，将这些玩意阻挡开，好似没有看到那些树枝。
　　“成了！”视角在林久后面的漏瑚看到花御控制着的数根树枝贯穿林久的身躯，瞳孔放大，松了口气。
　　而视角在上方的花御颤抖着身躯，控制着大量树根涌向林久，同时从上空散落咒种，阻拦林久的撤退路线。
　　林久的状态确实不好，身上还插着好几根树枝。不过要在三只本就特殊的特级咒灵围杀下迅速破局，就需要制造机会。
　　大量鱼类式神的冲击遮掩林久的视线，同样林久也反过来借此遮掩自己的动作。让数根树枝贯穿自己，中招时趁着对方放松那一刻突进到了陀艮身前，斩断其头颅。
　　虽然树枝贯穿后，第一时间将其斩断，还刻意避开了要害，但林久大腿、肩膀、腹部等，五处地方都被贯穿。这就是要速杀付出的代价。
　　真人那种保持灵魂形态，存在咒力就难以死亡的能力可不是谁都有的。陀艮显然就不在此列，断首后，只能饮恨而终。
　　【你杀死了特级假想咒灵·陀艮。】
　　【特级假想咒灵·陀艮为重要剧情人物，猎杀者获得世界之源8％，现共获得世界之源25％。】
　　【你的天赋凝魂发动，灵魄能量增加15点，现有灵魄值765点。】
　　……
　　没有掉宝箱，废物！



第262章 连杀（中）
　　陀艮没有掉落宝箱，林久就更加没有留在原地的理由了。在对方死亡的瞬间，就感知到危机从上空传开。
　　林久毫不犹豫朝着花御抛下的那些咒种方向突围而去。
　　“去死！”漏瑚还以为他们得手，重创了对方。没想到只是对方刻意受伤，他们又死去了一个同伴，漏瑚头顶的火山爆发而出，岩浆飞洒在花林间。
　　让本来就被破坏得一片狼藉的花林，更加杂乱。
　　“中了。”花御看到林久朝着看似没什么威胁的咒种冲了过去。她现在心底也很愤怒，但从对方展现出来的实力来看，他们要是因为愤怒而失去理智的进攻，最后的结果肯定不会很好。
　　要想帮陀艮和真人报仇，他们必须保持冷静，或许应该舍弃一些不必要的攻击。
　　他们从开打一来，都本能的与对方拉开距离，没有依靠自己比人类强劲的咒灵身躯近身占据优势。现在的结果来看，若是突然给对方近身交战，死的可能不止陀艮一个。
　　即便他们如此小心了，还被林久找到机会，击杀一人。花御和漏瑚还有一部分的怒火是针对伪夏油的，咒术界出现这么一个实力强劲的咒术师，他们居然一点消息都没有得到！
　　若非这次伪夏油的计划因此被拦腰截断，受到影响也很大，他们甚至要怀疑是不是故意隐瞒信息的。
　　“怎么可能！”花御看到咒种落到林久身上，觉得得手了。但下一刻她就发现自己的咒种根本没能从对方身上汲取到任何咒力，可以说对方体内就根本没有咒力。
　　这也是他们选择远程攻击林久的一个缺点。要是近身战早就会发现这点，但隔着些许距离，再加上原罪域场的遮掩，花御等人没有发现这个问题。
　　不过他们不选择近身战的原因，也和原罪域场有关，他们可不想踏入一个从未了解，十分奇特的领域之中。
　　毫无疑问，他们的这个决定是对的。原罪域场对咒灵克制效果还是比较明显的。在其中不仅要与身为剑术大师的林久近身交战，还会时时刻刻被原罪域场吸收能量。
　　借着花御他们不了解自己，林久击杀陀艮后，突围出攻击圈。可惜已经身处领域之中，否则可以直接突围离开。
　　但到了这个地步，让林久离开他估计也不太情愿，他现在想反杀这三个家伙。已经办到三分之一，剩下三分之二有不小难度，但可能性也不算很低。
　　林久只是将贯穿手臂的树枝拔了出来，这样才不会影响到他的攻击动作。而身躯上插着的树枝，只是将其砍断得很短，任意它们插在自己身上，免得流血导致生命值不断降低。
　　当然，这也是在确定这些断枝，花御无法控制。否则这么留在身上，跟找死没有什么区别。对方要是能控制林久身上这些断枝，她早就动手杀他了。
　　“领域展开·盖棺铁围山！”
　　漏瑚突然做出了一个林久怎么也想不到的操作，在花御的领域里面展开了自己的领域。
　　如此一来，岂不是两人的领域要争夺主权，它们这又不是林久原罪域场这种特殊领域，独立于其他领域之外。
　　若是花御主动退让，使漏瑚的领域占据主导的话，必然会使自己的领域出现漏洞破绽，林久完全可以趁此机会，突破他们的领域。
　　花御他们就这么肯定林久不会选择离开，而是和他们死战？
　　显然不是，他们还没到堵敌人的心理这种地步。
　　漏瑚展开了一个不完全的领域，这个领域内的地面渐渐升温，一道道熔岩开始流淌。而原本花御领域里的那些树木依旧生长在黑红的岩土之上，但形态越发扭曲，树干也变为黑色，更是一点树叶都没有。
　　如同一棵棵树妖，张牙舞爪地生长在黑红岩土之上。
　　“还有这种操作？”林久感觉对方在欺负自己见识浅薄，他就没有听说过咒术世界有什么领域合击技的操作。
　　漏瑚：诶，这下就有了！
　　漏瑚可以说是将自己的领域强行融入花御的领域之中。这种前所未有的事，也就是在漏瑚暴怒的情况下做出，而且还要花御那边配合他，否则必然是两个领域相冲，林久得利的情况。
　　这个过程有些莽撞，但结果还是好的。如今这个领域之中，漏瑚可以操控着岩石、火焰，花御可以操控那些漆黑，炽热的树木。同时，他们各自被领域给增幅了咒力等方面，两人的实力都在此提高了一截。
　　这并不代表花御和漏瑚什么代价都不用付出就这么简单的制造出了一个同时增幅两人的特殊领域出来。
　　这个强行融合出来的领域确实是给两人带来了强化，但同样也在伤害着对方。特别是漏瑚的熔岩对花御的树林的灼烧。
　　林久怀疑就算没击杀掉他们，撑到战斗结束之后花御不死也会重伤，难以恢复的那种。漏瑚应该会好一点，他主要是施力方！
　　只能说花御的术式、领域与很多同伴的相性都很好。
　　林久觉得她和陀艮的领域融合还会更麻烦。树根、树木隐藏在海洋之中，随时可能发动袭击，想想就麻烦。而且水和木的属性相冲不会很大，事后损伤也不会太大。
　　这就更加庆幸先把陀艮干掉了，否则就以陀艮那庞大咒力维持的领域还真难以处理。
　　漏瑚展开领域，融合进来的时间里，林久可不是干看着。九个小八卦镜悬浮在林久身边，不过他没有第一时间指挥它们组合在一起。
　　组合起来的神机·天枢移动速度太慢，在对方的领域之中，很容易被破坏。先维持在小八卦镜的灵活状态，不过没打算发起攻击，因为太耗蓝了。
　　两只咒灵的攻势再度展开，这次是漏瑚主攻，花御主控。漆黑的树枝也不攻击，穿梭在周围，将林久限制在一定范围之中。
　　而后漏瑚操控着一颗巨大的岩石，上面还流淌这岩浆，朝林久砸下来。
　　要是没有原罪域场隔绝开领域的必中属性，都不需要花御出手限制林久。
　　林久看了一眼上空朝他疾驰而来的巨大熔岩，嘴角一抽。要是漏瑚这时候有感而发，来一句“一袋米要扛几楼”，那画面可不要太精彩。



第263章 连杀（下）
　　林久没有冲向周围的树藤，选择突破包围。那时候花御肯定会选择拼命限制住他的行动，这样只会让漏瑚有更好的攻击机会。
　　他可不是咒灵，致命要害可不少。不像咒灵那边，抗打击能力最差的漏瑚就剩一个脑袋被救回去也能恢复。
　　陀艮被他一剑砍断脑袋，而后死亡，那是因为前面已经被他重伤，身躯上还留着那长长的剑痕。头颅被砍，他已经没有多余能量让自己活下去。
　　林久要是被花御不计代价控制住，那就是一个死。要么怎么说他们这种独行契约者最怕的就是控制多呢！一旦有机会给自己叠上永久免控增益，都不会放过。
　　以林久的经验，虽然他的身躯脆弱，需要小心。但对方两只咒灵有何尝不是如此，特别是花御，两个领域强行融合之下，她的身躯内绝对没有外表看上去没有变化。
　　林久感觉这两只咒灵的身躯，就和这片强行融合在一起的领域一样，强压着隐患。
　　巨大熔岩即将落到自己头上，林久放弃突围选项，脚下一蹬，反而朝着熔岩方向冲过去。
　　身上的伤势已经影响到肺部，但林久毫不在乎疼痛的调整着自己的呼吸，将注意力、感应力提升到极致。这点疼痛比他体验的那些差远了！
　　在接近熔岩的时候，林久强行扭转身子，这样使得他刚好超出巨大熔岩的上方一点。就在这个瞬间，林久汇聚力道在腿上，猛然蹬在这块熔岩快上。
　　这突然的变化，让漏瑚两人没反应过来。眨眼间，林久已经出现在半空中的花御面前，双手握着无垠之罪的剑柄，自上而下，从花御包裹着的那只手臂肩膀砍向心脏。
　　花御双眼位置脆弱的树枝对林久而言不算什么弱点，只要让他近身，这些家伙身上到处都是弱点。
　　这些咒灵对林久这种类型的对手没有多少经验，毕竟在咒术界，他们这种类型的咒术师就不多。死在五条悟手里，然后又被林久再杀一遍的伏黑甚尔是一个，死的早，他们也没有接触过。
　　京都高专的东堂葵也算一个，他们或许了解过，但也没有确切接触过。正在成长的虎杖悠仁算得上半个。
　　他们这类人最难处理的一点不是灵活的身手，强大的力量，而是那双捕捉时机，动态强大的眼睛，和快人一步的神经反应速度。
　　而林久对他们的了解比其他咒术师多很多，双方不对等的信息差下，这场围杀演变到现在这个程度。
　　无垠之罪的剑锋在接触到花御身躯时，林久知道自己还是低谷对方的身体强度了，这样砍下去，根本无法完全斩进去。
　　要是剑锋被卡在里面，那可是自己作茧自缚了。林久立刻转变方向，剑锋偏转，花御那只被黑布包裹着的特殊手臂被林久斩断。
　　林久也为此付出了代价，空中去处借力的他只能尽力挡开针对要害，漏瑚发狂袭来的火焰浪潮。在这样的情况下，身躯也烧焦了一片区域。
　　的亏和花御距离比较近，牵制了漏瑚没有释放威力巨大的攻击。否则身处空中的林久成为这么个靶子，可躲不开。
　　花御这只特殊手臂最大的作用就是将花草树木的生命力吸收，转化为咒力，并且释放技能。很可惜在这场战斗中毫无用武之地。
　　生死战斗，花御想不想用的意愿也不是很重要。关键在于这个领域内的树木就是花御的咒力构建出来的，要是用这只手臂吸收了这些咒力，领域恐怕会因此崩溃。
　　林久伸出左手，已经烧焦，漆黑的表皮露出底下的肉，血液都被漏瑚的火焰蒸发。
　　“小心他那个古怪的领域！”
　　和林久近身后的花御才知道对方小范围的那个充斥着负面能量的领域对他们的克制。在陀艮死后没有留下尸体就隐隐体现了这一点，花御将此向漏瑚提醒道。
　　“花御你没事……”
　　漏瑚抬头察看花御的情况，就是这个机会被林久捉到。散落在周围的神机·天枢顿时组合到一起，一道璀璨的激光朝着漏瑚直冲而去。
　　九宫组合的神机·天枢的攻击间隔是一分钟，开启一次维持的时间是三分钟。也就是九宫组合的激光只能发射三次。
　　不过三次显然是不可能的，就是那间隔的一分钟就足以让林久打消继续发射激光的念头。而且更别说因为这炽热领域的环境，就这一道激发发射出去，林久就已经看到好几面八卦镜上面出现裂痕。
　　到底只是绿色品质的机关造物，在耐久度上面还是差了许多。都不用第三发激光，林久敢保证第二发激光可能还没发射出去，这里面就要报废好几个神机·天枢。
　　可以说，这些机关玩意好用是真挺好用，就是不耐用也是真的不耐用！
　　硕大的激光束朝着自己冲来，漏瑚作为这个领域的半个主人，巨大的危机感第一时间涌入他的脑海中。朝着左侧方向冲去，闪开轨道笔直的激光束。
　　刚避开激光束就看到林久已经提剑往他面前杀来，对方就是用那道激光束把他逼到这边，林久提前奔袭而来。
　　花御落到地面，保持着一定距离，指挥着可以悬浮的树鞠靠近漏瑚那边。数根树藤从半空中的树鞠上延伸而出，试图困住杀向漏瑚的林久。
　　“来吧！”漏瑚双手合掌，咒力汇聚，指向迎面而来的林久。
　　“呵……”
　　林久冲着漏瑚露出一个嘲讽的眼神，轻笑一声。他的身影消失在一颗独眼瞪得老大的漏瑚面前。杀向漏瑚，这只不过是个幌子罢了，他的目标一直是受了重伤的花御。刚才的斩臂攻击，林久已经在对方身上留下了“星光”，可以进行瞬移。
　　漏瑚的视线里，仅剩的伙伴花御也死在林久瞬移后的突袭下。
　　不等漏瑚火山爆发，失去花御的咒力供给，强行融合在一起的领域直接开始崩溃。漏瑚必须用自己的领域去完全包裹，然后接手这个半残的领域。
　　咒力涌动，他的领域试图强行改变崩溃的领域，导致他受到反噬，一口紫色鲜血从口组中喷出。
　　鲜血迷糊视线之时，漏瑚模糊的看到一道身影已经近身。



第264章 等式
　　【你杀死了特级假想咒灵·花御。】
　　【特级假想咒灵·花箘捌〺伞令久另』鳍⑼V捌御为重要剧情人物，猎杀者获得世界之源6％，现共获得世界之源31％。】
　　【你的天赋凝魂发动，灵魄能量增加15点。】
　　【获得宝箱·紫。】
　　……
　　【你杀死了特级假想咒灵·漏瑚。】
　　【特级假想咒灵·漏瑚为重要剧情人物，猎杀者获得世界之源8％，现共获得世界之源39％。】
　　【你的天赋凝魂发动，灵魄能量增加15点。】
　　【获得宝箱·紫。】
　　……
　　三只咒灵尽亡，领域破碎，林久重新出现在街道上。原本比较热闹的街道到处都被火焰点燃，地面上都是灰烬。不难猜到，这些灰烬就是漏瑚杀死的那些人。
　　有些躲在建筑里面幸存的人早就已经逃离这个区域。林久出现在此后，可以感觉到周围的安静。
　　“四只咒灵，三个紫色宝箱……这波血赚！”林久心中算道。当然，活下来是血赚，要是没活下来，什么都没得算！
　　咧嘴一笑后，林久选了一个方向，谨慎撤离。他可没有忘记还有一个羂索隐藏在暗处，他不能保证这家伙不会趁火打劫。
　　“悠仁，你又在打电动！”
　　“啊，伊地知先生，死了啊！”虎杖悠仁已经过了看电影锻炼咒灵平稳输出的阶段，趁着空闲时候，放松一下。
　　“伊地知先生，发生什么了？”虎杖悠仁放下手柄，询问道。他知道伊地知作为助理咒术师，没有啥事的话，一般情况是不会打扰他的。
　　“御子柴商业路那边有比较大的动静，七海先生让我过来看看你，嘱咐你最近小心点。”伊地知转告七海建人的话语。
　　“哈哈哈，伊地知先生放心，我稳得很！”虎杖悠仁朝着伊地知比划了一个大拇指，笑道。
　　既然答应七海先生和伊地知先生要稳一点，虎杖悠仁也就不在外面停留，返回所住的公寓。到公寓门口才想起来，五条悟老师觉得大隐隐于市，公寓就在比较热闹的地方。
　　所以说他这间公寓其实距离御子柴商业路不是很远。虎杖悠仁也就是想起这件事，他可没打算自作主张的跑过去看一看啥情况。
　　“啊嗷～”虎杖悠仁推门而入，就看到屋子里一个血人坐在沙发上，被吓了一跳，顿时摆出格斗姿势。
　　“闭嘴，小声点！”林久正在处理自己的伤势。虎杖悠仁的进门在他感知之中，不过他这一声嚎叫，是林久没有想到的。
　　“赤老师啊，吓死我了！”听到林久的声音，虎杖悠仁放松下来。
　　随后他就看到林久从自己身上拔出一根一根两指粗的树枝，血唰唰往外流。林久很快将伤口包扎起来，将血止住。
　　这下虎杖悠仁知道为什么林久浑身是血了，原来都是自己的。他还注意到林久半边身子还被烧焦了！
　　【绿宝石】
　　产地：轮回乐园
　　品质：绿色
　　类型：恢复品
　　效果：捏碎后，摄入宝石内能量，瞬间恢复30％生命值，伤口愈合速度小幅度加快。
　　评分：26
　　简介：璀璨而又闪亮的宝石，是这个世界不可缺少的宝物！
　　林久已经处理好伤口，将宝石捏碎，汲取能量恢复生命值后，生命值也不会因为流血而继续下滑。身上表面那些烧伤，林久直接无视，现在看着吓=物异弃覇⑧铃qi留[盈灵_猛人，等回到乐园后，又是一张帅脸。
　　不过手臂上的灼烧伤势还是要处理一下，有些影响他战斗。也没有太好处理方法，只能用一个绿色品质的清凉喷雾朝手臂喷了喷。
　　林久用的这种捏碎恢复生命值的宝石恢复品很有意思，这是他在逛乐园时候发现的一家店里的商品。各种各样的宝石可以带来不同的效果，有恢复伤势的，也有给自己叠加增益的，还有削弱敌人的……
　　以林久的见识大概可以猜到，这应该是契约者的一种能力，将这些技能封印到宝石里，变成一次性的道具。
　　林久手里仅剩的蓝色品质恢复增益道具就是一颗来自这家店的宝石。
　　乐园里面借助自己能力赚取资源的方式千奇百怪，只有你想不到，没有乐园里没存在的。要是这个乐园里没有，其他乐园里说不定就存在。
　　“烧伤？赤老师，你不会遇到上次五条悟老师抓到的那个火山头咒灵了吧！不对，还有这些树枝，那个救走火山头的神秘咒灵也出现了！”
　　虎杖悠仁看着林久身上的伤，还有被林久拔出来，扔在地面上的树枝。突然想到了那天五条悟老师带自己出去的户外教学所遇到的咒灵。
　　那个火山头咒灵的实力让他着实震撼，也让五条悟老师给他展示了一下什么叫现任最强咒术师。还有后面出现的那个神秘咒灵，奇怪的能力让五条悟老师都中招了。
　　“嗯，是他们。你所调查的那个电影院惨案的咒灵也是和他们一个类型的。”
　　“诶，赤老师你也知道这事？”
　　“去照看一下你们，就把他宰了。没想到他的三个同伴设计围杀我。不过正好，已经借这个机会，把他们一起宰了！”
　　林久表示对方三打一都被他反杀这事得说明白。不然显得一个在五条悟手里跟弱鸡一样的漏瑚就把他伤成这样，搞得他不是五条悟的对手一样。
　　虽然事实确实不是对手，但这是和其他人“不是对手”不一样的“不是对手”，必须要体现出来。
　　“三个？！都已经死了？！”虎杖悠仁的反应让林久满意地在心里点点头，没白说。漏瑚虽然在五条悟面前表现很差，但那是在五条悟面前。感知敏锐的虎杖悠仁很清楚的感受得到漏瑚的强大。
　　三个漏瑚这样的咒灵围杀赤老师，都被一起反杀。虎杖悠仁现在也知道为什么五条悟老师很推崇赤老师的实力了。
　　林久：这话我爱听，别藏心里，说出来更好！
　　漏瑚相当于两面宿傩的七八根手指，其他几个弱一点，那就相当于四五根手指吧。四只咒灵都死在他手里，说明他约等于二十根手指，约等于一个诅咒之王两面宿傩！
　　两面宿傩在涉谷事变中几乎秒杀了漏瑚，而五条悟也是碾压漏瑚。说明两面宿傩约等于一个五条悟。
　　综上所述，得出结论：他=两面宿傩，两面宿傩=五条悟；所以：他=五条悟！没毛病。
　　林久在心里这么算了一下，其实他和五条悟差距也不大嘛！



第265章 联系
　　处理好伤势之后，林久便开始清点到目前为止的收获。除了击杀这四只咒灵得到的世界之源外，很大的收获自然是三枚紫色宝箱。
　　不过最大收获并不是这个，而是将四只咒灵力量吸收之后进度再次达到100％的灭却魔身。这代表着回到乐园之后，林久的主武器无垠之罪品质可以再进一步，成为暗紫色武器。
　　三枚紫色宝箱除非他氪命，否则怎么也开不出暗紫色装备。
　　接着就是他从高专存储室里带出来的六根宿傩手指，对他没什么用，但是可以卖给其他契约者。
　　不过他的等级还是一阶，没有开启衍生世界联络平台，无法在上面宣传这个消息。要贩卖的话比较麻烦，林久打算这段时间内就开始联系契约者，能卖多少就多少。
　　四只特级咒灵都已经被他除掉了，他该尽快处理羂索，没有时间再拖下去。
　　林久很快就想到关键，他不是二阶契约者，没有开启衍生世界联络平台，不代表其他人没有达到二阶。能和他匹配到一个衍生世界，至少那三个冒险团内肯定不少二阶契约者，只要抓到一个他们的人，让其宣传就行。
　　说起来，林久还在高专的储藏室里发现一个乐园公证过的密匣，也就一起带了出来。密匣品质未知，需要开启才能知道里面是什么东西，这不就是盲盒么！
　　林久将这个玩意留在存储空间里，回到乐园后，和那些宝箱一起开掉。
　　在这次围杀中，林久也是感觉到自身还有不少不足之处。首当其冲的就是速度，属性值上的敏捷属性是最高的，但并不是指这个速度。
　　而是靠近敌人的方式。在近距离上，林久的爆发速度可以称得上强势，但前提就是要和对手近身。
　　这次围杀之中最难的不是在实力上对这几只咒灵的压制，而是靠近对方。无论是陀艮还是花御，在被他拉近距离之后，都没能坚持下来。
　　星光标记能让林久瞬移到目标旁边，但前提是先标记到对方。林久也有考虑学习一下四代目火影，将星光标记先留在一个物体上，朝敌人扔过去，再瞬移。
　　不过这次漏瑚三人的袭击来得很突然，林久没有准备。
　　再者无垠之罪的星光只有六点，只能瞬移三次，这种方式没法作为固定使用方式。
　　所以林久这次回去之后得想办法寻找一种帮助他靠近对手的移动方式。比如苏晓就在海贼世界中获得了海军六式之一的剃；除了这个之外，死神世界的瞬步、响转之类。
　　林久也在想要不要提升一下对贴身战有利的无限制搏斗，给自己增添些实力。认真思考后，林久还是放弃这个打算，无限制搏斗只是基础级别，他没有刻意去提升，等级都已经来到十级。
　　可以感觉到随着他的不断熟悉，使用，进阶为精通级别的概率很高。毕竟奈莫茜都说过，他在这方面的天赋还是挺高的。
　　等升阶到精通之后，再去找升阶卷轴，将其提升到专精。这时候再来提升等级，对林久的整体实力带来的增幅就不容小视了。
　　不过林久要考虑的一点是资源能不能养得起。提升一个技法大师能力就已经够穷了，轮回者职业的技能灵魄也需要灵魂结晶。
　　综合考虑下来，贴身战斗的无限制搏斗暂且不在林久提升范围之中。
　　“可以啊，这次打得够爽吧！”五条悟来公寓这边，得知情况后，兴奋地拍拍林久的肩膀，拍得他龇牙。
　　“你要是再不把手挪开……”林久一手搭到无垠之罪的剑柄上。
　　“嘿嘿！”五条悟讪笑着收回自己的手。上次他遇到咒灵漏瑚，虽然是从头碾压到尾，但不代表这只咒灵不强，而是他五条悟太强了，强到让咒术界失衡的那种。
　　与之同类的四只咒灵都死在林久手里，其中三只包括漏瑚在内是一同围杀，都让林久给宰了。这样的实力比他预感中的还要强不少啊！
　　“夏油杰你认识吧！”林久眯起眼睛，他感觉这一战后，单靠自己要想找到羂索是不太容易，得找人一起了。
　　听到这个熟悉的名字，五条悟的笑容收敛：“这些咒灵是他留的后手？”
　　五条悟可没有忘记去年与自己形同陌路的好友夏油杰在京都掀起的百鬼夜行，试图颠覆普通人的世界。最后的结果就是这位好友还是死在他的手里，难不成这四只特殊咒灵还和夏油杰有关。
　　“后手？你的意思是他死了？”林久疑惑的看向五条悟。
　　“死了？当然死了，难道……”五条悟眼罩下的双眼睁大，看向林久。
　　“这样的话，那些咒灵口中的夏油杰是什么情况。似乎在后面计划这些的就是这个不知真假的夏油啊。”林久借此将伪夏油的存在透露给五条悟。
　　“真的是他吗！！”五条悟有些怀疑，毕竟夏油杰可是自己亲手杀死的。
　　“你朋友？找出来就知道真假了！”林久拍拍五条悟，让他赶紧滚去调查羂索的行踪。
　　“等等，你们高专也有一些特殊能力的新生吧，我想见见！”林久可还没忘了自己要把宿傩手指卖给其他契约者的事。
　　“嗯。回头我会和我学生说一下，把联系方式给你，你自己联系吧。”要是平时，五条悟还会好奇，林久没事见那些见习生干嘛。
　　那些见习生的实力也就和高专学生差不多，还不能把乙骨忧太、东堂葵这类学生中的佼佼者算在其中。
　　现在的五条悟心里惦记着林久所说的夏油杰的事，没了这好奇心。
　　第二天，林久干了一份黄金炒饭，收到五条悟发过来了联系方式。通过他这位学生联系到了高专里面的那些新面孔，也就是契约者们。
　　而五条悟给他作为联系人的这位学生正是伏黑惠，很负责的就帮林久迅速约好了人。
　　……
　　“大姐头，这没问题吧！伏黑惠居然突然找上门了，还有人找我们？”
　　“对对，更重要的是，据说是通过五条悟联系过来的。”
　　“安静点，你们这还看不出来吗？这显然是和我们一样的人……”海棠很容易就判断出联系方不是衍生世界的人，和他们身份一样，但令她疑惑的是为什么要这么联系他们。表明自己和五条悟有关系，作为靠山吗？
　　“那我们去吗？”
　　“去，当然要去。”



第266章 线上拍卖
　　伏黑惠作为中间人，也没有一直介于其中，就是在海棠那些契约者露了个面，向他们转告了一个地点。剩下的事里就和他没什么关系了。
　　海棠打量着走向他们的青年，眼中带着丝丝笑意，不过可以看到对方脸颊到脖颈处有些伤还没恢复。
　　“阁下可以搭上五条悟那条线，好本事。不过通过伏黑惠联系我们，有什么事，可以直说？”海棠先声夺人，展露自己的气势，压制对方。
　　“你们冒险团买这个玩意吗？”林久也不想和这些契约者废话，手中夹着三根宿傩手指，他也不知道一个冒险团需要多少根手指，先展露一半好了。
　　草木冒险团这伙契约者看到林久手中的宿傩手指，顿时瞪大了眼睛。
　　“假的吧！”艾草看对方轻轻松松的拿出三根宿傩手指，就跟路边突然要卖你武林秘籍的老乞丐一样。
　　“真假用乐园的契约来判断就行。就问你们买不买吧！”林久收起宿傩手指，冲着这群契约者里的话事人海棠问道。
　　“要是真的，我们肯定要！”
　　海棠注意到身边的同伴相互对视，再看向她，等着她做决定。
　　这种主线任务抢夺的道具在一定时间之内，击杀肯定是必掉落的。也就是他们现在要是击杀了面前这个家伙，他身上的宿傩手指都归他们。
　　他们草木冒险团行为低调，团内气氛也很和谐，这不代表他们是全员好人。好人在轮回乐园这种地方可是活不长的，利益摆在自己面前时，他们肯定会去争取。
　　但海棠这次并没有这种想法，她非常冷静。手上能有这么几根宿傩手指的契约者怎么可能那么简单。她怀疑就算他们一起上，对方轻松离开的能力绝对用。
　　她更担心的是另一种情况，他们这些个契约者一起上，可能都不是对方的对手。得出这个结论的就是对方身上尚未愈合的伤势，海棠初步判断，大概率是和特级咒灵漏瑚交手所留下的。
　　不过他和漏瑚交手最后的结果是什么样，这个实力不能来硬的。
　　“你想怎么卖？”海棠不动声色地询问道。
　　“你们是第一个买家，当然要给你们一些优惠，一根宿傩手指五万乐园币。”林久觉得这个价格很合理，也就相当于一件比较优质的蓝色装备。两件优质蓝色装备的价格购买到完成主线任务的道具，这已经算便宜了吧！
　　“第一个买家？”海棠第一时间注意到林久话语中的一点。
　　“对。卖宿傩手指是一件事。另一件就是我因为某些原因被禁言了，想借助你们的衍生世界联络平台发布一些宿傩手指的拍卖消息。要是你们能帮忙抬高价格，我很乐意打个折！”林久还希望这个冒险团的契约者能给他当托。
　　对方领头的这个女性契约者表现出来的素质来看，会是一个很好的临时合作伙伴。
　　“阁下手里有多少宿傩手指？”这是海棠要清楚的一件事。万一对方只有够一个冒险团用的宿傩手指数量，他们草木冒险团不想自己想办法，也得加入竞价，那就把自己给坑到了。
　　“一个冒险团需要几根宿傩手指？”这则是林久需要知道的消息。
　　“两根。”海棠没有在这种小情报上隐瞒，随时可以打听到的。
　　“我打算先卖五根！”林久开口说道。他了解到的情况，这个衍生世界的契约者冒险团有三个，也就是他的主要买家，要是卖六根，就没有什么竞争性，先抛出五根宿傩手指，剩下一根后面再卖，不仅能增加冒险团间的竞争性，还能调动散人契约者的积极性。
　　听到林久的话，就知道对方手里至少有六根宿傩手指，海棠也大致明白对方的想法。这么看来，他们和对方合作还是比较合适的选择。顺便还可以坑一下看不顺眼的骨雕冒险团。
　　“我和团长商量一下。”海棠很快给他们团长南烛发了这边的消息。
　　很快海棠他们讨论的结果就出来了，同样这项交易。乐园币暂时不足，用相应的装备、道具抵押。他们的交易在宿傩手指拍卖后再进行。
　　衍生世界联络平台。
　　海棠（草木冒险团）：“受人之托，有三根宿傩手指可以出售，有要的速报价！”
　　孤狼（散人）：“卧槽，居然有人出售宿傩手指，我出5000乐园币，外加两件蓝色品质装备。”
　　金币（散人）：“沃叉，你个单身狗还挺有存货的！”
　　巴蛇（巴蛇冒险团）：“你们草木还挺有本事的，居然给你们搞到了。两根宿傩手指我要了，会找你们团长商量。”
　　南烛（草木冒险团）：“别！直接报价就行，卖家被禁言了，我们只是负责宣传罢了。”
　　蛊雕（骨雕冒险团）：“呵呵，黑长虫，我敢保证，这些花花草草绝对先从那人手里得到好处了。比如另外两根宿傩手指！”
　　巴蛇（巴蛇冒险团）：“这他妈要你说，老子当然知道。我出四件蓝色品质装备，外加两万乐园币，两根宿傩手指。”
　　匿名（散人）：“两件蓝色品质装备，两枚灵魂结晶（小），一根宿傩手指。”
　　……
　　随着两根宿傩手指被骨雕冒险团花费不小的代价拍卖下，剩下一根宿傩手指的竞争更加激烈。
　　巴蛇冒险团抱着先得到一根宿傩手指的心思继续参与拍卖，没想到却输给了一个匿名的散人契约者。
　　南烛（草木冒险团）：“委托方出售的宿傩手指已经卖完，我们冒险团还有多余的一根宿傩手指出售，需要的报价吧！”
　　巴蛇（巴蛇冒险团）：“破木头你们他妈的！”
　　孤狼（散人）：“老样子！”
　　巴蛇（巴蛇冒险团）：“滚！这根宿傩手指我们要了！”
　　匿名：“三件蓝色品质装备。”
　　匿名：“两件蓝色品质装备，加一枚灵魂结晶（小）。”
　　巴蛇（巴蛇冒险团）：“一份蓝色技能卷轴，一份技法精通升阶卷轴。”
　　……
　　林久得知了这次的收获之后开心的笑了，后面那匿名抬价的契约者显然就是草木冒险团的人。他满意的给他们降了波价，两根宿傩手指就按8万乐园币的物品出售给他们。
　　而南烛、海棠他们就因为当托多说两句话就便宜了2万乐园币，只能说同喜。



第267章 鲁迅先生说过
　　林久让海棠帮他发布了一个交易地点，过两天让拍卖的人直接到那里和他面对面交易就可以。
　　当然，和草木冒险团的交易在这时候就直接了解了。
　　海棠见他们冒险团已经达成完成主线任务的要求，心情舒畅，开口提醒林久道：“小心买下两根宿傩手指的骨雕冒险团，这些家伙可不会选择安安稳稳的达成交易。还有巴蛇冒险团的人比骨雕的人好一点，但也都不是什么善茬，都打着歪主意！”
　　“谢谢。”林久对他人的善意提醒也没有反驳什么，眯着眼睛，道谢着。
　　海棠看到笑眯眯的林久，心里突然一跳，她觉得完全不用为其担忧，显然对方这似乎又是一场钓鱼！
　　嘶～轮回乐园这鬼地方，到处都是老阴币，钓鱼佬啊！
　　林久是不知道海棠心里所想，要是知道，他一定会大呼……看人真准！
　　要是这些家伙安安稳稳完成交易，他也不是疯子、杀人狂，一定要分个生死。但要是选择动什么歪脑筋，那就不好意思了！
　　“交易的时候把五条悟那家伙带上，嘿嘿……”林久不禁有些希望这两个冒险团不要让他失望啊。
　　……
　　……
　　“你有消息了！？”
　　五条悟这几天不断在寻找夏油杰的踪迹，找到了一点线索证明可能真的存在，但根本找不到对方的所在之处，这家伙太能隐藏了。
　　羂索也不想藏得这么深啊，谁让他现在除了背后出钱的势力之外，高端战斗力被一窝端了，导致他的计划根本无法继续实施下去。那么他必须继续隐藏下去，等待着下一个时机。
　　反正他有术式的帮助，已经活了上千年，早就习惯隐忍。小不忍则乱大谋，他已经在六眼上吃过好几次亏，谨慎心已经提到最高。
　　更何况这时候还冒出来一个能以一己之力怼死四只特殊的特级咒灵的存在，再加上五条悟，他根本没有胜算。
　　羂索已经打定主意，带着自己剩下的势力隐藏在暗处，靠着长生不老熬死林久和五条悟。
　　在这种羂索一心隐藏的情况下，五条悟要找到他当然难度很高，短时间之内没有办法办到。不过五条悟听到林久的消息，说可以找到对方的踪迹，匆匆忙忙就赶回来了。
　　“不着急。”
　　“着急！”五条悟沉声说道，那严肃的模样，就差没把眼罩摘下来，用那双湛蓝的双眼瞪着林久了。
　　“呃，先陪我去会一会另一伙人。我还有伤在身，要是他们想对我出手，你就出手。要是相安无事，咱们就找那个假夏油去！”林久平淡地对五条悟说道。
　　“行吧，快点动身吧。”五条悟无所谓，他们本来就是朋友，帮个忙没什么问题。他主要还是想看看那个夏油杰是什么情况。
　　林久得到羂索的消息，那是因为他没有放弃原本夏油杰收拢的那批手下。美美子和菜菜子原本因为怀疑林久，没有答应他所说的事，不过林久还是放她们离开，就是为了当一个定时炸弹。
　　现在就派上用场了，得知漏瑚几只咒灵的死亡后，美美子和菜菜子就想到了林久。这是她们夺回夏油杰遗体最佳的机会，悄然联系上他这边。
　　“你要去见什么人？”五条悟知道林久掌握了确切消息后，也没有那么急躁，好奇问道。
　　“用两面宿傩手指钓出来的有心之人呗！”林久呵呵笑道，他从海棠那边得知骨雕冒险团和巴蛇冒险团这些契约者的德性，可不觉得他们会选择忍气吞声的被他敲一笔。
　　“哦。”听完五条悟就没什么兴趣了，别说两面宿傩的手指，就是两面宿傩复活在他面前，他都有实力怼上去。
　　林久来到一个小公园等待着交易，而五条悟隐藏了身形。要是让那群契约者看到五条悟，那他还怎么钓鱼。顺便提一下，林久选的这个小公园就是他当初用虎杖悠仁钓鱼的地方。
　　第一个来的是那个从冒险团中间拍卖了一根宿傩手指的散人契约者，还是个女契约者。不过林久丝毫没有因此放松警惕，能从两个冒险团中虎口夺食的，也不是什么善茬。
　　“我叫二凤。”
　　“赤。”林久诧异收到对方发生过来的交易申请，显然没有其他意图。
　　一件蓝色品质的装备，外加五枚灵魂结晶（小），这就是她拍卖下宿傩手指的代价。一个散人契约者有着这么多资源拿出来，已经说明这个叫作二凤的契约者不简单。
　　“没有黑吃黑的打算吗？”林久笑着扔了一根宿傩手指给对方，顺便问了一句。
　　“呵呵，我动这个念头时候就有死亡的感觉笼罩着我。在下别的本事没有，趋吉避害还是没问题的。”二凤指了指脑袋，确认过没有问题后迅速离开。她似乎知道后面可能没有那么平和，所以刻意很早就过来完成交易。
　　林久目送这名契约者远去，对方透露一点情报就是在告诉他，自己有把握离开，别有多余想法。
　　“幸运类能力么？又或者是感知类？”林久觉得感知类应该没有这么离谱，预知类还差不多。若是趋吉避凶的话，幸运类可能性更大。
　　当然，林久要是真想留下这家伙，还是挺容易的，召唤五条悟就完事！
　　五条悟倒是看到林久扔了一根宿傩手指出去，不过他也不在意。这玩意不就是喂悠仁的零食么，少几根也不影响。
　　很快，这片小公园就变得吵闹起来。骨雕冒险团和巴蛇冒险团的人差不多同一时间赶到这里。
　　虽然这两个冒险团的人有过节、矛盾，双方的契约者恨不得当场打一架。但林久只是笑着看着这个画面，有一部分是真的，但更多是装的。
　　鲁迅先生曾经说过：他不介意用最大的恶意揣测别人。
　　林久同样如此，利益驱使之下，不用怀疑这两个冒险团不会先合作把他弄死，抢到宿傩手指之后，他们双方再打一个头破血流。
　　“阁下怎么称呼？”巴蛇冒险团的团长巴蛇看上去很壮实，但面容给人一种文化人的感觉，特别是还戴着个眼睛。
　　“赤。”林久同样打量另一方人，骨雕冒险团，领头的是个标准的反派脸，身边还跟着个表情淡漠的“女秘书”。
　　巴蛇和蛊雕对视一眼，让自己手下的人隐隐包围上去。



第268章 喊门
　　林久自然注意到周围隐隐包围上来的契约者，心中暗喜。要是都像二凤那样安安稳稳完成交易，那他鱼岂不是白钓了，钓鱼佬永不空军这个道理他还是懂的！
　　“两位团长什么意思？”林久皱起眉头，目光瞥了瞥周围契约者。
　　“大家都是这么过来的，想必你也能理解。”对蛊雕他们而言，这就是轮回乐园的真实写照，弱肉强食，优胜劣汰。
　　“物竞天择？你们就这么肯定你们是强势一方么？”林久的眼神转为不屑，没有人永远是强势的一方。在轮回乐园里面只抱着这种想法，迟早有一天会死在自己简单的头脑下。
　　“神机不劳你费心了！”巴蛇阴冷一笑，现在不是他们强势，难不成还是你强吗？
　　“小心！”
　　就在他们准备动手时，一股强大的气势正以极快的速度朝着他们袭来。寒鸦清晰感知到，就想一个重型狙击枪瞄准着自己的脑袋一样，自己先闪出去，再开口提醒了一下其他人。
　　蛊雕、巴蛇等人也纷纷感觉到危险，闪出去的时候，再看面前，不止什么时候林久的身影已经消失。
　　林久早就在五条悟身上留下了星光标记，在五条悟动手的瞬间，就已经瞬移到五条悟旁边。
　　五条悟这一手【赫】打出去，两个冒险团在没有准备下能躲开，或者强行接下的契约者可没有多少。
　　林久再度回到小公园时，这里的地面被犁了一道深深的痕迹，一直延伸出去。
　　再看剩下的人，两个冒险团的人数加在一起也不过就剩十个了。可以说，这两个冒险团基本上是废了，而且面前还有人没打算放过他们。
　　“他们的观点你怎么看？”林久不禁扭头冲五条悟问了一句。
　　“我觉得很有道理！”五条悟一本正经的说完，就笑出了声。
　　林久也被感染，带着笑意看着剩下的人：“我觉得你说的对！”
　　“等等，我们出钱，所有资产来表示我们的歉意！”巴蛇苦笑，他们知道林久一个人来进行交易，肯定有点底牌，或者对自己的实力很有信心。但他们两个冒险团加起来几十个契约者一拥而上，再有实力还能把他们杀干净不成！
　　没想到对方居然不讲武德，直接把这个衍生世界的战力天花板给带来了。凭什么？他们要不是面临死亡危机，都想拉着林久的领子问问对方，凭什么能把五条悟这边的好感度刷这么高。
　　林久：这个问题简单，先跟他打一架，在宰四只特级咒灵就行了！
　　“不用道歉，我也不是这么小气的人，下辈子注意点就行！”林久说完，银光一闪，杀掉离他最近的一个契约者。
　　既然林久没有留下他们的打算，五条悟也就一起动手，他还想赶紧处理完这里的小事，去确定夏油杰的事。
　　林久动手的瞬间，巴蛇和蛊雕他们就知道这事没得谈，不禁有些后悔，拼死反击。但他们这些人的拼死反击在五条悟面前显得有些太过乏力了。
　　巴蛇等人也知道想伤害到五条悟难如登天，纷纷把同归于尽的目标锁定在林久身上。但五条悟还需要林久带他去找夏油杰呢，怎么可能放任他们杀过去。
　　林久都不用怎么动手，五条悟很快就把这些契约者屠杀干净。
　　由于这两个冒险团不是大型冒险团，也不是由他击杀，并没有什么称号出现。要是他们是大型冒险团，林久还是很乐意亲自出手，送他们上路，顺便领个称号。
　　这两个冒险团的实力也不咋滴，距离大型冒险团还差远了。
　　“跑了一个！”五条悟说道。
　　“我看着呢！”林久无语，这就不用提醒他了，说得他跟瞎子似的。
　　成功跑掉那个就是刚才骨雕冒险团反派脸男身边那个女“秘书”，用的似乎就是随机传送卷轴。
　　显然这家伙的运气比苏晓在海贼世界里使用随机传送卷轴的那女契约者好得多，没有出现传送到林久他们附近的矬事。
　　按照紫色随机传送卷轴的传送范围，以五条悟的速度，估计还能把这家伙找到。不过林久觉得先找出夏油杰比较重要，再给他一点时间，藏得估计菜菜子她们都要没有消息了。
　　而且那个女契约者应该会接受骨雕冒险团，就是不知道巴蛇冒险团这边会由谁来接手。下次要是再遇到，对方有什么别样心思的话，林久对整一个单人冒险团来还是挺感兴趣的。
　　在这次反杀中，林久基本没有出手，都是五条悟在杀。也就是他们要是觉得林久只是一时抱了个大腿，回头找上门来报仇的话会很有意思。
　　……
　　“就是这里？”五条悟和林久根据菜菜子和美美子的消息来到了一栋几乎快要废弃大厦面前。五条悟诧异地看着面前这栋建筑。
　　“你知道这是什么地方？”听五条悟这语气，似乎面前这栋大厦有故事啊，林久好奇的望向五条悟。
　　五条悟嘴角一抽，平时都是自己带着好奇的八卦有意思的人，现在自己成了别人八卦的目标了。
　　这其实也没什么可以隐瞒的内容，五条悟说道：“这就是当初盘星教的地盘。后来因为介入天元的事件，事后说是解散，估计也是隐匿起来了。去年京都的百鬼夜行事件背后也有他们的影子。”
　　能没他们的影子吗！这教会现在已经被袈裟油暴力收服到手下，然后被羂索继承了。
　　林久当然知道盘星教的事，只是没想到羂索居然这么有想法，准备隐藏在盘星教已经被打击过一次，废弃的大厦。
　　“别急，你先往后躲躲。我去喊门，你要是露面，对方可能就选择跑路吧！”林久拦住准备上前的五条悟。
　　五条悟还想说在自己这双眼睛前，目标是逃不掉的，但林久已经走上前，也就没说。
　　林久的手里多了一个菜市场那种喇叭，不用问他哪里来的，他也不知道那些契约者在存储空间里放洗发水、沐浴露就算了，还放这些杂物。
　　不过现在正好派上用场，林久举起喇叭喊道：“有没有人啊！出来啊，有本事偷男人，你有本事出来啊！”
　　“你已经被我们包围了，再不出来我们就要采取武力行动了！”
　　“武装直升机准备进行轰炸！”



第269章 露面
　　五条悟：“……”
　　林久有原罪域场外加“静悟”为他收敛气息，他不介意自己对外表现的“温和”，乃至逗比一点。
　　这样极具迷惑性的表现总是能给别人带来惊喜。在这厮杀不断的残酷乐园里面，很多契约者的心理压力都很大。林久不介意创造一下惊喜来活跃广大契约者们的心情。
　　看看苏晓那家伙，浑身一股杀气腾腾的气质，除了少部分人，其他人根本不敢靠近。在衍生世界里也许会少了很多麻烦，但同样也会少去很多乐趣。
　　在这一个又一个的衍生世界里，林久觉得自己一定要保持着年轻的心态，不能被杀戮影响到心智。
　　绝对不是因为他把自己现实世界里的钓鱼爱好慢慢带进来了。
　　“姐姐，这家伙怎么这么不靠谱啊？”
　　“看着就行。”
　　菜菜子和美美子看到大厦下面喊话的林久，感觉他们找这个帮手过来是不是有点太果断了。怎么看也不像是能干掉伪夏油的家伙啊！
　　“你们两个似乎做了什么对不起夏油大人的事啊！”披着袈裟的伪夏油眯着眼睛朝窗边走来，看了一眼下方的人，笑着对菜菜子这对姐妹说道。
　　“你才不是夏油大人！”
　　“你死定了！”
　　虽然菜菜子和美美子心里也没底，但表面上的气势一定不能输。
　　“杰哥！听说你最近有在健身，快下来让我看看啊！”林久的视力看到大厦边上的人影，嘴角上扬，拿起喇叭朝着上面又喊了一声。
　　伪夏油：“……”
　　虽然听不懂什么意思，但对于其中莫名的恶意，他也隐约感觉到了。
　　林久看到一个穿着袈裟的人影出现在自己面前，那对姐妹也不知道生死，那已经和他没关系。看到伪夏油，也就是羂索的身影，林久严肃地扔掉喇叭，指向对方：“终于现身了，鬼舞辻羂索！”
　　羂索眯着的眼睛瞬间放大，对方居然知道自己的真实身份，必须⑵久澪舞彡覇⑺⑴叁凌梦杀人灭口。不过，自己什么时候还多了一个莫名其妙的姓氏！
　　“什么意思？你的意思是有人占据了夏油的身躯！”五条悟出现在林久身边。羂索现身那一刻他也十分震惊，下一刻他就确定这人一定不是自己的好友夏油杰。
　　听到林久的称呼，五条悟不难理解有人占据了他好友的遗体，这简直无法容忍！
　　羂索看到出现在某个“逗比”旁边，一把拽掉眼罩，怒发冲冠的五条悟，心里咯噔一下，自己中计了。
　　“托我国内的朋友调查了一下，你们这一千年前有个和两面宿傩同一个时代的诅咒师，用一种特殊术式不断占据他人身躯。比较典型的就是最恶咒术师加贺宪伦事件吧……脑花精？”林久对五条悟说了一下情报，看向羂索。
　　“脑花精……”羂索有怒不能言，因为他现在更应该考虑的是怎么从暴怒的五条悟手里跑掉。对了，还差点忘了还有一个特级咒术师级别的家伙存在。
　　“所以我们还上吗？”
　　“别去了吧，这应该是凉透了。”
　　除了美美子和菜菜子之外，原本夏油杰留下的咒术师中的米格尔、拉鲁、菅田真奈美、祢木利久还愿意帮伪夏油做事，不过在几人看到这个场面后，也停下了脚步。
　　他们愿意帮伪夏油做事，不代表他们是傻子。刚才就只有林久一个人，他们几个再加上伪夏油作为主力，还有把握拿下。但现在多了个五条悟，情况就不一样了，那一个就足以把他们一群拿下了。
　　“咒灵操术！”
　　羂索选择先下手为强，自己现在控制的所有咒灵都出现在面前。特级假想咒灵玉藻前拿着折扇，挡着半边脸，站在羂索身边。
　　之前被伏黑甚尔斩断的咒灵虹龙也早修复伤口，朝着五条悟那边扫过去。特级疾病咒灵疱疮神展开领域，将五条悟包裹在其中。
　　羂索的这些招都是朝着五条悟而去的，不求能干掉五条悟，只希望能多拖延一段时间。
　　这也正合林久的心意，没有咒灵来纠缠自己，刚好和脑花精单挑。
　　“羂索，有意思的名字！”林久倒是知道这个名字其实是一种佛教器物，佛教中用以象征化度刚强众生及降伏四魔之四摄方便。
　　不动明王、不空羂索观音、金刚索菩萨等手中均持有此物。通常以五色丝线搓成，两端均附半独股杵或一端附一金属环。
　　而这个羂索则是无恶不作，用御三家中加贺宪伦的身份闯下了最恶咒术师的名号可见一斑。在这千年之中，暗中谁也不知道这家伙到底做了多少坏事，掌控了多少势力。
　　也难怪不仅是咒灵一方，还有高专高层都有自己人，活了这么久，自然会有布局。不过这样的老阴比已经被他们莽到跟前了，势力再大，现在也没法拿来当实力用。
　　羂索连续召唤出来好几只特级咒灵，都在疱疮神的领域里拖着五条悟。不断还有咒灵在羂索的控制下，进入领域对付五条悟。
　　“还真是没有把我放在眼里啊！”林久见对方主力都涌向五条悟，可不会浪费这个好时机，持剑冲向对方。
　　羂索对于林久的杀意那是没有一点隐瞒，他活了这么久，不断在背后布局，但冒出一个不知来历的咒术师，也就是面前这个家伙，打断了他一切计划，现在还几乎要将他置于死地。这是不可能散去的死仇啊！
　　美美子和菜菜子反抗他的意愿那是司马昭之心，路人皆知。不过他自认这两个小丫头一直在自己掌握之中，但却让她们不觉间联系到了这个令他咬牙切齿的家伙。
　　这对姐妹对他厌恶，但对杀死夏油杰的五条悟也没有任何好感，根本不担心她们联系上五条悟。这也是羂索露头的原因！
　　但他万万没想到的是，她们不联系，有人联系啊！
　　“帮我拦住他！”羂索当即转头对原夏油杰粉丝团的几个成员说道。
　　几人对视一眼，最有可能实现夏油大人理想的家伙或许就是占据身体这家伙，要是有救，他们还是愿意出手一下的。
　　“呵呵！”林久早有准备，有些破损的八卦镜已经按照九宫组合好，他们要是有动作，直接轰过去。



第270章 任务完成
　　林久这一发激光还是不可避免，发射出去后，九个八卦镜里有五面都破碎，显然是耐久度清零，报废了。剩下几面八卦镜也接近报废边缘。
　　神机·天枢这个机关林久也就使用了几次，倒不是太过脆弱，随便用几次就报废。主要是上次在漏瑚的领域里面被熔岩灼烧，一次掉了太多耐久，林久也就正好当一次性道具使用了。
　　那几名诅咒师被神机·天枢的激光逼的颇为狼狈，也被震摄，没有再选择来帮羂索。
　　林久成功突进到羂索面前，手中长剑挑向羂索的脑门。
　　羂索的脸色很难看，他虽然从心底就看不起那四只特级咒灵，但实力上却也没达成碾压的程度。一对一的情况下，都有把握取胜，不过在对战漏瑚或者真人时会比较吃力。
　　而面前这家伙则是以一敌三，反杀漏瑚他们三只咒灵，从实力上自己就已经不是对手，而且他还派出主力去牵制五条悟。更是把自己削弱了一半，都不知道该怎么逃走。
　　林久看到长剑被羂索狼狈挡开，显然已经没有多少战力，用五条悟牵制了大量战力，自己对付起来果然轻松。
　　这家伙就是个异界版大蛇丸，留着个脑子到处占据别人的身体。不过五条悟没人杀得死他，没有机会被羂索占据身体。
　　林久觉得最麻烦的就是羂索占据伏黑甚尔这种类型的身躯。不过很遗憾，伏黑甚尔肉体上的天与咒缚克制着咒术师的术式，羂索根本无法施展术式占据伏黑甚尔的身体。也省去了这个麻烦！
　　“极之番·漩涡！”
　　这是咒灵操术中的大招，能将通过咒灵操术吸收到的所有咒灵聚集成一体，用超高密度的咒力攻击对方。
　　不过现在羂索能操控的咒灵中的主力在牵制五条悟，这已经过去了十几秒，估计已经快要撑不住了。只能用剩下那群一级、二级的咒灵发动这一招。
　　羂索施展术式，感到危险，眼前出现一把短刀，是对方投掷而来的武器，刀刃上闪烁着灰白色的能量。他的本能告诉他，被这刀携带的能量击中，估计不会好受。
　　不过林久也没有专门学过暗器投掷技术，短刀完全就是靠力量甩出去，羂索闪避起来还是比较容易，就是稍微影响极之番·漩涡的施展进度。
　　抓住这个机会，林久再度挥剑对准羂索额头上的缝口。
　　“好机会！”羂索眼中一亮，极之番·漩涡没有完全汇聚，不代表无法施展攻击。对方显然不知道这点，觉得是个时机，没有防备。
　　自己只要趁机用漩涡突袭，然后立刻撤离，还有活下去的机会。
　　林久长剑还未落下，面前突然一股庞大的咒力朝他扑来。要是被完全击中，恐怕也得重伤。毕竟就算再没蓄力完成，也是一个大招级别的术式。
　　羂索在漩涡汇聚的咒力冲击而出的瞬间，放弃继续对战，转身试图逃跑。
　　只见眼前一道灰白色的痕迹划过空气，长剑顺着脑门前的缝合线削在他的本体大脑花上。
　　林久握剑手腕一转，无垠之罪顿时将羂索脆弱的本体搅碎。
　　“还好我留了一手！”林久看着生命力正在迅速流失的羂索，低语道。刚才在投掷短刀时，就为了防止意外，在上面留下了星光标记。
　　羂索闪开之后，短刀就落在后方。漩涡汇聚的咒力即将攻击到林久时，便直接瞬移到羂索后路位置，顺便突袭了没有准备的羂索。
　　为了彻底杀死掌握着反转术式的脑花羂索，林久在无垠之罪剑锋上汇聚的灵魄能量都快要凝实了。这让羂索没有多少挣扎的机会，死在林久剑下。
　　【你杀死了咒术师·羂索。】
　　【咒术师·羂索为重要剧情人物，猎杀者获得世界之源16％，现共获得世界之源55％。】
　　【你的天赋凝魂发动，灵魄能量增加15点。】
　　【获得宝箱·暗紫色。】
　　“嘶～”林久发现羂索主动派出咒灵牵制五条悟，而五条悟也不算掺合他和羂索的战斗中，没有造成伤害，所以击杀羂索的奖励并没有被削弱。
　　五条悟和他一起过来之时，林久就已经做好奖励被削弱的打算，但没想到这波他的操作在大气层，完全没有让五条悟插手，却最大限度的削弱了羂索的战力。
　　羂索死亡的瞬间，特级疾病咒灵疱疮神的领域立刻被无量空处吞噬。
　　林久自然也看得懂五条悟的操作，羂索占据的是他挚友夏油杰的身躯，这还有他一定的责任。五条悟不想再对自己挚友出手，虽然是假的。
　　要是只有他一个人的话，五条悟自然会果断出手。但现场还有一个林久存在，所以在他打算里，自己牵制对方战力后，让林久来解决这个令人厌恶的家伙就行。
　　林久也清楚一些五条悟的心理，所以在战斗时主要针对的都是那只脑花精，并没有打算破坏夏油杰的身体，给五条悟一个面子。当然，主要原因还是脑花才是本体，破坏了身躯也没有什么用。
　　【晋升任务：消灭大脑精灵（已完成）】
　　难度等级：Lv．12
　　任务简介：彻底消灭存活上千年的神秘术师，羂索。
　　任务信息：羂索千年前诞生，与两面宿傩相识并且是同一个时代的人。
　　任务期限：一个月
　　任务奖励：晋升资格
　　失败惩罚：强制处决
　　……
　　“就离谱！”林久可是记得升阶的晋升机会可是有三次，三次都失败都就会降为职工者。那么这样说起来，任务失败惩罚就不应该是强制处决才对，否则都被强制处决了，另外两次机会有跟没有一样。
　　仔细想想【强制处决】类的任务说明是最简单的，要是惩罚是减少属性、干脆没有惩罚，那才是地狱难度。所以说乐园是意思是对于猎杀者而言，最简单的晋升任务都完不成，直接处决算了，没有继续的价值？
　　既然自己已经拿到晋升资格了，也就不再多想。看到晋升任务完成的信息，林久下意识摸向了自己的后脑勺。
　　【晋升任务已完成，猎杀者将在三秒后返回轮回乐园。】
　　果然熟悉的重击落到林久后脑勺上，眼前一黑。当他恢复意识时，已经身处专属房间内，晋升任务刚完成轮回乐园就将他传送回来。



第271章 峰值
　　【传送完成，猎杀者回归专属房间，】
　　【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许外任何人无法进入】
　　【猎杀者以回归轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】
　　衍生世界：咒术回战
　　难度：Lv．12（困难）
　　获得世界之源：55％
　　完成任务数量：1。（成就任务×1，晋升任务不计算在评价内。）
　　综合评价：B＋。（注：评分为E－到S＋。综合评价根据获得世界之源总和与完成任务数量计算，晋升任务无主线任务，评价较低为正常情况。）
　　开始收取世界之源……
　　世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：24点属性点（已包含衍生世界内获得），25000乐园币。
　　（提示：猎杀者未通过一阶考核，现今可提升最高等级为Lv．10。）
　　结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
　　……
　　【提示：猎杀者已经完成晋升任务，获得晋升资格。】
　　【正在为猎杀者分配试炼区域，分配完成，同批参加晋升的契约者共有500名。】
　　获得晋升资格不代表晋升二阶这事林久早有准备。倒是获得这些属性点是林久没有想到的。由于只有一个晋升任务，即便获得了百分之五十以上的世界之源，评价也才B的范畴。大概这多的属性点就是一种另外补偿吧。
　　【试炼将在七个自然日后进行，内容为生存，本次试炼为独立场景，非任何衍生世界，请猎杀者提前准备。】
　　林久刚坐到床上，乐园的提升又来了。
　　【提示：检核到猎杀者已完成晋升任务，轮回乐园奖励猎杀者一次咨询机会，权限为Lv．50。】
　　“呃……”林久一愣，他又没有什么深仇大恨，进入轮回乐园也是被那破盘子砸进来的。那破盘子跟个原罪物似的，这个等级的咨询机会估计还询问不了。
　　他对自己父母也没有什么探知的想法，一时之间还真想不到改询问什么。
　　“有了！我近期幸运值最高峰在什么时候。”林久咨询一下这点，打算利用这个来开宝箱。
　　【检测分析中……将在一小时后，时长为半小时。】
　　“稳了！”
　　林久欣喜的将自己积攒的宝箱拿出来。主要是来自四只特级咒灵的三个紫色宝箱，一个来自参拜婆的蓝色宝箱，还有来自幕后黑手羂索的暗紫色宝箱。
　　羂索这家伙实力上不算太恐怖，但活得久，对咒术界的影响太大了。意图操控类似咒灵的天元；占据了五条悟挚友夏油杰的身躯；在幕后推动着四只特级咒灵的行动；发动波及整个咒术界和普通人世界的死灭回游；还是主角虎杖悠仁的母亲……可以说整个咒术回战的剧情是他一手推动。
　　还有一个从高专存储室里顺手带出来的密匣，也不知道里面开出来的东西是随机的还是固定的。
　　“也不知道乐园所以说一小时后的最高峰值能达到什么程度。”林久思索着，拿出轮回盘，切换成人盘形态，给自己加了两点幸运值，提高一下峰值上限。
　　林久手里托着金属圆盘，按照推测，应该是“天地人神”四盘，四种形态。再不济，也有“天地人”三才形态，而现在一直展现的只有“天、人”两种能力。其他形态的能力要怎么解锁，是一点提示都不给啊。
　　不过根据林久的推测，大概率应该是看他灵魂强度作为标准的。简单来说，就是他灵魂结晶氪的还不够多啊！
　　“对了，除了宝箱，那个叫二凤的契约者还贡献了一波灵魂结晶。”林久想起来与二凤交易的很顺利，那五枚灵魂结晶（小）也是安稳落到自己手里。
　　当然还有两件蓝色品质的装备，林久看了一下，只配用来出售的。就扔在存储空间里没有多看。
　　五枚灵魂结晶（小）摆在自己面前，虽然无法提升剑术大师的等级，但林久还有一个灵魄等级需要提升。不仅如此，灵魂结晶也可以用于制造新的分身。
　　林久想了想，还是先提升自身战斗力比较重要，选择用这五枚灵魂结晶（小）提升灵魄等级。
　　很快，五枚灵魂结晶破碎在林久面前，其中的灵魂能量融入林久体内，缓缓增强着体内的能量。
　　【灵魄等级已提升至Lv．8。】
　　【灵魄等级已提升至Lv．9。】
　　……
　　【灵魄等级已提升至Lv．12。】
　　灵魄：Lv．12（主动）
　　技能效果：
　　斩魂：每分钟近战攻击，消耗1～160点灵魄能量，对目标造成消耗灵魄值x1.5倍的灵魂伤害。
　　破体：使用斩魂时可以消耗同等法力值对目标造成消耗法力值x0.5倍的真实伤害。
　　这将林久斩魂效果的伤害上限提升到了160点。灵魄能量注入充足，一剑下去就是二百多点灵魂伤害，只能说恐怖如斯！就是有点太耗蓝条。
　　林久感受着体内的能量，总体数量上有所提升，凝实程度也有所增幅。他还需要掌握更加精细的控制度，才能充分利用每一分能量。
　　一边修行静悟，一边等待一个小时后的幸运峰值的到来。
　　……
　　……
　　宝可梦世界。
　　“电磁波！”
　　丛林中一道身影十分矫健的避开野生烈雀的啄击。同时指挥着自己的宝可梦对其发动攻击，黄色的电磁波笼罩着烈雀，使其进入麻痹状态。
　　“龙尾！”
　　随着训练家的指挥，身形修长的蓝色宝可梦转身一个摆尾将烈雀打晕。
　　“干得漂亮！”夜空满意的看着他的第一只宝可梦迷你龙。而在这一片区域倒着零零散散许多烈雀，半空中还飞着小部分烈雀。
　　在迷你龙击倒这一只烈雀之后，空中剩下的烈雀纷纷飞走。
　　“啾咪！”迷你龙十分不满着看着自己的训练家。
　　夜空收起手中握着的匕首，拍了拍迷你龙的脑袋。能这么快迅速解决这么多烈雀，还是因为他也加入战斗，时而充当诱饵。这才让迷你龙不满，也是担忧。
　　可以看到夜空穿着清贫，而迷你龙修长的身形，鳞片光鲜亮丽，眼睛炯炯有神。显然这名训练家将所有精力投入在宝可梦身上。
　　“准神真特么难养！”夜空也不禁感慨。他一个无依无靠的训练家要养一只准神宝可梦，真是得天天吃土。



第272章 超幸运
　　迷你龙的成长可不容易，需要一次次的蜕皮，提升自己的生命层次，最后达到进化。而后在哈克龙时期再度重复这一过程，最后蜕变为关东准神快龙！
　　在这个过程中，夜空需要给迷你龙提供足够的能量，才能进行蜕皮。而在刚刚蜕皮之后的这一段时间，迷你龙的皮肤十分娇嫩，会暂时失去战斗力。
　　可以说每一只准神宝可梦的培养那都是费尽心思，不是一般家庭可以养得起的。
　　“还好我有外挂！”夜空也不禁感到庆幸，他的迷你龙已经进行蜕皮了三次。他的记忆来自剑术大师林久，宝可梦在训练时，他自己也没闲着。在迷你龙进行蜕皮、恢复的阶段，也不用担心自身太过脆弱。
　　最重要是他在这个世界拾到的外挂让他勉强能提供迷你龙变强的资源。
　　“这不会是我想的那只宝可梦吧？这宝可梦的蛋怎么会落在烈雀群那？”夜空另一只手还怀抱着一颗宝可梦蛋。
　　夜空在一群觅食回来的烈雀群里发现了这颗宝可梦蛋，越看越眼熟，便和迷你龙出手救下了这颗宝可梦蛋。
　　“难道我夜某人要时来运转了？！”夜空怀揣着惊喜，拿出自己的外挂，一个纯黑的宝可梦图鉴扫描手中的宝可梦蛋。
　　【宝可梦：波克比（即将孵化）】
　　【性格：保守】
　　【特性：超幸运】
　　【资质：极品】
　　【遗传技能：诡计、礼物、指挥功、神通力】
　　【培养建议：优秀的特攻手，以龙火果为主的树果制造能量方块，提升该宝可梦特攻……】
　　夜空手里这个黑色的宝可梦图鉴是他捡到的，第一眼看过去就与他见过的任何图鉴都不一样。
　　他在里面可以看到所有地区的宝可梦信息，更离谱的是连各种传说宝可梦，也就是那些神兽的信息都有。
　　捡到之后就绑定了他，还能直接将一些知识直接传输给他。就比如识辨树果能力、能量方块制造、简易树果混合机制造……夜空就是靠这些知识才能养活迷你龙！
　　除此之外，就是图鉴里记录的各系技能修炼方式，虽然只解锁了一小部分，但足够现阶段夜空使用。
　　这是一个真实世界，而不是游戏。修炼这些技能的资源还需要夜空自己去解决，否则他都要窝在山里，等迷你龙神功大成再出山。
　　这种待遇，要不是他是轮回乐园某人的分身，夜空都要怀疑他是不是这个衍生世界的主角了。
　　反正他也只是分身，就算这个黑色图鉴有什么问题，他也无所谓，先用了再说。要是不用，怎么可能养得活自己的宝可梦！
　　夜空顺便给迷你龙扫描了一下。
　　【宝可梦：迷你龙】
　　【特性：蜕皮】
　　【性格：固执】
　　【资质：极品】
　　【掌握技能：电磁波、龙尾、龙卷风、紧束、高速移动、摔打】
　　【遗传技能：神速】
　　【注：实力接近资深训练家的主力宝可梦，已蜕皮三次，即将进行下一个阶段进化。】
　　【培养建议：该宝可梦可掌握各属性技能繁多，尽量增加掌握技能数量，增加打击面积。针对制造能量方块，增强冰系、妖精系能量抗性……】
　　“芜湖！隐藏特性超幸运的波克比，我果然是要时来运转啊！”夜空看到图鉴扫描出来的信息，小心翼翼领梦坝鏾笼揪[冷;⒎咎巫$疤地捧着手里的波克比蛋。
　　咔咔！
　　就在这时，波克比蛋上出现一道裂痕，一颗带角的小脑袋从壳里冒了出来。看得夜空和旁边的迷你龙眼神柔和。
　　“哈叽！”波克比迷糊的睁开眼睛，挥动着小手。将目光锁定在夜空身上，躲进他的怀中。
　　“Awsl！”夜空感觉自己的心灵被净化了一样。
　　“我们得去给小家伙准备相关的东西，委屈你了。”
　　“啾咪！”迷你龙没有意见。
　　夜空将迷你龙收进红白球中，准神幼崽还是十分珍贵，要是显露在外，绝对会吸引到一堆牛鬼蛇神。还好夜空除了去补给之外，大多数时间都是单人在野外。
　　刚出生的小波克比还不适合进球，夜空将小波克比揣好，释放出一只比比鸟，这是他对外显露的宝可梦，其实就是一只工具鸟。
　　夜空正准备上比比鸟背上，突然一脚踏空，手托着波克比，为了不伤到他，来不及调整姿势，身子砸在地上。
　　“好家伙！”夜空是什么人，按林久的剑术大师能力修炼多时，可以单挑数只烈雀的存在，居然因为脚滑差点破相。
　　最后夜空狼狈的回到市里，走回去的。倒霉事一件接着一件，要是乘坐比比鸟，可能都没法活着回来。
　　“这就是时来运转吗！爱了爱了……本体别让我失望啊！”作为林久轮回分身的夜空自然知道这是怎么回事，毕竟他们的幸运值是互通的啊！
　　……
　　……
　　轮回乐园·专属房间。
　　“到时间了！”盘坐在床上的林久睁开眼睛，现在就到了乐园所说的幸运值峰值的时间点，正是开箱的好时机。
　　林久先拿起那个参拜婆掉落的蓝色宝箱试试水！
　　【你已开启宝箱·蓝色，获得以下物品。】
　　【2000乐园币。】
　　【降灵术技能卷轴。】
　　闪光了！一把就把参拜婆的成名绝技给开了出来。
　　林久先没有急着去查看这个技能卷轴的具体信息，趁热打铁，拿起特级咒灵真人死亡掉落的紫色宝箱，将其打开。
　　【你已开启宝箱·紫色，获得以下物品。】
　　【灵魂结晶（中）x4。】
　　【特级灵魂核心（紫色材料）】
　　看到魂核那一瞬间，林久差点跳起来，仔细看清楚后才松了一口气。就说嘛，要是灵魂结晶的上级，魂核这种东西怎么可能现在被他获得呢！
　　这个紫色材料他用不用得着是不知道，但单是开出那四枚灵魂结晶（中）就完全值得上这枚宝箱的闪光了。
　　花御的宝箱。
　　【你已开启宝箱·紫色，获得以下物品。】
　　【灵魂结晶（中）x1。】
　　【“生命探知”技能卷轴。】
　　不出意外的出现了闪过，林久当机立断开启了漏瑚掉落的宝箱。
　　【你已开启宝箱·紫色，获得以下物品。】
　　【3000乐园币。】
　　【火飞虫术式卷轴。】
　　林久还以为幸运值在这种情况下已经开始削弱，东西开始变少。看了一眼这个卷轴，是法师技能卷轴，那没事了，乐园说是半个小时，那肯定就是半个小时啊！



第2II  揪玲V山疤企〼依（〃三）囷73章 时来运转
　　这一道道闪过的光芒让林久的嘴角就没有合起过。他感觉这就是天堂，这就是幸运属性契约者的快乐吗！
　　还有一个重头戏，羂索掉落的暗紫色宝箱正在等待他的临幸。在此之前，林久打算先把那个高专储藏室顺出来的密匣开了，热热手。
　　【你打开“校长的密匣”，获得以下物品。】
　　【“特制熊猫咒骸”图纸。】
　　“原来是这玩意！”林久恍然大悟，这是东京都高专校长制造熊猫这种特殊咒骸的方式，原来被他还偷偷隐藏在储藏室里。咒术界那些高层一直想获得这种方式，但没想到被灯下黑了！
　　“开！哇，金色传说！”林久开启暗紫色宝箱，看着面前闪烁的光芒，顺便还给自己配了个音。
　　【你已开启宝箱·暗紫色，获得以下物品。】
　　【10000乐园币。】
　　【灵魂结晶（中）x2。】
　　【反转术式卷轴一份。】
　　虽然也是闪光了，但林久查看完物品之后，知道五条悟虽然没有对奖励获取造成影响，但还是对宝箱的质量产生了影响。
　　反转术式卷轴
　　产地：咒术回战
　　品质：紫色
　　类型：消耗类卷轴
　　效果：释放卷轴内封印的反转术式，瞬间恢复100％生命值（使用次数：5／5）。
　　评分：110。
　　交易价格：10000乐园币。
　　有了这份卷轴，相当于多了五条命，评分达到110也没什么问题。只是不是一件暗紫色道具让林久有些失望。
　　随后林久收起这点小失望，开始开启那两个冒险团契约者掉落的三张猩红卡片。趁着手热，说不定能开到些好东西出来！
　　“开！”林久使用一张猩红卡片，面前出现一道红色漩涡，将手伸到里面摸索了一下，是个蛮大的硬物，林久将其拽出来一看，某品牌的立式空调一架。
　　“……”连续抽了几次，最好的也就是一件绿色装备，林久很平淡。已经开出这么多好东西，不差这几张猩红卡片的。
　　“时来运转啊……时来运转！”林久最后两次机会摸出来两个瓶子，里面是同一种药剂。
　　【咒源强化药剂x2】
　　产地：咒术回战
　　品质：蓝色
　　类别：强化药剂
　　效果：力量永久＋3，敏捷永久＋2，体力永久＋2（副作用：体内出现难以控制的咒力，导致容易出现情绪失控等状态）。
　　评分：70
　　简介：某个疯狂的天才诅咒师开发出来，以咒力为能量强化体魄的药剂。
　　价格：7000乐园币。
　　“这是其中一个冒险团加入势力中的兑换物品？有明显副作用，所以兑换后留到乐园里想办法解决，这下倒是便宜我了！”林久笑的都快停不下来了。别人还需要想办法祛除副作用再使用，而他完全不用。
　　这药剂饮用下去，产生的咒力只会作为原罪域场的养料。说到原罪域场，原罪骷髅的进度又足以无垠之罪的品质进阶了。
　　降灵术Lv．1卷轴
　　产地：咒术回战
　　品质：蓝色
　　类型：增益类技能
　　效果：消耗100点法力值，一份带有“肉身情报”、“灵魂情报”（可二选一，可两者同时）的物品，根据物品对目标增益。
　　注：最大属性跨度不超过10点。
　　评分：70
　　简介：十方世界，上下虚空，无所不在，无虚不现身，恭请束束降临来也。
　　价格：9000乐园币。
　　“啧啧……”林久倒是没指望能从一个蓝色宝箱里开出相当于秽土转生这种类别技能，这个技能也不错，最大属性增益能高达10点，就是有点耗资源。
　　特级灵魂核心
　　产地：咒术回战
　　品质：紫色
　　类别：材料
　　效果：由灵魂类咒灵的核心凝结而成，受到同类能力攻击，净化蜕变，形成的特殊晶体。代表一团灵魂聚合体。
　　评分：126
　　价格：14000乐园币。
　　“嗯？”看到这个材料的介绍，林久不禁拿起另一个道具，与这个十分搭。
　　特制熊猫咒骸图纸
　　产地：咒术回战
　　品质：紫色
　　类别：设计图纸
　　合成所需：
　　主材料：合适的灵魂核心（0／1）
　　副材料：蓝色品质以上的生物类材料（0／5）
　　评分：94
　　简介：好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！
　　……
　　“整一个仆从是个不错的选择！”林久摸了摸下巴，考虑到多一个帮手确实是个不错的决定。回头就去购买生物类材料，他计划是都用紫色材料！
　　生命探知Lv．1卷轴
　　产地：咒术回战
　　品质：紫色
　　类别：被动技能
　　效果：植物亲和度加10点，生命力感知能力增强10％。
　　评分：120
　　简介：森林的宠儿，请感受生命的伟大！
　　价格：20000乐园币。
　　……
　　火飞虫术式Lv．1卷轴
　　产地：咒术回战
　　品质：紫色
　　类别：法术类技能
　　效果：消耗30—100法力值召唤3－5只火飞虫攻击目标。若与目标触碰，造成10点／秒灼烧伤害，持续时间2分钟。
　　提示：可通过声音造成二段40点的爆炸伤害。
　　评分：133
　　简介：这是六眼神子都说过很有意思的能力。
　　价格：21000乐园币。
　　……
　　虽然没有获得暗紫色装备道具，但这清一色的紫色道具卷轴绝对是一场大丰收。
　　特别是林久看到生命探知卷轴的效果，眼睛都直了，他的魂感主要感知的目标是灵魂之力，而这个感知技能弥补了另一方面的缺陷。
　　林久果断花费了乐园币学习了这个被动技能。
　　【已检测到“生命感知”与“魂感”匹配度较高，是／否与之融合，纳入职业技能。】
　　“是。”林久没有任何理由拒绝。
　　本源感知Lv．1
　　效果1：意识通透，反应力＋10％，感知力大幅提高。感知灵魂，0.1％概率预知敌人攻击。
　　效果2：生灵亲和度＋10，魅力属性＋1，木系元素亲和度＋10。
　　林久笑吟吟地看着面板，最关键不是提升的这点增益。而是融合之后，原来已经是Lv．Max的魂感变为“本源感知”之后，又可以提升了。
　　试着选择升级了一下，提升的要求是灵魂结晶（小）外加乐园币。虽然又是一个需要资源投入的能力，总比需要用黄金技能点来提升好。
　　需要贩卖的除了一些零零散散得到的绿色、蓝色品质的装备道具之外，就是“火飞虫术式卷轴”、“降灵术卷轴”这两个。
　　“恰饭！”林久满意地收起开出来的东西，出门恰饭。



第274章 林久兽进化
　　林久先是给达修斯发了封邮件过去，让他帮忙收集一下紫色品质的生物类材料，找这些冷门的材料，单靠自己逛交易市场，没几个世界的进度还真找不全。
　　这种事就得交给专业的人来处理，完全不是因为自己想白朴这些材料了。
　　“不错不错，厨艺又有进步了！”林久边吃边给夏点赞道。
　　“还行！”夏谦虚的接受夸赞，她这里除了林久和苏晓，半天都没一个客人的。大部分时间都用来研究厨艺，提升的速度自然挺快。等林久、苏晓到的高阶世界多了，带来一些超凡生物的肉，夏的厨艺还能更上一层楼。
　　“你这次去的是哪个衍生世界？”在轮回乐园里向别人打听这些事是很失礼的行为，夏一开始也不会好奇。后面和这两个人混熟后，林久他们也不介意聊这些内容，夏也就习惯和他们聊这些。
　　玲梦流冷亻尔爾III寺覇八师“咒术回战。”
　　“咒术回战世界啊，听说这个世界可危险了，那些强大的咒灵随便碰上一个都回不来。你没有碰到一级咒灵吧？”夏说着，看着回来的林久，有些庆幸。
　　“呃……还好，没碰到几个。”林久认真思索了一下，没怎么看到一级咒灵。
　　“我听人说，比起咒灵，有些诅咒师才危险。你没有遇到什么危险吧？”夏关心的问道。
　　“没有，我和五条悟混的，没什么危险。”林久点头回答道。
　　“五条悟啊，那就好。你就是脾气太好了，为人又温和，我都担心在衍生世界里你被其他契约者欺负。对了，你应该和白夜也熟，回头和他说说，遇到契约者报他的名号！”夏说着，仿佛帮林久找到了护身符，真为自己的机智感到自豪。
　灵_}梦!首_"发　“谢谢啊！”林久吃完饭，给夏转了几百乐园币，离开餐厅，朝属性强化大厅赶去。
　　夏在门口看了看林久离开的背影，感叹道：“唉，果然是自己开不了口吗！那就让我下回和白夜说吧！”
　　林久还不知道夏这边还惦记着给他找护身符的事，来到属性强化大厅，准备加点。
　　这里他已经轻车熟路，交纳乐园币后获得一件强化仓的使用权。
　　【欢迎使用属性强化仓，你的裸装属性如下。】
　　力量：32
　　敏捷：32
　　体力：32
　　智力：30
　　魅力：15
　　【猎杀者可自由分配属性点：24点】
　　【滴，检测到猎杀者主属性为力量、敏捷、体力、智力，请优先提升四种主属性。】
　　林久计算了一下，考虑到他手里还有强化药剂捏着，这次属性点的分配应该多偏向于智力。最终的分配方式便是力量＋4，敏捷＋5，体力＋5，智力＋10。
　　属性分配完毕，强化仓开始运行。强化仓已经习惯林久这类人德性，连是否需要麻醉提示都已经懒得提示，直接开始运行。
　　一种神秘的能量充斥在体内，他的肌肉、骨骼、皮膜都在逐渐变强，正是这快速的变强过程，才产生强化时的疼痛。
　　林久将疼痛的感觉忽略，细细品味那一点一点变强的感觉，这是生命的蜕变。
　　不知过了多久，强化仓停止运转，林久的双眼睁开，全身并不明显的肌肉绷劲，澎湃的力量在体内泉涌而出。
　　林久没有离开强化仓，手里多出两瓶药剂。里面黑紫色的液体正在轻轻摇晃，要不是有乐园公证的信息，林久还真看不出来这玩意是属性强化药剂。
　　越看越像给敌人喝的毒药！副作用是体内多出一股横冲直撞，无法控制的咒力，说是毒药也没毛病！
　　打开药剂，喝下。顿时一股暴躁的能力无比粗暴的强化着林久的体魄。这种粗暴的强化带来的疼痛比强化仓属性点强化还有明显许多。
　　还好在忍痛这方面，林久也算是登堂入室，咬着牙，撑着。
　　若是有外人看到此时的林久，就可以看到他的表面出现黑紫色的咒力气体，能量游离在他身躯之中。
　　而后，这些黑紫色咒力气体似乎遇到了什么恐怖的东西，没有多少反应机会，瞬间被吞噬殆尽。
　　林久连续吞下两瓶咒源强化药剂，盘坐了许久。检查自己体内，确实是没有一点咒力的存在，已经被原罪域场吞噬清空。
　　这次吞噬这些咒力，林久身上并未出现原罪骷髅的身影，显然是已经在提升无垠之罪的品质，进度又清空了。这两瓶咒源强化药剂大部分能量强化了林久的属性，剩下那部分能量也不过让进度重新涨了1％。
　　无垠之罪（品质提升中……当前进度10％，预计剩下所需时间2小时。）
　　契约者13014号。（为保护猎杀者，此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者。）
　　姓名：林久（猎杀者）
　　等级：Lv．10。（一阶）。每10级为一阶，等级提升无任何属性加成，为猎杀者在轮回乐园内权限，与世界难度、任务难度等对应。）
　　生命值：100％。（此属性无法完全数据化，根据受伤程度而改变）
　　法力值：520
　　灵魄值：870
　　力量：42
　　敏捷：42（＋9装备）
　　体力：41（＋2竞技天王、＋3装备）
　　智力：40
　　魅力：15（＋2竞技天王）
　　幸运：11 （物品开启、制造等相关，此属性极难提升，请猎杀者珍惜提升机会）
　　注：成年男性的标准属性为5点，幸运为1点。
　　林久从强化仓出来后，小心翼翼地迈着步伐。这次的强化程度巨大，他需要一段时间来适应属性变化。
　　简单的掌握了属性强化后的变化，林久没有前往试炼场或者竞技场，他还有一个重要的技能需要去提升，那就是剑术大师。
　　林久还没回到专属房间，就在半路上被一个人拦下来。看着面前这个陌生的契约者，林久露出令人感到危险的目光，不过无垠之罪在进化中，而且这里是乐园安全区，没能起冲突。
　　“你个扑街，知不知道生物类材料冷门，还特么要紫色的！”这名“陌生”契约者开口就是一通骂街。
　　“你丫到底准备了几张脸？”林久放松下来，对面前的达修斯吐槽道。上次被乐园征召时，达修斯就是顶着一张陌生的面孔，现在又换了一张，而且他居然没感知出来，要知道达修斯可是他的轮回分身啊！



第275章 斩魂剑势
　　“你还有脸说！还不是因为你顶着老子的脸去打竞技场，搞得我手下的人都以为我还是个技法大师。”达修斯给了林久一个白眼。
　　“这不好吗？一个商会会长，还拥有强大的战力。更加符合你轮回商会这个半官方商会的身份！”林久觉得作为疯子乐园的官方商会，商会会长很能打这不是常理吗！
　　“是啊，每次和冒险团谈合作，总是邀请我到竞技场切磋！”达修斯幽怨地看着林久。
　　“呵呵，虽然你不是技法大师，但实力还真不弱吧！”林久轻笑两声，他可没有忘了上次征召世界时，达修斯可是把他留着给其他分身的太阳波纹法给学了。
　　这种修行法的潜力还是很强的，他就不信达修斯学了之后，就那么扔在那里做摆设。
　　“也就勉勉强强过得去。”达修斯耸肩，回应。这也要看和谁比，他主业又不是战斗，战斗力怎么可能比得上林久、苏晓他们这些猎杀者。
　　“对了，还没说你这脸是怎么回事，连我都能瞒过去。”林久对达修斯这种变换模样的能力更感兴趣。再怎么分割因果，轮回分身的灵魂都来自于他，应该会有所察觉才对。
　　达修斯摸了摸脸，笑道：“打工人的福利，上次征召时候是个临时技能。征召奖励选了这个，变成永久的了。其他都不适合我这个商人！”
　　林久看到达修斯给他发过来这个技能的信息。
　　低调的幻面Lv．10
　　效果：模拟身份进行变化，上限十张面孔（3／10），存在感降低30％。
　　提示：将在模拟期间承受被模拟者的因果，直到解除模拟。
　　“有点强大啊！”林久第一时间就看出来，这个能力变化面孔是次要的，关键在于承接了这张面孔的“身份”，也就是在林久面前的就不再是达修斯这个“身份”，而是代表另一个人。
　　“一整个衍生世界，就这么一个奖励，能不强么！”达修斯不就是因为这个技能的bug，舍弃其他，选择这个的。
　　“赶紧找材料吧！顺便把这些卖了！”林久忍痛把火飞虫术式卷轴、降灵术卷轴那些自己用不到，用于出售的东西统统塞给了达修斯。
　　他知道这些东西交给达修斯贩卖，就没有回款落到自己手里。就像他让达修斯买东西后，也没有回款转给对方一样。他们本来就是同一个人，自然不会分你的我的。
　　“在收集了！”达修斯也就是吐槽吐槽，林久既然要了，那肯定就是要用的，自然有让人去联系卖家。
　　看到林久塞过来的这些东西，特别是火飞虫术式卷轴，达修斯眼中发亮。不知道是不是林久的错觉，仿佛在他眼里看到了金钱的模样。
　　“赚了赚了！”达修斯咻一下把林久转过来的东西收好。紫色生物类材料几十个的价值都比不上这一个紫色法术卷轴，再加上其他东西。没想到过来吐槽一下，居然血赚！
　　“看我这身蓝装，是不是该换一换了！”林久不禁低喃道，甚至怕某人没有听见，还靠近了一点。
　　他已经用了很久，堪称Bug的斗之鬼护臂，林久感觉等他晋升到二阶，斗之鬼护臂无视濒死状态的能力变会无效。而且他的属性点已经朝着50点靠近，这些装备带来的属性点增幅就无效了。
　　就像他现在装备加上竞技天王的属性增加，敏捷属性已经超过了50点，但最高效果也就只有50点。
　　只能换上更高品质的装备，才对他有效。身上这一套蓝色装备都是精品，但也就只能撑过林久这一次晋升考核。最迟下一个衍生世界之前，他需要新的装备。
　　紫色装备他也不是没有，但都是功能性的，无法用于战斗之中。
　　不过林久倒不是很担心，单是斗之鬼护臂单换一个紫色品质的装备完全没问题。其他几件装备加起来也相当于一件多，这大概就有三件紫色品质装备。主要还是需要达修斯去寻找合适的。
　　达修斯撇嘴，就知道这家伙准没什么好事，不过也没有拒绝。
　　“这个拿着。”达修斯扔了一张邀请函给林久。
　　“拍卖会？你开的。”林久接过拍卖会的邀请函，问道。
　　“不是。神皇冒险团和黑帆商会合作开的拍卖会，我不想去，你要去的话，可以去看看。”达修斯解释说道。
　　达修斯这么一说，林久就想起来了，不过皱了皱眉头：“你丫存心的吧！我身上哪还有乐园币！”
　　林久现在除了留着用来升级剑术大师的资源，身上可以说是一贫如洗，哪里还有资金参加什么拍卖会。
　　“回头这些东西卖出去了，分你一部分。”达修斯也没打算真把这笔资金自己留着。别忘了他这商会开设的意义就是为了给本体提供资源！
　　话虽然这么说，但林久对这拍卖会还是不怎么感兴趣。谁自己手里掌握着一家商会，对这都不会怎么有兴趣。还不如回头研究机关学，赚点零花钱。
　　告别达修斯，回到自己的专属房间，林久取出灵魂结晶（中），选择提升等级。五颗灵魂结晶顿时破碎，被林久吸收。
　　【剑术大师等级已提升至Lv．16】
　　【剑术大师等级已提升至Lv．17】
　　……
　　【剑术大师等级已提升至Lv．20】
　　……
　　点点感悟不断涌上心头，对于王权富贵·镜像所说的“势”，林久也有了更加深刻的感受。林久脑海中舞剑的身影不断浮现，挥之不去，带着他的身躯也想畅快的舞上一剑。
　　但林久总有一种空落落的感觉，让他十分难受。对了，他的剑正在提升中，他手里无剑，又怎么能畅快？
　　林久睁开双眼，伸出手，一把灰白模糊，若隐若现的长剑出现在手中。挥舞着这柄仿佛不存在的长剑，气势内敛，周围没有物品被损伤到。
　　“这就是斩魂剑势？”手中长剑散去，林久长吐一口气。再看自己的技能信息，剑术大师的等级又提升了一级，省了10枚灵魂结晶（中）。
　　【剑术大师：Lv．21。（被动）】
　　技能效果：提升剑类武器攻击力89％，剑术技巧大幅度提升。
　　Lv．10附加能力
　　心之刃：此能力无法在轮回乐园强化，仅能凭借猎杀者自身体悟。
　　Lv．20附加能力
　　斩魂剑势：攻击将造成强度不等的灵魂伤害，无间隔使用。



第276章 两袖清风
　　林久脑袋昏沉，领悟斩魂剑势的能力十分激动，不断试验，加深自己对这种能力的掌握程度。
　　可以说造成的灵魂伤害比直接附着灵魄能量造成的伤害要低很多，但灵魄能量消耗也是很快的。斩魂剑势胜在不需要消耗蓝条，就可以造成灵魂伤害。
　　也就是他之后的战斗，完全可以用斩魂剑势作为普通攻击手段，关键时候直接在剑锋上凝聚最大上限的灵魄能量，一剑下去二百多点的灵魂伤害，当作一个大招没问题吧！
　　这种大招的缺点就是用不了几剑，蓝条就会清空。林久灵魄能量清空后，就无法造成有效伤害，所以一直都没体验过最大上限的灵魄能量伤害，都是将使用的灵魄能量维持在20～50点。
　　有了斩魂剑势弥补这一缺陷之后，林久以后的攻击就更加恐怖。敌人不会料到下一剑是轻微伤害，还是大招伤害。
　　而且也不代表剑势伤害和灵魄能量伤害一定是独立的，二者完全可以搭配使用。
　　宭洱零芭鷗零o⑼衤 三〸〸i 留韭这么一个强势的能力，自然也是要消耗其他东西。苏晓在刀术大师Lv．20领悟的刀芒就是需要消耗体力，体力充足可以无间断挥出刀芒。
　　而林久领悟的斩魂剑势不仅在挥剑时会消耗体力，还会消耗精神力。长时间使用，会导致体力、精神力双层透支，就像林久现在试验完后，倒在床上，睡死过去。
　　这是在专属房间内，绝对安全。要是在衍生世界里透支了精神力，睡死过去，那可能就是真死了。所以对于斩魂剑势的使用，也是要比较克制。
　　一觉醒来，神清气爽的林久看了一眼时间，他直接睡了十几个小时。林久突然意识到一点，他的试炼世界可能还真和苏晓同一批，他返回乐园时，得到的通知是七天之后。
　　而苏晓在完成晋升任务，得到晋升资格的衍生世界返回乐园后得到的通知是在两三天后开始试炼。这明显是在同步世界进度，所以进入同一个试炼场所的概率真不小。
　　“那这不稳了！”林久咧嘴露出洁白的牙齿，说不定有划水的机会。
　　林久查看起现在的个人资料。
　　【轮回者】
　　技能一
　　灵魄：Lv．12（主动）
　　技能效果：
　　斩魂：每分钟近战攻击，消耗1～160点灵魄能量，对目标造成消耗灵魄值x1.5倍的灵魂伤害。
　　破体：使用斩魂时可以消耗同等法力值对目标造成消耗法力值x0.5倍的真实伤害。
　　技能二
　　本源感知Lv．1（被动）
　　效果1：意识通透，反应力＋10％，感知力大幅提高。感知灵魂，0.1％概率预知敌人攻击。
　　效果2：生灵亲和度＋10，魅力属性＋1，木系元素亲和度＋10。
　　技能三
　　轮回Lv．Max
　　效果1：分魂（主动）。可从自身分裂出一部分灵魂！
　　（提示：使用分魂后将灵魂虚弱24小时）
　　效果2：转生（被动）。死亡后将在一名分身上复活。
　　（提示：复活后丢失身外之物，同时随机消失除【轮回】、【灵魄】之外的一项职业技能。）
　　技能四
　　斗者之心：Lv．Max（被动）
　　效果1：近战伤害提升10％，感知能力提升20％。
　　效果2：意志力＋15。
　　技能五
　　剑术大师：Lv．21。（被动）
　　技能效果：提升剑类武器攻击力89％，剑术技巧大幅度提升。
　　Lv．10附加能力
　　心之刃：此能力无法在轮回乐园强化，仅能凭借猎杀者自身体悟。
　　Lv．20附加能力
　　斩魂剑势：攻击将造成强度不等的灵魂伤害，无间隔使用。
　　技能六
　　原罪域场Lv．10（主动／被动）
　　技能七
　　聚气Lv．Max
　　1.常态（被动），动态视力提升50％，更容易看出敌人破绽，攻击要害捕捉提升40％。
　　2.极限（主动），常态基础之上反应力提升20％，要害捕捉提升10％。
　　这些技能【轮回者】职业是来者不拒，皆纳入到职业之中。不过也不算奇怪，林久本身就是初代。
　　不过还有两个技能没有被纳入，一个是特殊技能“静悟”，没有归入体系。另一个是“无限制搏斗基础”，林久觉得单纯是因为这个技能太菜，所以被无视了。等后面林久发展副技法，将其提升起来，应该就会被纳入职业技能中了。
　　这些技能其中达到Lv．Max的技能在没有黄金技能点之前，林久也只能放着。而还可以提升的就是“剑术大师”、“灵魄”、“本源感知”、“原罪域场”、“静悟”这五个技能。
　　最后两个技能都是特殊技能，需要林久自己升级，无法在乐园中提升。而剑术大师现在升一级需要十枚灵魂结晶（中），短时间内也升级不了。
　　灵魄则是刚用灵魂结晶（小）提升了一下。本源感知这个能力林久选择升级，得到的条件是灵魂结晶（小）外加1000乐园币。主要还是前者。
　　所以他现在可以通过乐园升级的技能都需要灵魂结晶，无论是中、还是小。但这种资源就是稀缺啊，属于有价无市的那种。
　　“用灵魂结晶（中）去换一些灵魂结晶（小），把等级提上来些……”林久考虑了一下这种方案。他手里还有两枚灵魂结晶（中），没有打定主意，就先搁置着。
　　“唉，强化是没资金强化了，只能等达修斯那边的回扣了。”林久叹了口气，装备强化这种奢侈的活动他是没法进行了。身上的乐园币在之前提升剑术大师时都用掉了。
　　现在就是想制造机关提升一下机关学的等级都没有本钱。不过他身上的装备也是即将替换的那种，没有强化价值。
　　林久主要想强化的是“尘心长衫”、“六库保温杯”这些特殊道具，能给衍生世界外的修行提供帮助。
　　一觉睡了这么久，无垠之罪的进化早就已经结束。林久将其取出，仔细查看。
　　大体上并没有什么变化，可以感觉到握在手中的质量区别也不大。林久的力量可是提升了近十点，质量感上没变化，说明无垠之罪的质量有所提升。
　　“你丫是剑，还是棍啊！”林久看到剑锋变得比之前更加锋利，也只是吐槽一句。他感觉以后与无垠之罪碰撞，折断的武器，可能不是被斩断的，而是被砸断的。
　　弊端也不是没有，那就是林久挥剑的速度增幅并不是很大。



第277章 滚滚
　　无垠之罪
　　产地：轮回
　　品质：暗紫色
　　耐久度：90／90（提升15点）
　　攻击力：67～150（提升17～50点）
　　装备需求：轮回传承者
　　装备效果一：“星光”（主动），剑身内将汇储存8点“星光”，在攻击到目标时将使用1点星光进行标记。消耗1点星光能瞬移至标记目标旁（瞬移距离不超过半公里；每2小时积累1点星光，上限为8点。）
　　特性：“星核”，武器密度＋7（提升2点），坚韧＋8（提升3点）
　　装备效果二：“神伤”（被动），每次攻击的目标，将受到该能力影响，6％概率随机出现【悲伤、沮丧、愤怒、嫉妒……】负面情绪。
　　注：触发“神伤”效果的目标将大概率触发原罪域场效果。
　　评分：171
　　简介：傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲……吾为无限欲望之主！
　　价格：无法交易。
　　（注：暗紫色装备评分为151到260，评分260的暗紫色装备将附加特殊效果。）
　　由于品质的提升，无垠之罪的强化等级彻底清空。“星光”标记的上限提升了两点，也就是瞬移次数多了一次。
　　星光的瞬移在这个阶段给林久带来的帮助只能说十分巨大。空间能力，再怎么简单，也是比较稀有的能力，这时候的苏晓连龙影闪都还不会。
　　星光瞬移比起暴力破空的龙影闪确实差得远，但有总比没有好。
　　三天后。
　　林久：三天！你知道我这三天是怎么过的吗？
　　身上大概只剩恰饭钱的林久，除了待在屋子里，就是在夏的餐厅里干饭。试炼场他没有多少乐园币，召唤初级镜像没什么用，去了也没用。
　　而竞技场，他还没升二阶，卡在一阶这里。他等半天都排不到对手，好些都还在衍生世界里。
　　装备强化大厅这些地方就更不用说了，连制造神机·天枢本钱都拿不出来的林久哪有资格去这种奢侈的地方。
　　达修斯：行了，东西给你送过去了，乐园币待会给你转一些过去。
　　林久很快收到了达修斯转过来的15万乐园币，这些乐园币比起他交给达修斯的那些东西，果然只是一部分。不过算上他另外送过来的五种材料……好家伙，本体的钱你都赚！真不愧是你，达修斯。
　　没有怀疑的必要了，林久可以肯定达修斯征召世界结束后选择“低调的幻面”技能作为奖励，完全就是担心日后在衍生世界里被别人认出来，围殴他而准备的。
　　林久将目光转向送过来的五种生物类材料上，一团雪白的皮毛、闪烁着红光的一根利齿、一颗不知道什么生物的眼睛、一根独角，最后还有一双黑色的熊掌……
　　这些玩意真能合成出一只国宝？林久用这几样材料在脑海里拼凑了一下……嘶，这是什么妖怪！
　　【冰狮长毛】
　　品质：紫色
　　类型：材料
　　效果：中级缝纫材料，制造布甲的上好材料。
　　评分：125
　　简介：很白，很保暖。
　　……
　　【蚀骨狼牙】
　　品质：紫色
　　类型：材料
　　效果：中级锻造材料，附带侵蚀伤害。
　　评分：127
　　简介：牙上的病毒太多了。
　　……
　　【苍鹿独眼】
　　品质：紫色
　　类型：材料
　　效果：中级锻造材料。
　　评分：133
　　简介：试试把它做成食物，说不定能明目。
　　……
　　【灵岩豹角】
　　品质：紫色
　　类型：材料
　　效果：中级锻造材料。
　　评分：122
　　简介：这角很润……
　　……
　　【大地熊掌】
　　品质：紫色
　　类型：材料
　　效果：高级食材（划掉）锻造材料
　　评分：145
　　简介：高端的食材，往往只需要最朴素的烹饪方式。
　　……
　　“……”林久脸色古怪，看着这些材料的简介介绍。轮回乐园，你没事吧，中病毒了就说一声别硬撑！
　　林久拿出【特制熊猫咒骸图纸】，这根本就不是一张图纸，而是一个巨大的，经过特制的布。隐约可以看出，将这布里填满，缝合起来，就是一只熊猫。
　　“所以说，这外形已经被定好了啊。也不知道我这熊猫会不会说人话？”林久不知道为什么想到了网络上的熊猫人表情包，不禁打了个寒战。要是长歪成那样，就别怪他林某人亲自出手，清理门户了。
　　熊猫布内已经规划好各个材料需要放置的位置，林久按照顺序，将核心，五种材料都放到相应位置。
　　【合成要求已达到，是／否开始合成。】
　　“开始合成。”
　　没有出现任何意外，合成便已经开始。这材料、核心、图纸被白光包裹。
　　“汪汪！”
　　光芒散去之后，一只坐着大概到林久大腿高度的黑白恶兽用它那带着黑眼圈的眼睛看着林久，凶残的叫到。
　　“不会人话啊！”林久将手在这只恶兽头上搓了搓，熊猫会的声音多了，两声狗叫不至于让林久无语。
　　林久搓着熊猫的脑袋，手感真不错，冰冰凉凉的，还很丝滑，估计和冰狮长毛这个材料有关。林久查看起这个小家伙的资料。
　　蚀魂食铁兽·滚滚（咒骸·幼体）
　　生命值：100％
　　法力值：400
　　力量：25
　　敏捷：25
　　体力：32
　　智力：35
　　魅力：25
　　技能1：长大了（主动）：切换为成体形态，体型巨大化，力量属性＋10，敏捷＋5，智力－8，魅力－5（无消耗）。
　　技能2：国宝萌威（主动）：对目标发动，吸引目标注意力。成功率视目标意志力，本身智力、魅力属性而定（仅幼体状态下可使用）。
　　技能3：大地咆哮（主动）：掌拍大地，对敌人发出咆哮，方圆二十米的敌人受到30～60点伤害；方圆十米内敌人有概率出现晕眩；方圆五米内敌人出现1秒僵直（消耗30％法力值，冷却时间：3小时）。
　　技能4：蚀魂（被动）：被碰到的生灵灵魂强度、意志力容易受影响降低（目标范围可受滚滚控制）。
　　……
　　“这能说什么，只能说不愧是我的仆从么！”林久满意的拍着滚滚的脑袋，着“蚀魂”被动，跟他的原罪域场，无垠之罪的神伤技能称得上绝配。
　　滚滚触碰的目标被蚀魂被动降低意志力，再被他的神伤影响情绪，极其容易在原罪域场内触发负面效果。
　　或许这个被动的出现是因为作为滚滚核心的魂体是来自拥有无为转变，操控灵魂的特级咒灵真人。
　　除此之外，无论是幼体形态的卖萌技能，还是成体形态的大地咆哮，都是很好的控制技能。特别是大地咆哮，五米范围内的1秒僵直，对于林久这个剑术大师而言，基本可以杀对方两次了！



第278章 大地咆哮
　　【神之力（伪）已收取完成。
　　【晋升任务；窃取神之力（已完成）】
　　难度等级：Lv．14
　　任务简介：利用魔晶瓶夺取神之力。
　　任务信息：神之力（伪）依附在“瓶中的小人”体内。
　　任务期限：一个月
　　任务奖励：晋升资格。
　　任务惩罚：全属性－10。
　　【晋升任务已完成，猎杀者将在三秒后返回轮回乐园。】
　　……
　　苏晓完成了晋升任务，挨过闷棍，返回轮回乐园。本以为这样就能晋升二阶，结果收到通知，居然还要来一场生存试炼，心累！
　　他只有三天时间将这个衍生世界的收获转化为实力，并且适应。还得放松一下高强度战斗后的心理，时间还挺紧的。
　　得到乐园的咨询权限后，苏晓和林久不同，他还有想知道的事。在通过轮回乐园了解自己的身世后，没了复仇心理负担，苏晓整个人都轻松下来，身上的气势再也不用压抑。
　　之前习惯作为一个暗杀者的苏晓一直压制着自己身上的气质，现在心理彻底转变后，完全释放出来。路过的契约者瞬间离苏晓远远的，不想靠近。
　　苏晓也不在乎这些路人的眼光，他现在只想放肆的大吃一顿。
　　“嘶～”夏看到苏晓身上都快要凝实的杀意，深吸一口气，心里直呼恐怖。好在是熟人，很快就适应过来，并且还在想，这样的白夜的威名更能罩住赤那家伙吧！
　　丰盛的食物端上，苏晓与布布汪开始大快朵颐。
　　“白夜，你还记得赤吗？”夏坐到苏晓旁边试探的问道，她也不知道后面这两个人关系怎么样。
　　“怎么了？”苏晓大概填饱肚子，放缓干饭的速度。他在这个乐园里最熟的除了面前这个厨娘之外，就是林久那家伙。
　　他也知道对方一直也都是在这家餐厅吃饭，很早之前在餐厅里碰到一次，之后都是错开的。夏突然提起这家伙也不知道有什么事。
　　“你们还有联系啊，那真是太好了。”夏从苏晓的语气中听出他们关系还不错，有些惊喜。
　　“你也是知道赤那家伙的，为人温和，脾气又好，一看就不适合这种生存环境。就想拜托你，有机会多照顾一下他。”夏想到林久每次都是孤身一人来吃饭，他聊天时候的话语也是平静温和的，一看就和大环境格格不入，未免也太危险了。
　　苏晓：（⊙_⊙）
　　“他怎么了，你再说一遍？”苏晓放下餐具，抬起头看向夏，感觉是自己听错了，让夏再说了一遍。
　　“他为人比较温和，有点……”夏懦懦的对苏晓说道。
　　苏晓：（￣△￣；）！
　　“不行吗？”夏小声的说道。
　　“你就没看过竞技场排名吗？那家伙排名在我前面。”苏晓看着夏，仿佛在看一个傻子。你一个战五渣的弱鸡担心在竞技场排名前几的实力？
　　“啊哈！？”这突如其来的信息，让夏差点用脚把地板扣一个洞出来。
　　夏：啊哈哈哈！小丑竟是我自己。╰（＊°▽°＊）╯
　　……
　　……
　　虽然自己没有黑枫树要种，也没有什么带有生命力的泉水，也没有大型研究器械，但本着反正也不要钱，白朴的美好品质，林久依旧在专属房间内扩展了一个后院似的空间。里面出来大之外什么都没有。
　　“嗯……”
　　“……”林久看着挂在自己大腿上的滚滚，还真是熊猫本猫。
　　一只半大的熊猫而言，以他高达四十多点的力量，挂着就挂……淦，林久感觉腿被焊在地上一样，根本拖不动。
　　林久伸出手，抓着滚滚的后颈，试图将其提起来，只感觉这家具重得离谱，最后两只手发力才将其提起。
　　“切换一下形态我看看。”林久带它来到后院，拍拍滚滚的脑袋。
　　“嘤嘤。”熊猫嘛，什么叫声都会一点。虽然不是很想动，但这是主人下达的指令，滚滚轻轻叫了一声，身形出现变化，一秒后，一只仰天咆哮的猛兽出现在林久面前。
　　四肢着地，身形高度就大概两米，要是直立起来，更加高大。成体形态除了配色上还是熊猫这个物种，其他跟熊猫反倒没有什么关系。
　　体态更像是一只北极熊，黑色的熊掌上也伸出锋利的爪子，要是配上一套铠甲，就和某游戏里的雷霆咆哮有些相似了。
　　“还真是符合质量守恒定律啊，牛顿诚不欺我。”林久抬了抬成体形态，发现质量并没有多少变化。难怪幼体形态的滚滚这么重。
　　原来它只是体型压缩，密度变大，质量没有改变。所以在切换形态只是改变密度，体积，没有额外的消耗。还真是符合科学啊。
　　“全力冲刺。”林久翻身坐到滚滚背上，让它全力冲刺，看看效果怎么样。
　　滚滚立刻飞奔出去，熊掌拍击在地面上，带来轻微震动。成体形态下的滚滚敏捷属性提升到30点，不如林久。但这四条腿就是不一样，跑起来还是很快的。
　　林久的敏捷是比滚滚高，但长距离的奔跑不利于应对突发状况。滚滚作为一个坐骑，速度不太快，但还是合格的。
　　“大地咆哮！”林久落地，朝前方一指，示意滚滚释放技能。
　　滚滚似乎刚才跑得有些兴奋了，高声咆哮着，抬起前掌，汇聚着力量朝地面狠狠拍击而下。
　　专属空间是没什么事，但上面的地面属于实物，咔咔咔，以滚滚为中心，呈蛛网状的裂痕朝周围蔓延而去，半径二十米。
　　“嘶～”林久发现自己还是低估了这个技能。描述里只提到什么范围里受到多少震动伤害，会有什么负面效果，但是没有提到敌人正面受到滚滚这一拍击会有什么效果。
　　很快林久也想到为什么没有描述。因为这个技能显然是要拍击到地面，才算是成功释放。要是拍击在敌人身上，自然无法造成这种情况，制造震动伤害。
　　这就相当于用身躯去打断滚滚释放技能，就是这代价……反正林久是不想承受这种程度的攻击。
　　随后林久又测试了一下滚滚的其他能力，幼体状态下的另类“看我嘛”，对林久没有作用，看不出效果。
　　倒是“蚀魂”，让滚滚控制着，给他体验了一下感受。林久可以明显感受到自己受到了一些影响，十分惊喜。
　　他这个灵魂系的都能受到影响，其他没有修行过灵魂方面的家伙影响就更大了。



第279章 长了张嘴
　　“欢迎光临，请问有什么可以帮到您的。”
　　“这批器械给我包起来，还有你们这能定制铁器吗？”林久无奈的来到了一家器峮liu零迩栮叁事玐⒏罒械店，他的锻炼器械就是在这买的。
　　“当然没问题，您需要定制什么类型的器械。加重杠铃，还是其他？”服务员职工挂着职业的微笑问道。
　　“给我来批铁竹子，用精铁锻造的那种。怎么坚硬怎么锻造。”林久摸了摸额头，说道。
　　“汪～”滚滚的脑袋从林久身后探出来，冲着服务员职工叫了一声。
　　林久的存储空间里还有一套新买的家具。他觉得苏晓那只布布汪品种是哈士奇，拆家很正常。他家这只又不是哈士奇，根本不用担心。
　　结果是他草率了。忘了熊猫别名还是食铁兽来着，滚滚也没有拆家的兴趣，它就是单纯的找东西磨牙。
　　这还是一只步入超凡的食铁兽，一般铁器哪里经得起它的咬合力。很快就把林久锻炼用的器械给咬烂了，磨牙没磨爽的滚滚便将目标放在房间里的其他东西上。
　　林久一个没注意，房间里的东西就被拆了个干净。
　　“还好，还好。不是二哈。”林久叹了口气，哈士奇就是喜欢拆家，而熊猫能有什么坏心思，它就是单纯的想咬东西了。
　　“客人您放心，我们这里的器械质量都是最好的，就算宠物啃咬，也能坚持不短的时间。有位客人家养了只哈士奇，他家的器械也都是我们店定制的。”职工小姐姐还很贴心的安抚林久道。
　　林久：别说了，求你闭嘴，越说我越害怕。
　　“希望别跟那只哈士奇学坏了。”林久低头看了一眼卖萌的滚滚，暗自摇头。
　　林久先领了一批锻炼器械，定制的竹子需要明天再过来取。
　　“交易市场走起。”林久怀里揣着达修斯那边转过来的15万乐园币，终于有底气逛一逛交易市场了。
　　似乎感觉到自家主人变化的气场，滚滚脚步顿时变得气宇轩昂，拽了吧唧的跟在后面，抬头哼唧哼唧着，屁股那团小尾巴还一摇一摇着。
　　大老远就看到一群契约者围在一个摊位面前，周围的摊主露出羡慕的眼神。还有些摊主收摊，也跑过去凑热闹。
　　“不出意外的话，这应该是苏晓。”林久分析道，他到交易市场遇到这种情况多半都是苏晓。不过这次他手头没有东西需要出售，并没有过去与其组成小贩羁绊。
　　“别挡道。那些废物就算买不起也会凑过去看看。你居然只是远观，一点梦想都没有。”一个女性的声音在林久身后响起。
　　林久刚侧身让路，顺便看过去，就听到那名契约者继续说道：“这只熊猫蠢萌蠢萌的，没什么战斗力的帮手还是不要养了！顺便建议你隐藏一下外……”
　　“茜拉！闭嘴！”一个浑身盔甲，头上也带着头盔，没有露脸的男契约者打断这名毒舌契约者的话语。
　　“不好意思，兄弟。我妹妹说话不经过脑子的，不要在意。”
　　“没事。”林久摇摇头，让他们过去。他无所谓，只要不让他在衍生世界碰到就行。
　　那名女契约者外貌也没有遮掩，如同天使一般。还有那魔鬼的身材，隐藏在法袍之中，给人一种神秘与绝美的感觉。
　　“麻烦让一下，如果不买看也没用，有时间在这看不如去试炼场增强一下实力，最近契约者的死亡率提升了很多。”
　　林久又听到人群那边传来这位的嘲讽。估计她自己不觉得是嘲讽，只是实话实说吧。
　　“多好的妹子，可惜长了张嘴。”林久摇摇头，自然认出这对兄妹。神皇冒险团的老大，和他的毒舌妹妹。
　　苏晓和他们挺熟的，在物品交易方面。独行契约者认识一些大型冒险团的成员，出售一些装备道具会比较方便，可以直接联系这些财大气粗的冒险团。
　　倒是林久这个异类没有和他们打过交道，因为他直接有商会的销售渠道，完全不需要和这些冒险团联系。要有联系，也是达修斯那边联系，林久只需要把自己要的东西报给达修斯，让他去搞定。
　　不过交给达修斯贩卖，这家伙绝对会吃会扣，如果有时间的话，一些零零散散的装备道具林久会自己在交易市场摆摊出售。
　　“希望这妮能活久一点。”林久由心祝福道。说起来这妮最后是死在旅团的咕噜手里，也和他没关系。
　　林久没有上去凑热闹，在交易市场逛了一圈，没有看到什么领他心动的东西，只是补充了一些恢复品。主要还是宝石商店的恢复类宝石，贵是贵了点，但好用也是真的。
　　“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”随着靠近某个恐怖的地方，林久面色渐渐凝重起来，带着赴死的信念往前迈去。
　　“嗷呜嗷呜。”滚滚啪一下抱住了林久的大腿，把他往后拉。估计是看到林久这么凝重的神情，以为他要进入什么十分危险的地方。
　　“这都是哪里学来的叫声。”林久一下被拉住。幼体状态的滚滚力量不强，但质量摆在那里啊。
　　“虽然已经过了峰值，但应该没问题吧。”林久当时也想在幸运峰值时间内进行装备强化。但当时无垠之罪还在进化中，关键是他手头没有足够的乐园币。
　　根据幸运守恒定律来看，在开箱环节中，频频闪光，开出一堆好东西的林久相当于透支了自己的幸运。接下来一段时间内都将十分倒霉，比如喝凉水塞牙、椅子突然断裂、咽了口水把自己噎到……等等。
　　林久一度提高警惕，小心这方面的情况。但过了几天，都没有出现意外状况，就跟他没有开过宝箱一样。
　　“透支幸运是肯定的，也就是这次不一定应在我身上。希望达修斯人没柳 〇侕（二）散siVI II巴咝零夢事。”林久双手合十，为达修斯祈祷了一下，希望他好好活着。
　　夜空：我尼玛……
　　林久想到过两天要进行的生存试炼，说是可能可以轻松一点，但心里他可一点都没有放松的意思。无论衍生世界还是原生世界，生存类的任务从来都是最危险的。要是放松警惕，很有可能就永远留在这个世界里。
　　“抓住任何机会提升实力啊……”林久迈入装备强化大厅。滚滚亦跟着主人进入这“恐怖”之地。



第280章 对半砍就完事
　　虽然已经有了心里准备，但每次前往装备强化大厅林久都有种赶赴刑场的感觉，用提心吊胆来形容再合适不过。
　　来到装备强化大厅，如果在门口站一会就能看到人生百态。有些契约者面带喜色，有些如同失了魂，亦步亦趋的前行，更有甚者在门口扇自己耳光，嘴里念叨着再也不强化装备一类。
　　强化装备虽然风险高，可这里是交易市场外契约者最多的地方。
　　几千平米大小的装备强化大厅，每次衍生世界后，都有大量契约者汇聚在此地。这种大规模契约者的汇聚下，一些职工者闻到乐园币的味道，所以各种奇特的生意层出不穷。
　　有些是出售强化技巧，有些代人强化，从而收取费用等。
　　林久完全不去看其他人强化装备的情况，因为不管是欧了，强化等级连续强化上去，还是非了，把装备强化爆了，都很影响心态。
　　林久选择了一个人少一些，没人使用的强化机，将手按在装备强化机的感应器上。
　　【欢迎使用404号装备强化机，使用者持有乐园币：141250点，请放置需强化的装备。】
　　将无垠之罪放入装备强化机内。
　　【装备检核中……检核完成，每次强化费用为15000点乐园币。】
　　林久嘴角一抽，这还是无垠之罪强化等级清空的情况下。等到强化等级到＋5以上，强化费用还要提高一截。
　　“强化。”
　　【强化开始，请静候五分钟、】
　　轰隆隆……
　　装备强化机运作起来，声势惊人，开始进行繁琐的操作，不时还能听到电流的滋滋声。五分钟很快过去，装备强化机逐渐停止工作。
　　【无垠之罪＋1成功，是／否继续强化。】
　　“继续。”
　　【无垠之罪＋2成功，是／否继续强化。】
　　【无垠之罪＋3强化失败，强化等级清空，是／否继续强化。】
　　“继续。”
　　装备强化失败后，有一定几率导致装备破碎。强化等级越高，强化失败后破碎的概率也就越大。所以装备强化到后面，基本都需要其他道具的协助。比如抵消强化失败后果的矿石、提高强化成功率的矿石……
　　林久运势一般，不算太好，也不算太差，至少没有在强化失败后导致装备损坏。就是有些对不起他那高达十多点的幸运值。
　　耗费了十万乐园币，也将无垠之罪强化到了＋5。
　　无垠之罪＋5
　　产地：轮回
　　品质：暗紫色
　　耐久度：95／95（提升5点）
　　攻击力：70～160（提升3～10点）
　　装备需求：轮回传承者
　　装备效果一：“星光”（主动），剑身内将汇储存8点“星光”，在攻击到目标时将使用1点星光进行标记。消耗1点星光能瞬移至标记目标旁（瞬移距离不超过半公里；每1.5小时积累1点星光，上限为8点。）
　　特性：“星核”，武器密度＋8（提升1点），坚韧＋8。
　　装备效果二：“神伤”（被动），每次攻击的目标，将受到该能力影响，6％概率随机出现【悲伤、沮丧、愤怒、嫉妒……】负面情绪。
　　注：触发“神伤”效果的目标将大概率触发原罪域场效果。
　　＋5附加效果：攻击穿透力提升。
　　评分：203
　　简介：傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲……吾为无限欲望之主！
　　价格：无法交易。
　　林久收起无垠之罪，“六库”还是强化不起，这种特殊装备的强化费用都要赶上暗紫色装备了。而其他装备没有强化价值，强化完主武器，林久尽快离开这个负面情绪充盈的地方。又吸收不了，待着也是浪费时间。
　　“这件装备便宜点。”林久在从装备强化大厅回去的路上，路过交易市场，发现一个心仪的装备，不动声色地蹲下来询问道。
　　“阿sir，不能再低了。”摊主一个怪怪的口音对林久回复道。
　　“那算了。”林久放下手中深蓝色的剑鞘。这只是蓝色品质的装备，比起苏晓要得到的那个暗紫色品质，自带次无敌护盾的神灵余晖刀鞘差得远。
　　不过这把蓝色品质的剑鞘附带的能力很有意思，可以存储一部分武器携带的技能。也就是剑鞘的实用程度和所搭配的主武器成正比。
　　存储技能的完整程度也是和武器的品质有关。要是蓝色品质武器的技能可以百分之九十复制一次，紫色品质武器只能复制到百分之六十，而暗紫色品质武器只能存储百分之三十。
　　要是武器上的技能够好，特别刚好是同阶的蓝色品质，这个剑鞘的价值就很大。
　　不过局限也是摆在那里，首先就是前面所说的存储程度。其次蓝色品质对于林久而言很快就会被淘汰。还有就是这是剑鞘，而不是神灵余晖那种随意变换的武器套，将武器限制在一种范围之中。
　　摆在这里还没有卖出去，有这摊主刚刚摆出来，还有就是他买到很贵。三万乐园币，这对这个阶段的契约者而言都已经能买一件主力装备，而不是一件辅助装。
　　林久倒是没有留恋的准备离开，这把剑鞘对方不愁卖不出去，只要多等一段时间，总能遇上合适的买家。
　　“不是吧，阿sir。这么果断吗？”
　　“我只是喜欢这个配色而已。”林久当然不能直接说实话。
　　摊主看到林久佩戴在腰间的无垠之罪，不用外放特效都能看出不是蓝色品质的武器，这剑鞘就有些鸡肋了，给林久的解释增添了一点说服力。
　　“砍价你倒是报价啊，你也没报价。”摊主无奈道。
　　“你不是说了最低价嘛。”林久摊手，一副善解人意的模样。
　　“报价吧。”摊主也知道这件剑鞘装备只要放着一直等下去，就能碰到一个合适买家，甚至可以溢价销售，但时间成本摆在那里。
　　“15000。”
　　“噗～大哥，你这对半砍价的方式跟谁学的。”
　　“20000，不能再多了。”林久伸出手指报价道。他还需要留下两万乐园币制造机关。
　　“两万五，你就拿走。”
　　“23507乐园币。”
　　林久的报价让摊主一愣，这有零有整的。摊主点头同意，林久转完乐园币，拿起剑鞘，就听到摊主犹豫一下，开口说道：“建议进衍生世界时候身上还是带点乐园币。”
　　“……”林久还以为无伞兄的大名已经传开了，思索了一下，还没发生啊，那没事了。



第281章 玄武
　　“白夜兄，明天的拍卖会你听说了吗？”
　　“拍卖会？”
　　正在把玩新刀鞘的苏晓抬头，他没听说轮回乐园有拍卖会。
　　“对，我们神皇和黑帆商会联合举办，明天早上八点，地点在中心会堂。”
　　听到中心会堂这个地点，苏晓的一想法就是神皇和黑旗真是两个土豪。中心会堂他听说过，位置在交易广场附近，不对外开放，只有在契约者租赁后才对外开放。
　　租金是每小时2万乐园币，这只是租金，不算设备的费用。如果将所有费用算下来，举办拍卖会的费用要在50万乐园币以上。
　　“拍卖装备？”
　　“不，不，不，拍卖所有你能想象的东西，装备，技能，血统，恢复品，灵魂结晶，只有你想不到。”
　　苏晓更感兴趣。
　　“这是前排的票，原价3000乐园币，给你打个折，2000乐园币。”
　　……
　　黑红暗沉
　　产地：锻造街
　　品质：蓝色
　　类型：剑鞘
　　耐久度：50／50
　　装备需求：力量10点，敏捷10点。
　　装备效果：联接（主动），存储入鞘武器携带技能，存储完整程度视入鞘武器品质而定（释放剑鞘存储技能后，重新进行存储，上限暗紫色）。
　　提示：蓝色品质武器存储进度5小时；紫色品质武器存储进度12小时；暗紫色品质武器存储进度24小时。
　　评分：69
　　简介：剑鞘与武器的联接。
　　价格：7800乐园币。
　　明明是深蓝色，名字偏偏叫什么黑红……林久将无垠之罪入鞘，勉勉强强过得去。
　　“大意了！”回到专属房间内准备开始制造神机·天枢刷熟练度的林久突然一拍大腿，惊呼道。
　　他想起来现在的布布汪似乎已经初步掌握了“看不到我”这项神技，他囤积的地陷机构有用武之地了。但应该早点联系苏晓，否则对方乐园币都花完了，哪有资金购买。
　　“算了，回头还是联系一下，让他能买多少买多少。”林久想到明天的拍卖会，可以去看看，直接现场向苏晓推销一下产品。
　　次日，林久顶着和滚滚同款的黑眼圈，身边都是制造好的神机·天枢，足足十面小八卦镜摆在周围，期间还夹杂着一面盾牌模样的东西。知道的这是机关造物，不知道还以为这里是什么妖魔鬼怪的封印现场。
　　直接通宵制造机关完全是因为机关学第二层便携式机关制造距离下一级解锁新的图纸不远了，林久通宵努力，外加嗑蓝药下也算成功刷上等级，解锁了新图纸。
　　第二层，便携机关制造：Lv．3
　　1：神机·天枢（每次制造消耗60法力值，少量赤铜，赤鱬鳞，须伦，能量回阵。）
　　2：神机·玄武（每次制造消耗50法力值，部分碧水矿石，晶钻，青金岩，能量阵纹……）
　　第二种机关神机·玄武消耗的法力值少了，不过制造的原料无论是数量还是费用都上涨不少。制造一个神机·玄武需要1500乐园币。
　　限制林久制造机关的也不是精力，而是法力值。他的法力值用光了，也就大概制造九个神机·天枢，刚好一个组合。制造十个，外加实验制造了一个神机·玄武还是嗑了一瓶蓝药。
　　【神机·玄武】
　　耐久度：35／35
　　品质：绿色
　　效果：消耗50法力值，在面前形成一道玄武机关大小的屏障抵挡100点伤害以下攻击（冷却时间：10分钟。冷却期间可以举起神机·玄武本体作为盾牌使用，所需力量10点）。
　　注：用机关本体抵挡伤害，耐久度损失速度加快。
　　提示：神机·玄武机关可组合使用，上限三重。
　　二重玄武机关效果：消耗80点法力值，在面前形成一道玄武机关大小的屏障抵挡150点伤害以下攻击（冷却时间：15分钟。同理可当盾牌使用，所需力量15点）。
　　三重玄武机关效果：消耗100点法力值，在面前形成一道玄武机关大小的屏障抵挡200点伤害以下攻击（冷却时间：30分钟。同理可当盾牌使用，所需力量20点）。
　　评分：29
　　简介：北方七神之宿，实始于斗，镇北方，主风雨。
　　价格：1500乐园币。
　　林久将神机·玄武拿在手中，颇有重量，难怪有力量属性使用要求。三面玄武盾合一，那质量必然叠加。
　　将手臂伸到玄武盾后，咔咔两声，设置好的机关伸出，扣住林久的手臂。还真就是一个盾牌挡在面前，当然也可以不佩戴在手臂上。
　　和神机·天枢一样，可以轻浮在身边，只是这样没什么防御力，只能靠玄武屏障抵挡攻击。这样最大的优点依旧是解放手臂用于进攻。
　　林久打量了一下玄武盾，底色灰白，上面雕刻着玄龟腾蛇的图案，同时这图案里也蕴含了部分阵纹。考虑到阵纹这点，林久便打消将其涂鸦成美队同款的恶趣味。
　　“升级打怪捡宝贝，山洞学院拍卖会……拍卖会这种经典套路，不去体验一下，真是可惜了。”林久带着滚滚，朝神皇冒险团和黑帆商会举行拍卖会的中心会堂走去。
　　看着宏伟壮观的中心会堂，林久也是知道租借这个地方的昂贵。也不知道什么时候达修斯能大方的在这个地方也举报一场拍卖会。
　　林久思索着，以后和苏晓py一下，有什么自己用不到，掏出来让一堆人趋之若鹜的好东西交给达修斯组个拍卖会，打响一下名号。
　　“说起来我这次人品大爆发，开出来那堆东西也足够开一场小型拍卖会了。那家伙居然一点动静都没有，不像他的风格啊。”林久对这次开出东西的质量还是很有信心的，就拿“火飞虫术式”这种实用程度很高，还是法术系的技能来说，就能卖五位数。
　　林久拿到的来自达修斯的邀请函也是前排座位。场内还是颇为热闹，不少契约者也不是来参加拍卖会的，就是单纯的想进这个中心会堂瞅瞅。在没有契约者租赁场地的情况下，中心会堂是不对外开放的。
　　“嗷嗷唔～”
　　“汪汪！”
　　“嗷呜～”布布汪顿时瞪大了眼睛，看了看林久旁边的滚滚，再冲自己主人叫道。
　　“它在说什么？”林久兽语尚未入门，听不懂布布汪的话。
　　苏晓：“它说看到亲戚了。”
　　林久看了看滚滚的配色，再看了看布布汪的黑白配色……这亲戚咱不认。
　　“嘤嘤嘤。”
　　滚滚和布布汪知道主人之间是朋友，可以一起玩，就在两人间闹腾起来。
　　“嗷嗷嗷～”
　　布布汪一脸惊恐，滚滚熟练地抱住它的狗腿后，比滚滚大一圈的布布汪就被定在原地，求助的看向主人。



第282章 拍卖
　　苏晓看到布布被限制了行动，只能说熊猫也是熊啊。
　　“夏让我罩着你。”苏晓想到夏提起这件事的那个场面，眼中不由得浮现几分笑意。
　　“噗！”林久喝着果汁，差点全部喷出来，“她还真跟你说这事，我还以为她随便说说的。”
　　“我也好奇你是怎么把气质拿捏得这么到位的？”苏晓问道。他是杀手出身，自然知道将气息完全收敛起来，对敌人发动攻击时会有奇效。但他这一身杀气，再怎么收敛，气质摆在那里。
　　而林久的气息隐匿的手段让苏晓吃惊。他们也是在竞技场战斗过的，气场全开的林久身上杀气也就略微逊色几分，但没有战斗时就和常人无异。甚至现在的气质上还能与一些发展魅力的契约者相比。
　　之前或许还只是颜值上的出众，但现在掌握了本源感知后，附带的亲和度又给林久加了一层Buff。
　　“主要靠天赋。”林久认真思索了一下，回答道。收敛气场的大功臣主要是原罪域场，而原罪域场是代表负面的三尸在灵魄能量影响下形成的特殊域场。而灵魄能量的形成与林久的凝魂天赋有关，所以主要靠天赋。
　　“嗯。”苏晓点点头，他就是当作闲聊询问一下，自己又学不了，而且也习惯这种不作掩饰的感觉。
　　“那不是挡路那家伙？”茜拉和神皇有注意到前排入座的这些契约者。很容易就看到正在和苏晓闲聊的林久。
　　“居然和白夜关系不错，你看走眼了。”神皇拍拍自己妹妹肩膀笑道。他昨天遇到林久时，赶着去和苏晓谈生意，没注意。否则以他的眼里自然能看出端倪。
　　舞台上的帷幕逐渐拉开，聚光灯打在舞台上。
　　“各位，你们好，嘿嘿嘿～。”
　　一名马戏团小丑模样的主持人站在舞台上。台下的一群契约者瞬间暴动。
　　“Rnm，还钱！”
　　“小丑，你特娘的别让老子在衍生世界里遇到你。”
　　“换主持人！神皇和黑旗商会的脑子进水了吗。”
　　……
　　林久看着这群情激愤的场面，有些理解达修斯不开拍卖会的原因了。黑帆商会的小丑骗契约者都是一个一个骗，就是次数有点多。而达修斯完全就是利用职权帮乐园割韭菜，那是一茬一茬的割，难怪要选一个隐藏身份的技能。
　　“以后打竞技场应该换一张脸了。”林久突然发现用达修斯的脸继续打竞技场是一件很危险的事。
　　“各位，不用激动，我不是主持人，我只是在此宣布，今天的整个过程都是由乐园公证，我们与乐园签订了临时契约。”
　　小丑滑稽的跑下台，一名西装革履的男人走上舞台。在轮回乐园里开拍卖会没有那么多磨叽的话语，否则很有可能惹烦一群疯子，拍卖会直接开始。
　　前两件拍卖品，一个是稀有的精灵仆从，一个是更加稀有的法师法杖，瞬间点燃了拍卖会的气氛。
　　而后趋近平缓，直到黑檀木、白象牙两把手枪摆上拍卖台，让气氛重新来到一个高峰。
　　林久倒是很平静，中距离的攻击武器他可以自己制造，不是很需要。他发现单一的神机机关不算很强，绿色品质中上水平。但多了组合这一项能力，可用程度直追蓝色、乃至紫色品质的装备道具。
　　最后，这两把仿制的但丁武器还是不出意外的被苏晓用七万乐园币外加一枚灵魂结晶（中）拍卖下来。
　　买下两把手枪的苏晓已经没有多余资金购买其他物品，不过倒没有直接离开。继续留在拍卖会上，和林久闲聊着。
　　“有空来我家玩，我房子还是蛮大的。”林久说着，给苏晓留了个地址。
　　“……”我怀疑你在玩梗，而且证据确凿。苏晓看了一下地址，发现距离他所在的城市也不算很远，算是隔壁城市管辖的农村地区。
　　“带着这个家伙出门不太方便。”林久提过滚滚说道。以滚滚的重量，林久也算随身携带着锻炼的工具了。
　　苏晓那边带着哈士奇出门没什么问题，林久这里带只熊猫出门却是不太方便。虽然最后联系官方的清道夫也不会有问题，但总归还是比较麻烦的。
　　“嗯，有机会可以聚聚。散场竞技场走起？”这才是苏晓买下双枪后没有离场的原因，还有什么比约另一个技法大师打竞技场更能令自己适应掌握增长的实力呢？
　　“没问题。”林久果断同意，苏晓需要尽快熟悉提升的实力，他自然也一样。
　　“让我们来看看下一件拍卖物品，五枚灵魂结晶（小）一同拍卖。起拍价5万乐园币，开始竞价。”
　　林久留在拍卖会自然是因为已经想好要拿下灵魂结晶（小）先把本源感知等级提升上来应对过两天就要进行的生存试炼。
　　还惦记着待会和苏晓约战竞技场，懒得等其他契约者报价，他身上也没多少乐园币。上面的主持人话音刚落，林久就已经站起来。
　　“我出一枚这个。”林久拿出一枚灵魂结晶（中）对不远处的神皇他们说道。
　　有了苏晓先出的灵魂结晶（中），这下主持人都不用凑近过来仔细观察，就判断出是同样的物品。这次也不用神皇他们眼神示意，连忙敲锤确定。
　　林久拿到自己要的东西，也就没有留在拍卖会的必要，林久都要离开了，苏晓自然也没有待下去的必要。两人一同离开。
　　“这两人的关系似乎比我想象的还要好一些。”神皇看着两位都提供了灵魂结晶（中）的财神爷一同离开，若有所思。
　　茜拉开口打断神皇的思索：“我刚才听到他们约着竞技场来着。”
　　“咳咳，那没事了。”神皇顿时没了脑补的空间，将注意力重新放到拍卖会上。
　　“朋友们，到了我们压轴拍卖品出场的时候了。让我们看看都有哪些惊喜……”
　　“你特么再废话，衍生世界宰了你。”
　　“快把东西拿出来！”
　　主持人擦拭一下冷汗，他好像看到有契约者想把刀扔过来的意思。好在轮回乐园内都是安全区，不用担心生命危险。
　　“紫色法术技能卷轴火飞虫术式。这个法术实用效果非常棒，不仅伤害充足，操控的火焰飞虫还可以作为侦查工具……”
　　达修斯没有到场，但他的意志已经来了。得亏林久离开的早，否则看到这借鸡生蛋……咳咳，双赢的画面，只怕直呼好家伙。



第283章 试炼开始
　　“待我给自己升个级。”林久既然拿到了灵魂结晶（小），没有理由放着不用。给苏晓说了一声，在竞技场包厢里将本源感知提升了几级。
　　【本源感知等级已提升至Lv．2。】
　　【本源感知等级已提升至Lv．3。】
　　……
　　【本源感知等级已提升至Lv．6。】
　　本源感知Lv．6
　　效果1：意识通透，反应力＋15％，感知力大幅提高。感知灵魂，0.6％概率预知敌人攻击。
　　效果2：生灵亲和度＋15，魅力属性＋2，木系元素亲和度＋15。
　　林久升完级，就和苏晓约了场地。选择的是私人战斗，没有观众席的那种。
　　……
　　两人精神疲惫，但都很有收获的离开了竞技场。特别是苏晓，看向林久的眼神十分复杂，感觉自己重新认识了一下面前这家伙。
　　“别这么看我，都是试炼场的一个镜像教的好。”林久没有任何不好意思，冲着苏晓笑道。
　　他们两人打了三场，都由林久的胜出作为结果。因为林久的无垠之罪已经提升到暗紫色了，这是一个较大的优势。
　　再者就是青钢影造成的疼痛林久也可以忍耐，而燃烧法力这点，林久随它燃烧，反正他用的也是灵魄能量。
　　林久通过这几场战斗，对自己几项能力的叠加效果有了更深刻的感受。他的优势只有在对战旗鼓相当的对手，或者更强的对手时才能体现，特别是陷入鏖战之时。
　　灵魄能量对敌人的灵魂造成伤害，敌人灵魂受损后，对精神力、意志力各方面都会造成影响。而在敌人这些能力被削弱后，无垠之罪的“神伤”效果更容易影响敌人，被影响的敌人就更容易触发原罪域场的效果。
　　林久和苏晓切磋技法还不至于无耻到开原罪域场，只是到“神伤”影响这一步。也就敌人和林久战斗越久，触发原罪域场负面效果的概率、频率就越高。
　　而苏晓也是打开了新世界的大门，不禁感叹一句：“这个世界上怎么会有这么脏的人。”
　　本来硬实力上就可以说是势均力敌，而算上武器优势后，苏晓可以明显感觉到林久还压制着他一些。
　　即便如此，林久能削弱对手实力的操作还是不会少。
　　林久：垃圾话又何尝不是一种技术。
　　第一场还好，而第二场林久在交战时那句我幸运10点让苏晓受到了影响。更令苏晓破防的是第三场那句魅力17点。
　　实力不在你之下，还比你更会搞人心态，这样的战斗不输给林久，苏晓都觉得没有道理。苏晓对此接受的也很坦然，这无疑一种很好的攻击方式。
　　而且苏晓发现林久这种风格和自己还很搭，不是那种喋喋不休的喷人，而是在关键时候说几句让对手破防的话。就和他致命一击，不搞花里胡哨一个道理。
　　苏晓：悟道了。
　　林久看着结束战斗后，若有所思的苏晓，心中一寒，自己是不是放出了什么不得了家伙。后面想了想，这种操作苏晓又不是不会，自己只是提前让他学会罢了。
　　反正在衍生世界里挨削的又不是他。这么一想，林久就没有任何负担了。
　　“你幸运真的10点？”苏晓犹豫了一下，还是问出了这个问题。魅力17点他倒是相信，否则也压不住他那一身杀气。
　　“真是真的。但……唉。”但跟没有也没什么区别！
　　林久仰头四十五度角，不让眼角的泪水流下来。这要是真真正正的10点幸运值，我这一身装备技能早就把你完爆了。
　　看到林久这幅神情，是发自内心，不似作假，苏晓瞬间心里平衡了，只当林久是战斗中的垃圾话。
　　“我这有批机关用来阴人挺合适的，就是有点操作难度。感不感兴趣？”林久将地陷机关的资料发给苏晓，说道。
　　苏晓一看，想起来这是林久很早之前就在制造的机关，布布还不小心踩到过。他瞬间想到使用“看不到我”技能的布布汪当着敌人面在安装这个机关的模样。
　　别说僵直1秒、2秒，就是0.5秒也足够苏晓杀掉对方了。
　　“低级60一个，中级120一个，高级320一个。”林久报价很低，就是在成本价上翻了一倍。别看是翻一倍觉得很多，还没包括时间成本，已经是很便宜的价格。
　　“三种都给给我留一批，过两天付款。”苏晓果断下单，现在身上乐园币不多。他需要去制造一些药剂、精神炸弹贩卖后，再购买。
　　苏晓回去制造药剂，而林久……林久摆摊去了。
　　深感缺钱的林久决定将神机·天枢三合一组合的信息显露，这会让神机·天枢的价格提升很多，不过这可能会导致有些契约者会怀疑有其他组合，渐渐去尝试，发现其他组合形式。
　　考虑到等到那时候，神机·天枢大概都快要被他淘汰了，其他机关肯定都差不多解锁。到时候直接可以贩卖九合一版本的。
　　林久以三个一万二的价格作为一组，卖了两组出去。自己回去之后又制造了几个，补上数量，自己还是要用九合一版本的。
　　苏晓要的那批地陷机关林久也送了过去，收到了一瓶特级炼金秘药。
　　【特级炼金秘药】
　　产地：轮回乐园
　　品质：蓝色
　　类型：恢复品
　　效果：饮用后急速恢复65％生命值。
　　评分：68
　　简介：炼金学的高等产物，结合了少量生物学知识，使用无副作用。
　　“嘿嘿，和晓哥做朋友准没错。”林久收起秘药，笑道。这瓶特级炼金秘药贩卖出去的价格可比林久给苏晓送过去那批机关值钱。
　　……
　　林久已经将物资准备齐全，在轮回乐园内的停留时间即将到达极限，生存试炼即将开始。
　　【停留时间以到达七天，生存试炼将在一分钟后开启，参与人数501人。】
　　【成功完成生存试炼，猎杀者将晋升为二阶。】
　　……
　　【生存试炼开启，位置，T12K星球：吞噬岛。】
　　“果然是这个区域的生存试炼。”林久在收到停留时间为七天时，就觉得这次估计和苏晓一个区域考核。这个时间是乐园调节契约者进度所调整的。
　　周围空荡荡一片，契约者们所在的是一片废墟，废墟原本应该是一处小镇，不知为何被夷为平地。
　　地面散落着几具骨骸，从骨骸的形状能看出这是直立生物，不过没有人类的特征。扁长的头骨，尖利的前爪，脊骨上满是利刺，更重要的是残骸有条修长的尾巴。



第284章 名场面
　　这片废墟并不算太大，横向长度半公里左右，周围是一片海洋。也就意味着这里并不是最终的考核地点，吞噬岛。
　　“淦，倒霉，居然是最危险的吞噬岛。”
　　“老大不是说恐怖岛吗，怎么变成吞噬岛了，这怎么办。”
　　“小心吧，可能是同批契约者都很强，拉高了生存试炼的难度。”
　　契约者们议论纷纷，500名契约者汇聚在一起没产生冲突，这一点都不轮回乐园。也或者是阶位还不够高，等阶位再高点的世界争夺战就是另一个画风了。
　　苏晓找了一块岩石坐下，这里是和平区，轮回乐园禁止契约者间战斗。这才是没有打起来的主要原因，不过还是一阶轮回乐园的契约者还是不够疯啊。
　　“嗷呜～”布布汪摇着尾巴跑到苏晓旁边咬扯他的裤脚。
　　“嗯？有熟人？”兽语已经算是入门的苏晓大概听懂了布布要表达的意思。
　　【猎杀者已抵达T12K星球，生存试炼即将开始。】
　　星球难度：Lv．14。噩梦（难度等级分别为简单，困难，噩梦，炼狱，修罗。）
　　世界之源：0％
　　世界简介：由猎杀者自由探索。
　　提示：猎杀者请勿进入红土区域，红土区域难度超过Lv．17。
　　提示：猎杀者请勿进入黑色森林深处，黑色森林深处难度超过Lv．20。
　　试炼任务：生存十天。
　　猎杀任务：无。
　　警告：请勿与可能出现的虚空生物交流，虚空生物多为不稳定结构，具有未知的危险性。
　　试炼，开始！
　　林久摸着还有点晕厥的脑袋，看到旁边的滚滚嗷嗷叫着蹬着腿。忘了这个家伙还是第一次感受轮回乐园的传送姿势。
　　刚落到这个地方，任务都没有先查看，林久不断从存储空间里拿出各种物品，武器往身上装好，水资源还有食物往外掏，然后塞进一颗小球里面。
　　“还好当时没有因为有存储空间把这噬囊给丢了。”林久从一人世界里面带出来的两颗噬囊现在派上大用场了。这个玩意被归纳与装备类别中，不用被封印。这下吞噬岛第一大问题被解决了大半。
　　“别看了，赶紧掏物资。”林久发现距离苏晓不算远，听到布布汪的叫声，林久转头对视上苏晓，但手上动作一点都不慢，还冲苏晓用口型说了一句。
　　苏晓没能听到话语声，但看到林久的动作，瞳孔一缩，开始从存储空间里掏东西。
　　林久将两个噬囊塞满，还做个样子的往滚滚背上堆了一些物资，才停手查看起乐园一方的任务信息。
　　【生存】
　　难度等级：Lv．16
　　任务简介：用尽一切方法生存。
　　任务信息：生存十天时间，在十天内，获得食物、淡水等将是巨大的难题。
　　任务期限：10天
　　任务奖励：晋升至二阶猎杀者
　　任务惩罚：无惩罚。
　　所有契约者的任务都一个样，有能力的自然能在试炼中触发其他任务。
　　轰鸣声在上空传来，一架超大型飞机逐渐靠近废墟，最终降落。这架飞机模样老旧，可结构先进。契约者们都没动，目光集中在那架飞机上。
　　飞行员下机，这名飞行员身材矮小，约一米二到一米三之间，更奇特的是，它长着一个老鼠模样的脑袋。仔细看会发现，这名飞行员的模样介于老鼠与人类之间，老鼠的头颅，人类的体型，老鼠的四肢、尾巴等。
　　【公告：所有契约者需在5分钟内登机。】
　　不需要乐园提醒，林久、苏晓等人已经往飞机上凑去。
　　老鼠飞行员调节手上的一块腕表，似乎在改变语言。
　　“能听懂吗，这该死的翻译设备，老怀特的维修技术弱爆了。”
　　随后在付出爆了一只手臂的代价，将和他说话不善的那名契约者一枪打死，立了威。这种代价对他而言只是小问题，瞬间手臂就已经修复好。
　　当然，鼠大人也没有继续杀人的意思，要是杀多了，还是会被乐园处决的。这让原本自由的虚空暴徒更加感到不爽，语气更加不善。
　　有前车之鉴摆在眼前，也没有契约者不长眼继续挑衅鼠大人。
　　飞机上，苏晓随便找了座位坐下，契约者们也纷纷坐下。
　　林久没有坐到苏晓旁边，除了最开始提醒那一句也没有其他交流。
　　“这家伙真是一如既往的稳健。”苏晓没有任何意外，他也是这么打算。不会在这群契约者面前暴露他在其中还有一个盟友。
　　他已经从这群契约者中感觉到目标就是他的恶意，说明这批契约者里有他的仇人。要是在岛上，他和林久那家伙先汇合了，肯定会给这些想报仇的家伙一个惊喜。
　　以苏晓对林久的了解，他恨不得和自己设局，假装厮杀抢夺物资，钓鱼想渔翁得利的契约者。
　　林久：咳咳，我一个钓鱼佬，就钓鱼这一个爱好怎么了？
　　没有其他意外发生，机舱内热闹起来，联盟的有之，互相交换情报的也有之。结盟是很常见的事，五百名契约者中至少有三百多人选择结盟，这些人分成众多小团体。
　　不同于苏晓浑身透露着杀气，没人敢上前打扰。林久这边吹着口哨，哼着曲，就有人找上来请他成为盟友。
　　“真是心动啊……”林久认真考虑了一下，还是拒绝了。跟这些契约者明争暗斗什么的不是他喜欢的操作，还是钓鱼有意思。有什么比一个带着物资的独行者更诱人的鱼饵呢？那就是两个厮杀起来的独行者。
　　【已抵达吞噬岛上空。】
　　【警告：因生存试炼的特殊性，储蓄空间功能即将被封印，请尽快取出所需物品。】
　　【警告：因生存试炼的特殊性，储蓄空间功能即将被封印，请尽快取出所需物品。】
　　【警告：因生存试炼的特殊性，储蓄空间功能即将被封印，请尽快取出所需物品。】
　　契约者们纷纷取出各自的武器，大包小包的携带物资。储蓄空间是所有契约者都拥有的能力，到了现在，契约者们才发现储蓄空间有多珍贵。
　　【公告：投放即将开始，契约者需花费100乐园币购买降落伞包。】
　　“卧槽，名场面。”林久差点直接坐起来。心里一直想着生存试炼的内容，岛上钓鱼的操作。一直没有反应过来。
　　听到乐园这则提示，林久猛然发现这不是名场面之地么。
　　虽然从来没有见过面，但一直告诫着林久进入衍生世界前要备好乐园币的无伞兄，一路走好。



第285章 红土
　　机舱内有些契约者已经知道会有这种情况，淡定的支付100乐园币。
　　苏晓虽然不知道有这种情况，可他会常备一千左右的乐园币，所以果断支付200乐园币，多出的100乐园币是布布汪的伞包。
　　林久同理支付了双人份的乐园币。而且提前了解剧情的他还知道无伞兄这人还不错，可以当朋友。但林久并没有借给他乐园币的意思，借了这名场面不就没了，反正以这家伙的生存能力，也死不了。
　　【公告：所有契约者需在十秒内回到各自坐位。】
　　“朋友，能借我2点乐园币吗，试炼后一定有重谢。”
　　那名契约者开始向附近的契约者求救，所有人都摇了摇头，储蓄空间都锁定了，还交易个屁的乐园币。这是林久也爱莫能助的地方了。
　　“喂，等等，我还没有降落伞，乐园我求你了，给个免费的行不行。”无伞兄脸色惨白，目光惊恐至极。
　　“等一下，乐园你听我说，我帮你完成了那么多任务……”
　　等一下，我……”
　　“轮回乐园，我RNMMP！！！！！”
　　林久突然感觉无伞兄真特么勇，可能这是觉得自己死定了，骂了个痛快。林久还知道他事后没死，这波赚大发了。
　　大部分人都已经被投放下去。林久和滚滚看到正在和一只黑鹰“交涉”的布布。
　　“唳！”
　　“？？？”林久本来还笑呵呵的看戏，旁边突然一声嚎叫。
　　滚滚不明所以地嗷了一声，忘了熊猫的叫声模仿能力也是很强的。滚滚是特殊咒骸，智商有个成长进度，刚刚诞生不久的它显然要坑到主人了。
　　“还好没让这货叼着食物。”林久很有先见之明的将放置在外的物资挂在伞包旁边。
　　布布汪一脸害怕的转头看过来，还以为又来了一只黑鹰。看到是滚滚，松了口气。
　　黑鹰一脸懵逼，怎么这两个“同类”有点不一样，它们长得差不多，难道我才是异类？
　　“啊～！！”
　　拖着长音的惨叫在附近传来，是那位没有伞包的契约者。
　　无伞兄已经吓尿，在没有降落伞的情况下，高空中自由落体是多么绝望的事，如果这次大难不死，这位老兄一定会常备几个降落伞。
　　“兄弟，救我，共用一个伞包也可以降落。”
　　“再见！”
　　锋利的鹰爪刺透无伞兄的身体，血淋淋的鹰爪露出，黑鹰的喙啄下，那带着倒勾的喙啄在无伞兄的脖颈上，一缕肉条被扯下。
　　本来黑鹰向冲向林久那边，但被无伞兄的嚎叫吸引了注意。
　　“愿天堂也没有降落伞……噗～”林久实在没忍住，笑了出来。
　　“卧槽！”
　　林久笑着一不注意，偏离了飞行轨道。主要是伞包一侧挂着物资，本来另一只手压着，保持平衡。刚才担心滚滚，靠过去，一只手拉着它的伞带。
　　这样降落时候很危险，但总比走散来得好。不过也就是这样，让有物资那一侧倾斜，偏离了原定的降落轨道。
　　距离苏晓近不近不重要，反正他死不了，林久也不让认为自己会这么容易死。
　　问题是林久隐隐看到远处那绵延的漆黑森林，拽着滚滚的伞带，调整重力朝另一个方向降落。
　　“还好我知道有这么一出，提前练过。”没错，还是无伞兄的事迹让林久印象深刻，早就练过跳伞。刚才那是一波失误，现在尽量调整位置，远离黑色森林，不过降落在红土区域是肯定了。
　　感谢无伞兄提供的宝贵经验，林久要没这能力，没有任何准备的栽进黑色森林里，那死亡概率就不好说了。
　　砰！
　　林久和滚滚狠狠砸落到地面上，还好这里并非岩石地形，没有受什么伤。值得庆幸的是，林久这边并没有在降落后像苏晓那边直接就遇到破土而出的巨型蜈蚣Boss，周围除了风吹动青草的声音之外，没有其他动静。
　　淡淡的腥臭味从脚下传来，红色土壤如同被鲜血所浸泡过。所有生长在红土区域的植被都异常高大，绿草茂密，远处的几颗大树更是有几十米高。
　　“也算是因祸得福了。”林久很倒霉的是自己降落到了红土区域的深处，快靠近最危险的区域。但也因此掌握了一个在这里很重要的东西，方位。
　　林久从转移方向，再到降落时，视线都锁定这黑色森林的方向。落地后，排除危险，便在地面上，以自己为中心，用木棍绘画着。
　　他的身后方向是最危险的区域，正前方则是往外层的方向。
　　“哦吼，忘了告诉苏晓一些关于这里的情报了。”林久轻轻拍了一下额头。主要是刚见苏晓，就约架竞技场去了。而且这家伙难死得很，林久下意识就忽略了情报对那边的重要性。
　　咚咚咚……
　　林久都不用俯身贴近地面，就能听到一阵生物在奔跑的声音。和滚滚连忙藏到一颗大树后，收敛着气息。
　　从树后露出半边脸颊，获得了一点视线，看到一只头生独角的巨兽，疯狂奔跑着。确认这只巨兽奔跑的方向不是他这边后，林久才拿出望远镜，朝这只巨兽看过去。
　　这样的巨兽突然暴走，要么就是遇到危险，要么就是发现敌人。
　　“嘶～”难怪跑的那么疯狂。林久看到很多小个的不知名生物爬在巨兽身上啃噬着它的血肉。这个就跟一群鬣狗围攻一只雄狮是一个道理。
　　林久等待了一会，这只最后不知能否活下来的巨兽确实跑远之后才松了一口气。简单确认了一下身上的物资，准备往外围靠近。莽进森林区域的契约者不用说，死定了。
　　除了放在外面做样子的一些食物淡水，主要食物淡水、恢复品都塞在一个噬囊里。而另一个噬囊存放的则是天枢、玄武机关造物，还有炼金炸弹。
　　有苏晓这么一个炼金师摆着，林久当然没有不利用起来的理由，用低于市场价格的乐园币进购了不少炸弹。
　　“切换形态。”林久让滚滚切换成体，骑上熊背，指挥着它超垂直于巨兽奔跑路线的方向前进。
　　林久在没有遇到危险前不会让滚滚全力奔跑，他必须保证前进的方向是正确，没有偏离的。红土区域上有感知误导，他只能靠肉眼辨认方向。



第286章 目标悬崖
　　林久说是外层走起，那是相对的，从整个岛上看过去，林久是在朝岛屿红土偏中间位置靠近。
　　吞噬岛的结构很有意思，整座岛不是连成一片，红土区域是吞噬岛的正中心。吞噬岛最外围是一圈森林，这就是黑色森林，占地面积最大。
　　黑色森林的内侧是普通区域，这里最安全，而且资源最富饶。再向中心走就是一圈悬崖，悬崖的另一侧是红土区域。
　　从岛屿上方看下去，吞噬岛的图案就像一个靶子，最外环就是黑色森林，而贴近黑色森林的就是普通区域，再往里才是红土区域。红土区域和其他两个区域之间隔着一个天然屏障的悬崖。
　　林久降落时候看到黑色森林，他只要稍稍往外偏离，那就是普通区域。不过一来是林久的跳伞技术只是业余，不能保证自己一定降落在普通区域，也很可能就一头扎进黑色森林。
　　二来就是普通区域虽然资源丰富，比较安全，但这就意味着收益肯定会少。
　　在轮回乐园里，强者恒强的原因就是有实力的契约者往往更敢冒险打拼。这个道理林久一直都明白，要前往普通区域那也是要等到获得足够好处再说。
　　“停，趴下。”林久轻拍滚滚脑袋，立刻找了一个土坑爬下。
　　一道黑影自上空而过，将太阳遮住了片刻。林久望着这只“翼龙”飞过，这是岛上的霸主生物巴哈姆。林久小心的用单筒望远镜瞟了一眼，瞳孔猛缩。
　　霸主巴哈姆爪子上正抓着一只巨兽，正是林久刚才看到狂奔的那只。
　　“稳住，稳住，这玩意可惹不起。”林久等到巴哈姆飞远了之后才起身，依稀可以看到那个方向的高峰。
　　林久又选择了一个方向，骑上滚滚，继续赶路。
　　“生存试炼里有苏晓的仇家那啥冒险团来着。”林久正在回忆这件事，他在想那个腹黑女在猜测猎杀者事项时，被苏晓追杀，是朝什么地方跑进去，获得那么多原生之种的。
　　“等等，方向可能错了，滚滚，掉头。”林久指挥滚滚朝着与之相反的方向跑去。
　　红土区域与其他两个区域有着悬崖各界，腹黑女在被苏晓追杀时一心往其他区域跑，试图进入黑色森林。
　　但通往其他区域的道路只有两个吊桥，其中一个还是损坏的。没有亚森曼部落的罗盘，很难找到这个吊桥。
　　腹黑女还在被追杀，根本没有时间沿着悬崖找吊桥。运气好到跑着跑着就找到吊桥的可能性极低。如果真的到了其他区域，特别是黑色森林区域后，在苏晓杀冷月这些契约者时也不可能这么快赶过来。
　　说明腹黑女一直探索的区域都是红土区域，而非黑色森林。
　　“也就意味着红土区域有一个地方能获得数量较多的原生之种。腹黑女最初的想法是前往黑色森林……往深处探索……”林久抽丝剥茧，越是思考，眼睛越亮。
　　最后，林久将目标锁定在红土区域与其他区域相隔的那个悬崖下。悬崖底下自然极度危险，否则也不会作为天然屏障。
　　对于一心想往危险地带跑的腹黑女来说，发现两个区域间隔着悬崖，自己根本无法前往黑色森林后，那最危险的地方就是这悬崖之下。
　　“危险？去的就是危险地带……咳咳，先去看看再说。”林久越发警惕，靠近这边区域，各种兽类出现的频率越来越高。
　　滚滚在草地上不停奔跑，越跑越起劲。林久想到达修斯给的材料里，那对大地熊掌可能效果就在这里。在地面上奔袭会有轻微增益吧。
　　大地的坂木（划掉），大地的滚滚。
　　突然滚滚脚下一陷，林久第一时间感觉到平衡被破坏。
M（八）C叁灵九龄起揪伍虾麇　　“切换形态。”
　　林久立刻喊道。滚滚顿时变成小的模样，被林久一脚踢出去，同时在空中借助这一脚的反作用力，自己往一旁跳开。
　　“再切形态。”林久觉得有场战斗要打响，滚滚刚刚落地，还处于懵圈状态，下达指令。滚滚刚刚诞生，不像布布跟着苏晓已经有一段时间，融入到苏晓的战斗队伍之中。
　　滚滚跟林久还需要一点时间的磨合，不过对于主人的指令，滚滚无条件服从，立刻变成一只巨熊，凶狠地盯着土坑。
　　林久察觉到不对劲，眼前一晃，青草消失，都是一片红土地。这是红土区域特有的感知误导。
　　一只巨大的蠕虫从地面里钻出来，长四五米，前一半抬起来也比林久高一个头。或许是生存在红土地区的缘故，这只蠕虫的表皮通红。
　　令人感到恶心的是蠕虫面对林久的这端，整个脑袋就是一个口器，如同菊花一样打开，一圈的利齿环型生长在口器之中。还有几个触须延伸在一旁。
　　“这么降san值么。”林久感觉自己还没开打就被对方轻微削弱的一点。手上没有任何犹豫，再度谨慎拉开距离，立刻使用摩耶之眼探测了一下对方信息。
　　【正在比对双方智力属性……，比对完成，我方智力为敌方的1.0256倍，获得敌方85％资料。】
　　资料如下：
　　名称：噬血蠕虫（精英单位）
　　生命值：100％
　　法力值：460
　　力量：40
　　敏捷：33
　　体力：50
　　智力：26
　　魅力：1
　　技能1：嗜血（被动），吞噬血肉可以迅速恢复生命值，恢复程度根据所吞噬血肉蕴含能量而定。
　　技能2：挖洞（主动），钻洞遁入地下，从下方发动攻击，攻击时附带溅射伤害。
　　技能3：巨虫（被动），力量＋3，敏捷＋2，体力＋5。
　　技能4：？？？
　　技能5：？？？
　　……
　　噬血蠕虫没有眼睛，又或者是眼睛太小，林久没有发现。虽然资料里没有显示，但林久知道这种类型的生物一半都用一些喷射强酸腐蚀液体的能力，所以迅速站位在虫子侧边。
　　滚滚因为刚才被林久踢开，所以落到噬血蠕虫另外一侧。
　　林久拔剑，气质瞬间一变。似乎感觉到林久的威胁更大，噬血蠕虫摆头朝着林久猛扑而来。
　　咔！
　　林久闪避的很快，导致噬血蠕虫咬空，利齿在空气中碰撞发出一声响声，可见这玩意的咬合力很强大。
　　滚滚虽然没有跟着林久经历过很多战斗，但作为制造出来的战斗型咒骸，趁着蠕虫进攻林久，朝着虫身冲过去，熊掌狠狠拍去。



第287章 洞口
　　化身巨熊的滚滚，熊掌的力道可不弱，再加上它是扑起来，拍去。这还要加上滚滚自身重量的加成，噬血蠕虫瞬间吃痛，发出嘶嘶的声音扭身咬向滚滚。
　　“呵呵。”林久笑着像滚滚那样冲向噬血蠕虫身躯。
　　林久带来的威胁显然不是滚滚能比的，还不等咬向滚滚，噬血蠕虫扭动的身躯，就想放弃袭击，躲开。
　　“吼～”滚滚凶猛地朝着噬血蠕虫脑袋拍下去，阻挡了对方躲避的动作。
　　唰！
　　无垠之罪的剑锋带着灰白的光芒划破空气落到噬血蠕虫身上。顿时这玩意的身躯一种深绿的血液流出。
　　“嘶嘶～”
　　噬血蠕虫吃痛的翻滚，溅起尘土，脑袋高高抬起，朝下方栽下去。
　　“大地咆哮。”
　　林久察觉噬血蠕虫的意图，要使用挖洞，但不是入地攻击，而是要逃跑。袭击完他们就跑，这林久怎么能忍。
　　“吼！”滚滚抬起熊掌，上面汇聚着一股特殊能量朝着红色的地面砸下。头刚刚栽进地面一点的噬血蠕虫因此受到强烈影响，身躯僵硬在那。
　　林久抓住机会，长剑携带破空之势落到噬血蠕虫还未完全进入地面的脑袋上。
　　啪！
　　绿色血液四溅，林久和滚滚连忙躲开。这玩意谁知道有没有毒。
　　虫类的生命就是顽强，脑袋都被林久砸烂了，还在地面疯狂扭动了好一阵才彻底不再动弹。
　　【你杀死了“噬血蠕虫”。】
　　【噬血蠕虫为红土区域精英单位，获得世界之源3％，现共获得世界之源3％。】
　　【获得宝箱·蓝。】
　　【天赋“凝魂”已发动，获得10点灵魄值，现有灵魄值880点。】
　　噬血蠕虫作为精英单位，属性上是真不弱，要是放到野兽上，林久和滚滚的战斗绝对没有这么简单。
　　但虫类的智商明显远远低于兽类，就像刚才来回被林久和滚滚拉扯。
　　虫族强大的从来不是单一的属性值，而是那数不胜数，一望无际的虫海战术和无畏死亡，没有疼痛的进攻方式。
　　所以这只噬血蠕虫虽然是精英单位，但只能称之为虫类，而不是虫族。林久估计这玩意是红土区域的本地生物，而不是来自红土区域两大势力之一的虚空虫族。
　　如此一来，虽然是精英单位，但一没有较高的智慧，只有一些生存本能；二又没有指挥者在后方指挥，林久收拾起来本不困难。
　　红土区域百分之七十的地方分别被两股势力占据，一个是很久很久之前降临吞噬岛，慢慢退化为原始土著的亚森曼部落；另一方则是被虚空剑魔追杀，而后女王因为驾驶技术迫降于此的虚空虫族。
　　双方大概分布就是亚森曼部落占领区域31％，虚空虫族占领区域39％。剩下百分之三十左右便是红土区域本土生物。
　　两大势力主要占据范围都靠近红土中心区域，因为他们都不想离黑色森林较近。所以剩下百分之三十区域就是靠近外圈的这些地方，因此遇到本土生物的概率较大。
　　“走。”林久骑上滚滚，继续朝着目标方向赶路。这次就更加小心，无论是周围，还是地下，天空也要随时注意。林久可没忘了这岛上还有巴哈姆这种霸主生物，鬼知道还有没有其他这样的生物。
　　“唳～”
　　一声尖锐的叫声从上方传来，一只遮天蔽日的大鸟从林久头顶飞过。
　　林久吞咽了一口口水，可以看到这只巨鸟的鸟爪上抓着的正是林久刚刚杀死的那种噬血蠕虫。或许正是他刚才杀死的那只，从这只巨鸟的飞行高度来看，很有可能。
　　“怎么感觉我像是自己送上门的点心。”林久面色凝重，这只气势磅礴的巨鸟飞向的方向就是悬崖那边。
　　不过林久也没有因此改变方向，危险到处都是，并不会因为他改变方向而消失，总不能让他找个地方挖个坑躲起来吧。
　　在尽量避开野兽的情况下，几个小时后，林久看到了视线中出现的悬崖。主要是悬崖对面与这边区域完全不同的色调很是显眼，帮林久确定了大概位置。
　　“还好没有离太远。”林久选择过来查看很重要一个因素就是他降落地点距离这边不算太遥远。
　　林久凑到悬崖边上，往下看了一眼，万丈深渊，深不见底。不过既然已经决定探索悬崖下方，林久也没有退缩的打算。
　　先是取出专业的绳索，不是绑在上面当安全绳用的。这种地方一点都不安全，要是在上面固定安全绳，林久下了悬崖之后，不知道上方情况，谁知道有没有什么生物在他安全绳边等点心。
　　这不是在保证自己安全，而是在给觅食者标记。
　　林久取出绳索是将滚滚绑在自己身前，万一在悬崖壁上遇到意外，滚滚的爪子可以代替林久固定在崖壁上，林久空出手，应对突发情况。
　　唯一缺点就是滚滚太重了，会影响到林久的灵活。
　　“回去就把机关术刷满，早点掌握炼器术。”林久从噬囊取出一个定制的攀岩利爪戴在左手上。噬囊这玩意在这个时候太好用了，必须把它给学会了。
　　这种装备道具被归于绿色品质，完全是因为制造的外壳材料太过便宜脆弱。就跟苏晓那个打火机一眼，价值不是用品质可以衡量的。
　　平时大伙都有存储空间，可以说很多余，在现在这种时候，就让林久开始就领先别人一大步。林久从开始就不用为生存物资而担忧。
　　仔细勘察了一番，林久看到悬崖壁上有不少突起的岩石平台，可以提供落脚休息的地方。选择了一个位置，开始往下攀爬。
　　“你别抖啊！”
　　“嗯～”你往下看，你也抖。
　　滚滚的四肢爪子都伸了出来，紧紧贴着悬崖壁上，可以第一时间往里抓去。
　　身下就是万丈深渊，一股一股冷风还从地下冒起，笼罩着他们的身体。仿佛在告诉他们悬崖下是只噬人恶兽。
　　林久小心翼翼的往下爬，二十多分钟后，落到了第一个岩石平台上，这里距离上方已经有二百多米。
　　“我就知道……”林久看着面前崖壁上出现的山洞，阵阵冷风从里面吹出来，证明着这个洞还连通着其他入口。
　　再往下一点，这里恐怕会被薄雾笼罩，影响视线。林久趁着还在较高的地方，拿着望远镜朝着有岩石突起平台的地方看去。
　　果不其然，大多数的平台都代表着一个洞口。这个洞口大概一人大小，林久结合之前看到那只巨鸟飞来的身影，判断这些可能都是幼年禽类进出的口。
　　“这些口难不成都是互通的？”



第288章 黑之魔鹰
　　林久小心翼翼地收敛着气息往洞口里面探去。里面漆黑，但却没有林久想象中的那么黑暗，反倒远处还有丝丝亮光。
　　戴上夜视仪，这种常用的设备，林久早就准备齐全。洞里的事物变为绿色，也在林久视线中清晰起来。
　　幸好他只是将头探进去，而不是贸然走进去。往洞口的前方的空的，里面是一个很大的空间，至少林久没有看到底。
　　合理判断下，林久依稀可以看到亮光的地方，可能就是这里面存在的那个种群的活动区域。
　　而林久也不是没法进入，里面是个往下镂空的空间，并非完全镂空，山岩柱交错纵横，有的横着，有的斜着，有的到一半就断了，有的一直延伸到很远，形成了一个非常复杂的环境。
　　“唳～”
　　“唳～”
　　一阵尖锐但有些稚嫩的声音开始回荡在这个交错复杂的空间。林久隐蔽身形，看到一只一只一人大小的黑鹰在这个黑暗、复杂的环境里面飞速穿行。
　　有的黑鹰躲闪不及，直接撞到山岩上，受了伤。有的非常灵巧的飞行着。
　　看到这一幕，林久躲回崖壁上，他知道这个地方对于这些黑鹰而言就相当于试炼场。这些尚未成年的黑鹰都要在这里锻炼自己的飞行能力。
　　“这什么情况，隐藏在崖壁里的族群？”林久可以发现这些黑鹰有些像跳伞时候遇到的那只，但又有些不同。不过太过昏暗，林久游探头进去，试着朝距离自己最近的那只使用了摩耶之眼。
　　【正在比对双方智力属性……，比对完成，我方智力为敌方的2倍，获得敌方100％资料。】
　　资料如下：
　　名称：黑之魔鹰（成长期）
　　生命值：100％
　　法力值：240
　　力量：20
　　敏捷：25
　　体力：25
　　智力：20
　　魅力：5
　　技能1：夜感（被动），在黑暗之中，感知能力提升10％。
　　技能2：魔鹰（被动），爪子携带造成神经迟钝的猛烈毒素。
　　技能3：喙击（主动），锋利的鹰喙对敌人造成40点伤害。
　　囷w①弍零删（二）磷旗a思ba……
　　“尚未成年就这么猛，也不知道这个族群数量有多少。”林久心中惊呼。这黑之魔鹰还在成长期就这么猛，成年体就更不得了。要是数量够多，都能与红土区域的两大势力相争。
　　不过数量不可能那么多，否则争夺资源的情况下，必然与那两方势力开战。
　　黑之魔鹰族群的老大应该就是路上看到的那只大鸟，成年体状态不至于那么可怕，不出意外那也是一只霸主单位，这个族群的老大。
　　进还是不进？
　　林久沉思着，突然想到总不能这一个族群占据了悬崖两边，拿起望远镜望对面崖壁上看过去。那边也有这样的洞口，但少，而且大小也与这边不同。
　　“嘶～也就是对面崖壁里也住着一伙能与黑之魔鹰相当的生物。”若非如此，那只霸主魔鹰不可能就这么放任自己家附近出现生物群。要知道它的后代可也一样在老巢里待着，必须保证老巢的安全。
　　“这悬崖底下果然不简单。”林久思索着，最后黑色森林那群不死者也是被这一个悬崖给拦在普通区域那边，不走石桥都过不来。
　　这更加说明了这悬崖之下的可怕，林久这边只是一小块区域，就已经存在两个疑似霸主生物的存在。别说还有延绵不断，将整个红土区域与其他区域隔绝开的其他部分。
　　林久就在悬崖绝壁上窝着，他已经决定探索这个地方，但不着急。这需要足够的耐心，他和滚滚就这么窝在外边，时不时观察一下山洞里面的情况。
　　在红土区域，他手里头的定位装置、电子设备全部失灵，无法使用。所以林久基本没怎么准备这些玩意。
　　可以看到在错综复杂的空间里训练的成长期中的黑之魔鹰全部回巢，洞里除了唰唰的冷风吹过的声音，十分安静。时不时有鹰鸣，声音也距离这里挺远。林久以此还可以大致判断它们的高频活动区域位置。
　　许久，看着天上的太阳渐渐下降，天色昏暗下来，夜晚即将降临在吞噬岛上，林久立刻打起精神。
　　当黑夜彻底降临，林久的警惕提到最高，一声高亢尖锐的鹰鸣响彻云霄，随后跟着一阵一阵鹰鸣。
　　一只遮天蔽日的魔鹰从幽黑深邃的悬崖下一冲而起。而这只巨型魔鹰的身后跟着十几只黑之魔鹰，而后这些魔鹰朝着岛的各个方向分散飞去。
　　林久借助夜视仪可以看到那些成年的黑之魔鹰比成长期整整大了一圈。这个距离，林久无法用摩耶之眼探查资料。
　　这是好事，说明林久所在的地方还是比较安全的。
　　霸主魔鹰那么大一只，林久就可以肯定悬崖往下某个崖壁上有着魔鹰一族的主要出口洞口。而林久身边这种洞口……
　　很快一些体型小一圈的黑之魔鹰从这些洞口咻一下穿出去，像一把利箭冲向远处。这些应该都是在山岩交错地带飞行表现优异的成长期魔鹰。
　　作为天生的猎手，成年魔鹰自然不会让这些精英被养废，早早的让它们加入觅食环节。
　　小心的贴在崖壁上，林久仔细听着他这个洞口后面的动静，等到再没有魔鹰往上飞时，才略微松口气。
　　林久在探查到成长期黑之魔鹰的资料时，根据那个叫作“夜感”的被动，可以推断出这种生物夜间活跃的概率很大。白天那只霸主魔鹰估计就是出来遛个弯，顺便捡到了只甜点，到了夜晚才是它们的主场。
　　所以说很幸运林久的距离探查不到它们的信息，否则以霸主魔鹰在夜间环境下的感知增幅，很有可能发现他。
　　“走。”林久得抓住这个机会，往洞口里跃进去。身体下坠一段距离，落到一根直径十米的横着的岩柱上。滚滚也跳了过来，虽然它看着蠢萌蠢萌的，但属性也不是摆在那里看的，加上锋利的爪子，这样的行动还是没有问题。
　　根据自己之前的猜测，戴着夜视仪，不断朝着有丝丝亮光的方向靠近。在靠近过程中，十分小心，这里的山岩分布复杂，稍有不慎就会掉下。
　　不过掉下倒也不能说死定了，很大概率会落到另一根山岩上。



第289章 还是我比较勇
　　魔鹰叫声的穿透力挺强，在聚集地的叫声传到这里声音已经变小，说明到这里有一段距离。林久和滚滚小心的在这里穿行了一个多小时了光亮渐渐足以让他们摘下夜视仪。
　　看清那是山洞岩壁上露出来的一种晶体，发着淡淡的蓝光。一块晶体释放的光芒很微弱，但这些晶体很密集，使得这片区域都笼罩在柔和的蓝光之中，同时也让温度下降了好几度。
　　【提示：你已进入魔鹰洞穴，获得5％世界之源。】
　　林久迈入洞穴的脚步一顿，单是进入这个地方就得到了5％的世界之源，更加证明这个地方绝对不是魔鹰洞穴这么简单。你见过那种鹰类能刨出这种地形。
　　就算有，身体进化的早就有所不同，绝对不会是长黑之魔鹰这样。
　　林久掰了一块岩壁上的蓝色晶体下来，查看起信息。
　　寒晶（破损）
　　产地：虚空
　　品质：白色
　　类型：低级材料
　　效果：打造武器时加入，能让武器摸起来冰凉，更有光泽。
　　评分：4
　　简介：散发着光芒的低级矿石，但作用并非材料。
　　价格：不值钱。
　　……
　　林久算是知道为什么天启乐园的矿工们那么有钱了。林久手上的寒晶是破损的，他用手硬掰下来的，还有一截断在山岩里。
　　这再怎么泛滥，也是一种低级材料，要是完整的怎么也值几个乐园币。而这里可是有着将这片区域照亮的寒晶矿脉，把这些都挖下来卖给乐园，至少都是几十万乐园币。
　　更何况林久不相信这么大个矿脉全都是最低级的寒晶，里面肯定有什么好东西，等着矿工们去挖掘。
　　林久看着这座宝山，无动于衷。首先就是他并没有挖矿技能、工具，无法迅速挖坑。其次就是这里还是一只霸主生物的地盘，他现在只是趁着对方外出进来探索，更不可能在这里挖矿。
　　“又是来自虚空的东西。”林久还可以发现更深层的东西。这玩意并不是土生土长的矿脉，估计是很久之前什么人才虚空挪了大堆寒晶于此，经过时间流逝形成的寒晶矿脉。
　　吞噬岛并不属于虚空范畴，但却和虚空有着千丝万缕的联系。虚空虫族不用说，名字就可以看出来。红皮土著在很久之前也是来自虚空的种族，只是太过久远，退化成现在的土著模样。
　　而黑色森林里面除了暗王之外，还有很多强者，都是来自虚空，被放逐于此。这里就相当于虚空中低端人员的放逐之地，黑色森林就是他们的监狱。
　　将这些危险的人围困在黑色森林里的不是高大的围墙，强大的魔法，而是这几十米宽的悬崖绝壁。这样的宽度对这些人而言，绝对不是问题，这个悬崖下就有着令他们望而却步的“问题”。
　　林久想到这里，嘴角一抽，还好自己发现了黑之魔鹰洞穴，并选择探索这里。要是真的爬底下去探索，基本爬不上来了。
　　这地方很大，洞穴四通八达，再加上林久听着留守在洞穴里的魔鹰叫声，避开它们的活动区域，暂时没有遇上什么危险。
　　“左边，还是右边？”林久拿不定主意，顺口问了滚滚一句。
　　他通过初步探索，中间一大块区域是魔鹰活动场所以及休息巢穴。而在左边，林久感知到浓郁的煞气，在右边，则感受到更加凌厉的寒意。同时，这两个地方都是魔鹰非常少靠近的地方。
　　“嗯～”滚滚用熊掌指了一个方向。
　　“左边么……正合我意。”林久通过寒晶的资料信息，心里有了一个大概猜测，不出意外的话，右边那个方向的洞穴要比左边这个危险得多。
　　这点从洞穴里剩下的魔鹰就可以看出，靠近左边这边的魔鹰能说是非常稀少，而右边那叫绝迹。
　　就当林久靠近左边洞口时，突然林久面前出现两个明亮的“黄灯”，“黄灯”里是一堆犀利的瞳孔，直勾勾地盯林久。
　　四目相对，林久可以看到对方漆黑如墨的羽毛在寒晶的照耀下有些反光。
　　看到这家伙张开锋利的鹰喙，咽喉蠕动，准备鸣叫。林久立刻全速扑上去，50点的敏捷在此刻发挥了巨大作用。
　　林久先它一步，扼制住它的咽喉。林久顺势施展绞技，死死锁住鹰喉，全力勒紧。这只魔鹰感觉窒息，死命扑腾着强有力的翅膀，试图引起同伴的注意。
　　但这边的同伴属实稀少，再加上滚滚一记重压，将一边翅膀紧紧压住。这让这只魔鹰造成的动静更小。
　　【你杀死了霸主生物·黑雾魔鹰·努恩幼崽。】
　　【获得世界之源5％，现共有世界之源13％。】
　　【提示：猎杀者击杀黑雾魔鹰·努恩幼崽，该行为严重挑衅黑之魔鹰一族，好感度－50，当前好感度：仇敌（－50）】
　　【警告：猎杀者切忌请勿出现在黑雾魔鹰·努恩视线中，否则后果自负。】
　　林久没想到这只魔鹰居然是那只霸主生物的崽子，但也是无奈之举。他要是不弄死这只魔鹰，一旦引起黑鹰族群注意，他必死无疑。他并不觉得自己的魅力足以达到这只幼崽看他一眼就有好感。
　　更多出现在这只魔鹰面前的是一个潜入它们族群腹地的外来者。
　　“山峰上有苏晓拳打脚踢巴哈姆幼崽，悬崖下我林久强势锁喉努恩魔鹰～”林久叹口气，还是他更勇。拖着努恩幼崽的尸体往左边这个洞穴里进。
　　这尸体扔在外边，被发现了，他岂不是要提前暴露。
　　将其扔在一块大岩石后面，林久和滚滚往更深处走去，随着他们越走越深，煞气也越发浓郁。
　　一个巨大的溶洞出现在林久面前，有种豁然开朗的感觉。但面前的场景提醒着人们，这里并不是什么世外桃源，反而是一个死亡之地。
　　漆黑的骨头、一堆一堆的灰烬、身体爆炸而亡的鹰尸，在这个溶洞里面随处可见。林久将此地称之为鹰冢。
　　【你已进入隐雪区域“远古溶洞”，触发隐藏任务：探索未知。】
　　【探索未知】
　　难度等级：15
　　任务简介：探索底下洞穴。
　　任务信息：探索底下未知远古洞穴进度达到50％以上。
　　任务期限：3个自然日。
　　任务奖励：连锁任务，奖励视完成进度而定。
　　任务惩罚：无。
　　提示：当前进度20％。



第290章 鹰冢
　　林久靠近一具尚未腐烂的鹰尸，腹部爆开一个大洞，一根根藤蔓缠绕在伤口周围。而这藤蔓的源头是一颗黑色的种子。
　　“原生之种……”
　　林久换了个地方，那是一堆灰烬，在灰烬之中，林久找到了一颗没有生长藤蔓的原生之种。
　　【原生之种】
　　品质：紫色
　　类型：未知
　　评分：1～150领梦虾山澪久零琦氿武芭
　　简介：太阳的信仰啊，你赐予我们光辉，请用烈焰焚尽一切邪恶。
　　“不会这里没一堆灰烬里都有一颗原生之种吧？”林久看着这巨大溶洞里分布着数百堆灰烬，还没有算上那些尸体。
　　仔细检查了几堆灰烬后，林久发现并没有这么夸张，大概三堆里面有一颗原生之种。这也十分可怕了。随便一捡就是几十颗原生之种，林久将其收集起来，用一个小黑包装起来。
　　“狠鹰，真是狠鹰。”林久知道这个鹰冢是怎么来的了，黑之魔鹰一族也会借用原生之种的力量。但它们不会像亚森曼部落那种特殊手段，也没有灵魂结晶作为辅助。完全就是原始手段，直接生吞原生之种。
　　活下来的黑之魔鹰自然就成为族群里的精英，那些活下来的成年精英魔鹰林久没有得到资料，估计会比成长期多出特殊能力。
　　而没有承受住这股力量的魔鹰自然就成为一只死鹰，被扔进这鹰冢之中。这种一般都是还留存半个以上身躯，原生之种长出藤蔓捆着的尸体。
　　还有一种就是林久搜寻原生之种的这些灰烬。这些是成功获取原生之种力量的魔鹰，寿命来到尽头，会自己来到这里，身体中的高温能量彻底爆发，将肉体燃烧殆尽。而一些实力强劲，骨骼坚硬的魔鹰骨会在这股高温中留下，颜色也成了黑色。
　　“原生之种的力量在白天应该更强，生活习性不对啊……”
　　林久沉思片刻，除非这样强行获取原生之种的力量，比亚森曼部落的血藤战士还不稳定，太阳下活动，体内能量可能会暴动。所以魔鹰族群习惯于夜间活动，压制体内能量。
　　“还是对不上啊。”林久摇摇头，根据推测黑之魔鹰族群的霸主生物，黑雾魔鹰·努恩的能力不可能来自原生之种。君不见吸收那么多年太阳恩赐果实力量的阳之女，实力还不如这些霸主生物。
　　林久觉得黑雾魔鹰·努恩的能力与笼罩黑色森林的黑雾有关。
　　暂时不去思考这些有的没的，林久看着收集来的这几十颗原生之种，要是他就这么出去，必然被野兽围攻而死。
　　随即心疼的拿出一瓶恢复药剂，将其喝完，把这药剂瓶空出来，将原生之种装进瓶中，隔绝气息。
　　也许是黑之魔鹰初步学会理性运用原生之种，不会被这鹰冢里的原生之种吸引。不过也有可能是长期下来积攒的煞气隔绝了这种气息。林久不能赌这个概率，必须在这方面有万全准备。
　　除了这些原生之种之外，林久手里还有一根比他手臂还长一截的漆黑骨头，这是他在其中找到品质算得上最好的鹰骨，已经达到了中级材料的标准。
　　中级材料是什么标准？用来制造滚滚的那些紫色品质的生物材料就都是中级材料。
　　【灼炎鹰骨】
　　产地：生存试炼·吞噬岛
　　品质：紫色
　　类别：中级生物材料
　　效果：用于打造武器是一个很好的选择。
　　评分：129
　　简介：太阳的焰火吞噬了黑色的羽翼，烧不尽傲骨。
　　……
　　林久将这根鹰骨拿在手中，还可以感受到一丝温度。可见当时爆发的高温能量有多大，这种黑之魔鹰的实力有多强。实力绝对是那只霸主黑鹰之下，第一梯队的存在。
　　其他大部分鹰骨都是蓝天白云，虽然也可以作为材料，但在存储空间被封印的情况下，林久也只能挑这一根最好的带走。
　　“也不知道还给我留多少探索时间。”林久在溶洞里面，根本无法判断黑夜白天，只能在心里大概计算着。当然，乐园方面每过12小时就会通报一次剩余时间，和存活人数，这也可以作为依据。
　　林久却也不能因此松懈，外出觅食的这群猎手又不是在外面猎个痛快，吃饱喝足，就带着剩下猎物回来了，不一定是等天亮。
　　“探索进度20％……看来右边那个地方也是不得不去了。”林久思索到，就算没有隐藏任务，林久也会尽快探索这些地方。外出那群猎手不知道什么时候就会回来，他需要找到一个它们不喜欢靠近，还没有太大危险的地方躲藏。
　　脚下的鹰冢就是一处地点，已经被黑之魔鹰清理过的，它们不喜欢靠近，但里面也没有什么危险生物。
　　林久没有原路返回，鹰尸和骨头灰烬只占据了这个巨大七铃疤物思琉⒏qi⑺靈梦溶洞的一部分。在其他地方搜查，林久看到一处显露在外的寒晶特别密集的地方，凑了回去。
　　在这岩石墙体上轻轻敲打着，最好在一个地方停下来。
　　“空的。滚滚，切形态。”林久早就觉得这种地方要么是大自然的鬼斧神工，要么就是一群智慧生命的手笔。从寒晶的简介来看，无疑是后者，那就代表这里面还有很大黑之魔鹰一族未曾探索到的秘密。
　　滚滚切换成巨熊形态，熊掌伸出爪子，在这面岩石墙上挖掘，岩石是墙体不厚，大概挖了十厘米左右，就露出后面的通道。
　　很快可供一人通过的入口出现在林久面前。林久仔细观察，这里像是太久没人使用，岩土堆积出来的，而不是刻意封上。要是努恩带着它的小弟们回来，躲在这个通道里，把墙面一封，是个不错的选择。
　　现在他们还是要往里探索。林久和滚滚走了一段距离，感觉这个通道里越来越冷，寒气越来越重。
　　“嗯！”林久眼前一亮，在岩壁上发现一个外露一部分，颜色非常深邃迷人的晶体，像是外面那种寒晶的进化版。周围还有其他这样的晶体，只能称得上寒晶高级版，这块明显不同。
　　林久手头上没有挖矿工具，就用小铲子将这款晶体周围的岩土刨开，完整的连矿带土给刨出来。十分不专业，但至少保证了这块矿石的完整。



第291章 炽火
　　寒髓
　　产地：虚空
　　品质：紫色
　　类型：中级材料
　　效果：打造武器时加入，能让武器附带寒属性伤害能力。
　　评分：124
　　简介：太阳……永不落。
　　……
　　林久目光一凝，东西是好东西，拿出去卖也值上万乐园币，这个寒髓与之功效完全不符的简介透露着一丝信息。
　　“这里不会和太阳教会那群疯子有关吧？”林久皱眉，要是达修斯在这里就好了，让他先去探查一下情况。
　　那家伙战斗力林久不敢保证，但可以肯定保命能力绝对比他强。
　　越往里走，周围岩壁上的晶体矿石品质就越好，不过还处于寒晶范畴之内，比不上林久挖出来的寒髓。
　　林久越发小心，脚步放轻，这座寒晶矿脉就像是为了封锁什么东西而被挪过来的。能有这种待遇的就是用一个黑色森林关押的那群虚空存在。
　　呼～
　　突然一股炽热的风扑面而来，给林久带来截然不同的感觉。看到前面更加亮堂的光，不同于寒晶的淡蓝，这种光如同阳光一般。
　　要是和太阳教会有关，林久毫不怀疑这群疯子在这地底下制造了一个小太阳，然后封锁在此。
　　这里的通道有些崎岖，一番跋涉后，林久看到了出口，可以感觉到热气笼罩在周围。林久依旧是十分谨慎的先看一眼出口外的情况。
　　还好没有往外莽过去，这个通道连接的不出所料的就是右侧那边的溶洞。其空间比鹰冢所在溶洞还要大几分。
　　在这个溶洞里面地面上一茬一茬的红色晶体，每一个都有一人大小。原本以为是和寒晶相对应的矿石，但谨慎小心的林久发现并非如此，稍微仔细观察就会看到有些晶体在挪动。
　　可以看到红色晶体底下有四根腿伸出来，往旁边挪动。一个完全站起来的家伙让林久看清了这东西的全貌，四根腿，一对大螯，眼睛缩在红色晶体下方，总体形象上看，有点像寄居蟹。
　　林久看着扎根在这溶洞地面上的这种生物不算密集，但在这广阔溶洞里也分布着上千数量。真想不到在黑之魔鹰族群的地盘上还生活着另外一种生物。
　　摩耶之眼选择了一个距离最近的目标进行探查。
　　【正在比对双方智力属性……，比对完成，我方智力为敌方的2.1052倍，获得敌方100％资料。】
　　名称：炽火晶虫
　　生命值：100％
　　法力值：210
　　力量：30
　　敏捷：25
　　体力：24
　　智力：19
　　魅力：3
　　技能一，食晶（被动）：通过吞食同属性矿石增强，包括同类。
　　技能二，炽热晶化（主动）：调动体内高温能量散布全身，身上晶体变得炽热无比，对触碰到的目标造成20～40点灼烧伤害。
　　技能三，晶体身躯（被动）：身躯硬度＋3。
　　……
　　“也不是很强。”林久看了一眼得到的资料，不算太强，以魔鹰一族的实力，都不用霸主努恩出手，那批精英魔鹰足以横扫这些炽火晶虫。
　　除非这群炽火晶虫族群里也有一只霸主单位，但这样两族早就杀得昏天黑地的了。霸主单位不可能容忍自己领地有另一个相同存在，否则还叫什么霸主。
　　林久看了一眼这宛如白昼的溶洞，这里的太阳能量比外界白天还浓郁，这才更像魔鹰一族放弃占据这个溶洞的原因。
　　踏入溶洞，林久看到隐藏任务的进度往前跳了5％，将这个溶洞探索完，进度应该可以达到40％左右。
　　这里地方空间很大，上千只炽火晶虫零散分布在其中，相隔距离并不是很短。看了这种生物技能一的被动就能理解，同类相食，自然不可能靠太近。
　　林久找到一个稍微高一点的大岩石，从上面有望远镜打量着远处情况。看到他这个入口进来的左边有一个更大的洞口，应该就是正面进入的洞口。
　　而他这边的右侧往里延伸，可以看到越往里的炽火晶虫体型越大。林久可以看到最大的炽火晶虫已经高达三米，比外面这些整整大了一圈。
　　妥妥的精英单位，这样的精英单位周围一圈都是没有同类存在，大概五大坨分别伫立在那。可见实力越强的炽火晶虫同族相食的行为越明显，估计是实力提升更加显著吧。
　　“你去引怪，我来清理。”林久大致规划了一下路线，沿着他们这边的岩壁朝着精英单位所在区域清理过去，遇到的炽火晶虫比较少。
　　杀这种玩意又没有奖励，还难掉宝箱，林久才不想多杀，能少动手就尽量少动手。那边的精英单位才是他的目标。
　　“我这也算为你们除害了，都给我安稳点啊。”林久朝着那群炽火晶虫低语一声，和滚滚沿着岩壁出发。
　　“唳～”
　　“……”好家伙，直接用黑鹰叫声来引怪，都学会栽赃嫁祸了，这学的这么快，真不知道随谁的。
　　林久心里吐槽一句，滚滚已经引着怪过来，那小短腿跑起来，真快要滚起来了。好在对方速度也不快，追不上来。
　　滚滚越过林久，炽火晶虫挥舞着一对大螯朝着林久夹过来。林久啪一下，动作很快啊，剑锋在大螯之前穿入晶体下的脑袋。
　　这只炽火晶虫没了脑袋，还慌乱窜了两下，倒在地上，不愧是虫类。
　　“我突然有了一个大胆的想法。”林久若有所思的对滚滚说道。
　　“嘤嘤～”滚滚顿时往后退了两步，化身嘤嘤怪。
　　“放心，不是把你丢进去吸引注意力。这玩意速度不快，我们直接冲过去，进了精英单位的地盘，它们应该就不会跟上来了。”林久看着精英单位周围那空着的地盘，说道。
　　“嗯～”滚滚松了口气，那被黑眼圈遮掩，看不太清的小眼睛里满是赞同。
　　“我数三声，然后切换形态，往那边冲……三、二、一，冲！”滚滚顿时化身巨熊，林久翻身坐上去。
　　滚滚全力朝着精英单位的方向冲去，这动静着实不小，瞬间吸引了上百只炽火晶虫的注意。有的跟在林久他们后面，有的从前方拦截，滚滚直接一头撞开，不理不睬往前冲上去。
　　正如林久所料，在靠近精英炽火晶虫的地盘后，这些炽火晶虫都不再追击，发现身边聚集了这么多同类，赶紧四散开来，也有的当场打了起来。
　　“直接撞过去，迅速解决这玩意。”林久指着前方已经被他们这股动静吵醒的精英炽火晶虫，指挥道。



第292章 炎火蝎王
　　在林久靠近过来时，也探查到了面前这只放大些的炽火晶虫的资料信息。
　　【正在比对双方智力属性……，比对完成，我方智力为敌方的1.176倍，获得敌方96％资料。】
　　名称：炽火晶虫（精英）
　　生命值：100％
　　法力值：370
　　力量：43
　　敏捷：30
　　体力：36
　　智力：34
　　魅力：3
　　技能一，食晶（被动）：通过吞食同属性矿石增强，包括同类。
　　技能二，炽热晶化（主动）：调动体内高温能量散布全身，身上晶体变得炽热无比，对触碰到的目标造成70～140点灼烧伤害。
　　技能三，晶体身躯（被动）：身躯硬度＋6。
　　技能四，火棱（主动）：晶体外壳散裂出碎块，疾射而出，造成半径十米的范围伤害。
　　技能五，？？？
　　……
　　滚滚凶猛地冲向这只精英炽火晶虫，转瞬来到跟前，前肢抬起，全力下砸。这只精英炽火晶虫也抬起那对大螯，架住滚滚的熊掌。
　　精英炽火晶虫的力量比林久还高一点，而滚滚借助冲击而来的速度，与自上而下的势能，虽然力量不及精英炽火晶虫，双方暂时不分上下。
　　但在滚滚抬起前肢拍下去的瞬间，林久翻身落地。来势汹汹的滚滚完全吸引了精英炽火晶虫的注意，在它眼里小个的林久则没能引起关注。
　　无垠之罪的剑锋划过，瞬间一对大螯，还有四根腿中的前肢被林久一同斩断。滚滚没了阻碍，又是一掌拍在上面的晶体外壳上，将其身躯拍得翻起。
　　林久趁机，剑锋贯穿晶体外壳之下隐藏着的软弱器官。
　　一场交锋匆匆展开，又瞬息结束。此处应该有BGM，顺便闪个“瞬杀时刻”的狗牌。
　　【你杀死了“精英炽火晶虫”。】
　　【精英炽火晶虫为隐雪区域·远古溶洞精英单位，获得世界之源2％，现共获得世界之源15％。】
　　【获得宝箱·蓝。】
　　【天赋“凝魂”已发动，获得10点灵魄值，现有灵魄值900点。】
　　林久击杀精英炽火晶虫之后，迅速拾起宝箱，看向相隔最近的那只精英炽火晶虫。果然不出林久所料，已经站起身来，朝着林久他们杀了过来。
　　身上顶着晶体外壳，所以这类生物的移动速度并不算快。
　　这些炽火晶虫可是有食晶这个可以吞噬同类的被动，和自己同等级精英单位死后留下的晶体躯壳无疑是一顿美味大餐，不可能放弃。
　　林久也可以将这个晶体外壳扔到一边，炽火晶虫大概率就不会理会他。但送上门的人头哪里有不要的道路。
　　这些精英炽火晶虫在林久看来和他们地面赶路时候遇到的那只噬血蠕虫都差不多，属性不低，但智商低，还没有领头指挥，只要数量上没有巨大优势，都是送菜。
　　“呵呵，别说过来一只，就是四只都来我也……开玩笑。”林久看到距离较远的精英炽火晶虫也感觉到了美味大餐，站起身来。林久收敛笑意，主动冲向最近那只精英炽火晶虫。
　　看到一个具有威胁的生物冲向自己，这只精英炽火晶虫身上的晶体外壳泛起红光，丝丝白气笼罩在周围，朝着林久就撞了过来。
　　林久当然不会选择和这家伙硬碰，侧身挥剑朝着精英炽火晶虫的腿部关节劈去。单一的一只精英炽火晶虫在林久面前根本翻不起什么风浪。要是五只一同攻击过来，林久还有出现危险的可能。
　　……
　　【你杀死了“精英炽火晶虫”。】
　　【精英炽火晶虫为隐雪区域·远古溶洞精英单位，获得世界之源2％，现共获得世界之源23％。】
　　【天赋“凝魂”已发动，获得10点灵魄值，现有灵魄值940点。】
　　很快林久和滚滚将这块区域的五只精英炽火晶虫都清理掉。那些普通炽火晶虫暂时碍于习惯不会冲过来，但这五个大晶体外壳摆在这里，那些普通炽火晶虫迟早会冲过来。
　　林久将这五具尸体扔到另一侧岩壁，免得他到时候的退路被一群炽火晶虫阻拦住。
　　朝着温度更高的溶洞深处继续探索而去，走了一段路。温度让林久不得不停下脚步，滚滚已经学起布布汪的行为，吐着舌头，也不知道有没有效，他们需要补充一些水分、食物。
　　休整了半个小时后，林久才选择继续前进。
　　【剩余时间227小时，契约者存活数量：466人。】
　　林久推算了一下，距离天亮大概还剩3个小时左右。不过黑雾魔鹰·努恩和它的族群估计已经差不多回来了。
　　现在处于这个太阳能量浓郁的溶洞，还算安全，至少不用想办法躲起来。只要不闹出太大动静，是不会吸引到魔鹰一族的注意。
　　穿过狭小的岩石口，这里的地面、岩壁都有那种被烈阳照射许久的模样，焦黑焦黑的。刚刚休整不久的林久又感到有点口干舌燥。
　　林久将之前挖出来的寒髓矿石拿来出来，才觉得清凉一点。
　　“嘶～还以为里面就算有生物，是更加放大版的炽火晶虫。”林久和滚滚正躲在一根焦黑的岩柱后面。
　　在里面是一只体型五米，蝎子模样的怪物。体表是焦黑颜色的外骨骼，背上竖起根根骨刺，连头上的触角就被外骨骼包围，就像两个坚硬的尖角立在那里。六只脚如同刀锋，轻易的插入地面。六只脚的末节还亮着通红的光芒。
　　一对巨大的钳子，加在一起，几乎有整个身躯大。其模样如同熔岩，火焰包裹，钳子尖端仿佛有岩浆流淌一般，十分骇人。
　　一节一节的尾巴也被外骨骼保护着，末端是一根倒钩，就和钳子尖端一样，同样无比通红，如同刚刚烧完的铁制品。
　　【正在比对双方智力属性……，比对完成，我方智力为敌方的1.111倍，获得敌方89％资料。】
　　名称：炎火蝎王
　　生命值：100％
　　法力值：370
　　力量：56
　　敏捷：50
　　体力：47
　　智力：36
　　魅力：5
　　技能一，火焰之环（被动）：对身边半径五米范围所有敌人造成18点火伤，有40％几率造成燃烧状态并－15％火焰抗性。
　　技能二，火之洗礼（被动）：受到火焰伤害时会减少所有主动技能的冷却时间，并且减少身上所有负面状态的持续时间，收到的火焰伤害越高效果越强。
　　技能三，强化外壳（被动）：防御力＋10。
　　技能四，？？？
　　技能五，？？？
　　技能六，？？？
　　……



第293章 催生
　　本着有怪物Boss镇守必有宝物原则，林久确认这个家伙正在休息后，仔细观察起这里面的情况。
　　“那个是苏晓在巴哈姆巢穴里顺出来的那种果实？”林久看到炎火蝎王身后的岩壁裂缝里，一根手指粗细的红色藤蔓毫不掩饰的攀附在岩石上。上面还结着一颗拳头大小，通体金色的果实。
　　林久并没有见过太阳恩赐果实的真实模样，只是将描述对上号，再加上有只野怪守护着，估计是八九不离十了。
　　太阳恩赐果实可是个好东西，苏晓得到后在野外简易环境下制造出来的药剂品质就高达260＋，这时的苏晓可还算不上药剂学大师，完全就是原材料品质够硬。
　　不过林久还奇怪一点，巴哈姆巢穴里的太阳恩赐果实没有被阳之女回收吸收那是因为有霸主生物巴哈姆镇守。
　　面前这只炎火蝎王虽然说实力不算弱，但距离霸主生物差远了，对阳之女而言，对付起来还是轻而易举的。
　　还有外面的黑之魔鹰一族，依靠原生之种获取力量的精英魔鹰无法进入这种地形，但力量大概率源于黑雾的首领努恩绝对没有这种顾忌，却也没来取这颗果实。
　　还有这宝贝是所在之处，一定会有强大生物在附近筑巢，许多强大生物会用太阳恩赐果实的汁液喂食幼崽，那会让它们的幼崽更强壮，成长更加快速。
　　这里没有一点是对得上的，看这滴着汁液，令人垂涎的模样，已然成熟。说句不好听的，这只炎火蝎王压根没有能力守住这样的宝物。
　　而现在摆在眼前的事实就是，这玩意确实就在炎火蝎王身后长着。
　　“要么就是这里很危险，要么有其他因素……这只炎火蝎王活得好好的，前者应该不至于，后者……”林久排除前者，那就没有理由放弃这颗太阳恩赐果实。
　　“得想办法操作一下。”林久不想在这种地方爆发正面战斗，拖延太久，毕竟隔壁还住着霸主生物呢。最直接的方案就是趁着这家伙在休息的时候，九合一的天枢激光偷袭过去。
　　但这个方案显然不行，除非他不要那颗太阳恩赐果了。
　　林久思考了一会，看到滚滚还在咧着嘴吐舌头，顿时有了想法，将寒髓放到它熊掌上。将从苏晓那购买的所有炼金精神炸弹拿出来。
　　而后取出九个神机·天枢组合好，垂直于他进来的那个方向瞄准着。消耗大半法力值，九合一神机·天枢处于激活状态。
　　林久拿出一块半熟的肉排，往面前的岩石上一摊，那温度直接让肉排滋滋的冒油，林久还掏出一下瓶调料往上面撒。
　　旁边的滚滚都看傻了，这就开始做午饭了吗？是不是有点太早了啊？
　　鼻子闻到香味飘出来，迅速将所有炼金精神炸弹塞入肉排中，让这块肉排更加“醇厚饱满”。
　　“切换形态，引怪。待会转身跑的时候把这玩意甩掉下来。”林久对滚滚叮嘱道。
　　要是这种炎火蝎王有较高智慧，待会就只能用天枢轰一炮。要是只是属性高，技能多，智商和外面那些炽火晶虫没多少区别，那可就是内外夹击了。
　　滚滚顶着一块肉排就冲了出去，炎火蝎王插在地面里的腿感知到动静，立刻睁开火红的双眼，仿佛看到食物上门的模样。
　　炎火蝎王撑起身子，舞动着大钳子，准备觅食。滚滚一个急刹，把身上的肉排甩下，顺便一掌将其拍了过去。
　　蝎王那是来者不拒，特别是还闻到自己从没有体验过的香气。一口将加料的肉排吞下。这还不够塞牙缝的，前面还有一只奔跑的大肉块。炎火蝎王毫不犹豫的迈着腿朝着滚滚追过去。
　　“果然。”林久暗道一声。他觉得麻烦的非人形怪物是那种在错综复杂的生态环境中搏杀出来的凶兽，无论是野性，还是对危险的本能反应、搏杀技巧都是一次次战斗中磨砺出来的。
　　这样的野怪才是会让人觉得棘手的存在，林久就是通过这里的环境所猜测后，设计的行动。这种安逸环境，这只炎火蝎王根本不是厮杀变强的，更像是充足的能量强行催生出来的生物。
　　这样的生物只要不是属性、技能上是一堆问号的存在，都不难对付。
　　只有简单的进食本能，而且长期处于这块区域食物链顶端，活得太过安逸，为危险已经没有了认知。
　　滚滚越过林久所在岩柱，继续向前跑去。炎火蝎王冲过来，本能开始感觉危险，但晚了。林久早就给他准备的激光一炮打出，锍林尔栮san寺芭拔#si群撩将蝎王的身躯往一个方向冲击过去。
　　激光散去，炎火蝎王是一副抬起一对大钳保护着自己的姿势。没有防备的直接接了这么一道激光，坚硬的外骨骼上出现肉眼可见的裂痕。
　　那一对火焰笼罩的岩石大钳也遍布裂纹。这可还没结束，林久操控着那堆炼金精神炸弹，爆炸。
　　一声闷响在炎火蝎王体内传出，没有坚硬外骨骼保护的内脏瞬间受到重创。要是林久本人被这么来一套，别说了，该思考自己是接手轮回商会，还是当宝可梦训练家去了。
　　这只炎火蝎王五米的大个倒是没有白长，被这里来了一套，还没有当场死亡。不过也接近濒死，要不然西游记里孙悟空老喜欢钻妖怪肚子里闹腾呢。
　　你看这个内脏就是弱嘛～
　　玩过口袋妖怪的都知道，虫系宝可梦的血条往往是最薄的，这个设定也算借鉴现实情况。虫族的体力属性比其他属性要落一截，炎火蝎王已经算比较肉了。
　　林久痛打落水蝎，闷声一响，他就已经持剑杀到面前，用剑锋上的灵魄能量送了蝎王一程。
　　【你杀死了“炎火蝎王”。】
　　【“炎火蝎王”为隐雪区域·远古溶洞精英单位，获得世界之源5％，现共获得世界之源28％。】
　　【获得宝箱·紫。】
　　【天赋“凝魂”已发动，获得20点灵魄值，现有灵魄值920点。】
　　……
　　这家伙比外边的精英炽火晶虫要强很多，奈何被林久阴了，没有反抗的机会。不过还是没有脱离精英单位这个范畴，并非其他模版。
　　林久第一时间去取得自己的收获，以免出现其他变故。一碰果实，就掉落到自己手中，显然已经成熟许久，拿出金属盒，将其装入。



第294章 四分之一
　　【太阳恩赐果实】
　　品质：暗紫色
　　类型：高阶植物果实、材料、恢复类食物、强化类物品。
　　提示：此为稀有品，可兑换为世界之源。
　　使用方法1：直接吃下此果实，将获得以下永久强化效果，生命值＋100，法力值＋100，火焰抗性＋15％，寒冻抗性＋15％。
　　使用方法2：此物品可炼制为强化类物品。
　　提示：通过以上两种方法食用或调配药剂饮下后，将在一分钟内恢复100％生命值与100％法力值。
　　提示：此果实脱离主体两天后将消散。
　　评分：260
　　……
　　这种果实的评分就已经高达260点，已经处于暗紫色的顶级宝物。经过调配之后的药剂那就是260＋，至于加多少没有具体数值。
　　林久自然没有将其生吃这么暴敛天物是打算，将金属盒收到噬囊之中。苏晓仓促间，用简易材料配置出来的药剂都有那种效果。回轮回乐园后，让他精心调配，岂不是有达到浅金色品质的可能。
　　弄死炎火蝎王之后，林久隐藏任务的探索进度也来到40％的程度，就在他准备离开，前往他处时。路过炎火蝎王刚才休息时趴着的地方，感觉有些奇特。
　　对比了一下周围的其他地方，可以确定这里的热量似乎就是来自这底下。
　　“挖？还是不挖？”林久在思考这个问题。不挖走人，要有危险也是后面的问题，现在挖的话，不确定因素增多。谁也不知道下面是宝物，还是什么危险。
　　林久很快就已经选择好了，挖！
　　要是怕这怕那的，安安心心窝着等过个十天，完成生存任务就行。林久都钻进霸主生物所在的老巢了，这点小问题，不足为虑。
　　“别吐舌头了，把这底下东西刨出来可能就没那么热了。”林久用攀岩的利爪刨了几下，没有专门的工具着实不太好刨。这时候就要用上旁边试图偷懒的工具熊了。
　　滚滚一听林久这话，低声咆哮着，冲过来用爪子刨起岩土。
　　大概刨了半米的土，听到哐的一声，滚滚的爪子撞击在金属物品上的声音传来。一人一熊又将周围的土清开，露出一个长度一米的正方形铁盖。
　　做完这些，一人一熊浑身被汗浸透，滚滚的毛都贴在身上。
　　“还真是这些太阳疯子。”林久看到金属板上面刻印着的太阳花纹，八九不离十的和太阳教会脱不开关系。
　　缓了一口气，研究一下，没有什么机关或者开启条件后，林久双手伸到金属板下，用力往上掀。这金属板也不知道什么材料制成的，林久掀得手臂青筋暴起，将其掀翻到一旁。
　　顿时，就像打开煮沸水的锅盖一般，一团热空气扑到脸上。
　　“嗷呜～”不是说好打开就不热了吗？怎么感觉更热了。
　　“学啥都行，就是别学哈士奇。”林久轻拍了一个滚滚的脑袋，说道。
　　布布汪：（？⊙_⊙）
　　“哼哼～”
　　“也别学猪……”林久瞥了滚滚一眼，看向金属板下的情况。就是一个单间大小的空间，地面距离上面大概六七米。那股憋着的热气散去后，也没有刚才打开那一下的温度了。
　　林久拿出一截绳索，其中一头绑在岩石上，另一头放下去。让滚滚在上面看着，一旦有什么情况，立刻呼喊他。
　　他一手持着无垠之罪，确认下方没有活物后，另一只手抓着绳索就窜了下去。
　　落地，立刻打量起内部情况，这个空间被一面墙照的非常明亮。整个墙体上雕刻着一只鸟，如同神话中飞出的生物，不是凤凰、不是朱雀，也没有三足，就是给人一只震撼感。
　　【发现“太阳神鸟浮雕”墙体，隐藏任务“探索未知”进度＋5％。】
　　除了这面浮雕墙体之外，这个空间空旷无比，什么东西都没有。
　　“百分之五的任务进度也算不错，至少不用空手而归。”林久只需要再有5％的进度，就达到完成这个任务的最低标准。
　　林久可没有因为叹息两句，就直接走人，抬起头看着这面浮雕。要不是存储空间被封印了，他都想把这玩意扣下来，看看乐园有没有认证。比较这东西看着就不一般，特别是那只眼睛……
　　“嗯？眼睛……”林久顿时将目光锁定在太阳神鸟浮雕的眼睛上。由于是整面墙体作雕，神鸟的眼睛直径大概十厘米出头，金光闪闪。
　　林久手扒拉着翅膀，跃上去，直接抓下这颗“眼睛”。其中四分之三都是属于墙体岩石，剩下四分之一则是另一个东西。
　　如同金箔一般，却又十分坚硬，朝外散发着热量。两端有明显的断口，相当于一个圆环的四分之一。
　　上面印着一只象形版的太阳神鸟，隐隐泛着红光。
　　【太阳神鸟（残）】
　　产地：太阳星
　　品质：暗紫色
　　类别：项坠
　　耐久度：50／？？？
　　装备需求：选择装备时，将进行“神鸟”考核，通过考核，则成功绑定该装备。
　　注：该装备可成长。
　　装备效果：？？？（绑定装备可见）
　　提示：该装备为完整【太阳神鸟】四分之一，并且能量外泄上千年，若不进行绑定，品质将继续跌落。
　　注：收集其他残装，可重铸完整，【太阳神鸟】。
　　评分：260＋
　　简介：十二道耀眼的光芒，滋养了绵延不息的生灵啊！高贵的天堂与那被地狱之火灼伤的灵魂，注定都将在亿万年后回归这旋转的火焰中。
　　……
　　“……”林久沉默了，自己最近运势是不是有点太好，感觉这11点幸运值变成正常状态。那岂不是其他两个家伙现在很倒霉……嘿嘿。
　　言归正传，这个叫作【太阳神鸟】的饰品就有点离谱，完整版大概十厘米直径，挂在脖子上跟个暴发户似的。
　　咳咳……这不是重点，你这只是四分之一的残片，还外泄了上千年的能量，都还是暗紫色品质的装备。原来完整版的【太阳神鸟】是什么品质？不朽级？还是起源级？
　　或者你特么完整版不会是原罪物吧！到时候老子辛辛苦苦在各个世界找到碎片，将其重铸后，给自己找了个爹？
　　林久算是知道这一片炽热的溶洞是怎么出现的了，感情是“核辐射”泄漏啊……
　　关键是这么牛掰的玩意是被什么人弄成这个模样的，自己收集这玩意的碎片可能会被其视为敌人？
　　这不重要，到了自己手上那就是他的东西了。有本事冲到轮回乐园里来找他麻烦，那样林久愿意称其一声好汉。



第295章 转角遇到爱
　　这么一来，这里生长着太阳恩赐果实就十分合理了，毕竟“太阳神鸟”就在底下呢。林久在想是不是阳之女其实来到过这里，打过这颗太阳恩赐果实的主意。
　　不过以她那特殊的构造，到这附近自动“光合作用”，被【太阳神鸟（残）】视为参加神鸟考核，结果惨败而逃了。
　　现在的阳之女可能因此身上还有伤势尚未恢复，否则看到苏晓这个尚未成长起来的灭法之影，以她对灭法者的恐惧、仇恨，居然没有出手对付苏晓。
　　被当能量提款机的待遇带来的恐惧是一方面，这么一来提前将未成长起来的苏晓扼杀才是正常人的操作才对。不然好不容易脱离了马文·华尔兹的魔爪，又有可能被新的灭法者盯上。
　　而阳之女居然只是把苏晓打发到黑色森林里去，帮她干什么事都是借口。你看苏晓进了黑色森林后就知道，分分钟想着怎么脱离队伍，自己探索。
　　这点阳之女会不知道吗？显然是她没把握对付苏晓，赶紧打发到黑色森林，最好直接死在里面。
　　基本可以肯定，或许与【太阳神鸟（残）】无关，但阳之女的状态肯定有问题。
　　不管怎么说，林久不可能选择现在在这里接受考核。
　　随即打开一个金属盒子，将这个残片扔了进去。尚未绑定的【太阳神鸟（残）】其中能量还在外泄，这不能浪费了。
　　正好拿这些能量来滋养太阳恩赐果实。原本林久对回乐园调配药剂就不抱希望，收起来只能两天之内要是能遇到苏晓，就请他出手调配。要是遇不到，那就只能生吃了。
　　现在有了这个往外吐能量的疑似太阳教会至宝的残片，林久想着试一试。太阳神鸟·残放进去的效果果然很好。
　　太阳恩赐果实脱离主体后，因为无处汲取相匹配的能量，发挥自己“太阳”这个特性，往外散发能量。说起来就算没脱离主体时候，就往外贡献金色汁液了，无愧“恩赐”之名啊。
　　这株太阳恩赐果实的生长能量本来就源于太阳神鸟·残，现在林久直接让它泡在这种能量里面，它已经不配往外散逸了。
　　“就算不能等到回乐园，也足够多撑几天了？”林久将其收起，抓着绳索窜上去。顺手把原本的金属盖子盖回去，填上。
　　从底下上来，也不知道是高温处来到低温处的原因，还是太阳神鸟被他取走的缘故，顿时感觉清凉了不少。
　　林久确认过这边没有什么密道后，原路返回，看到另一侧厮杀在一起的炽火晶虫，没有理会。和滚滚朝着他们进来的那个洞口靠近。
　　形成这个生态环境的源头已经被林久取走，很快这里就会被寒晶矿脉的冷气镇压。这些炽火晶虫要么死绝，要么迅速适应。
　　想到这里，林久才想起来寒晶矿脉封锁的不会就是这个太阳神鸟·残吧？
　　思索片刻，林久觉得不是，应该是镇压那群太阳疯子不知道做的什么实验。比如引用太阳能量，在这制造个人造太阳之类的。苏晓后面用的阿波罗不就是这么来的。
　　“这玩意本来不会真是原罪物吧……”原本林久还觉得可能性很小，现在看来，还是小看这玩意了。
　　四分之一的残片在一个不知多大的寒晶矿脉镇压之下散逸的能量都制造出高温溶洞和相应的种族。要是没有寒晶矿脉会怎么样？估计是赤地千里吧。
　　林久不禁眯起眼睛，应该不至于。哪有混的这么残的原罪物，瞅瞅人深渊之罐，瞧瞧人死灵之书……这林久不就放松下来了。
　　不再想这些，林久走前看了一眼还在抢食的炽火晶虫，等这边太阳能量散得差不多，不用等这些炽火晶虫适应，就会被魔鹰一族消灭殆尽。
　　且不说林久完全没有心理负担这事，就算没有林久的出现，已经退化到暗紫色品质的太阳神鸟·残根本撑不了多久，结果还是一样的。
　　林久和滚滚从过来的通道退回去，还没等林久咧嘴一笑，看到一只魔鹰立在岩石上盯着他们。
　　“淦！”林久看到这只魔鹰冒着气，羽翼一股烧焦味，仿佛随时要点燃一般。显然只是一只体内原生之种力量压制不住，即将走向死亡的魔鹰。
　　它来到鹰冢准备等死，没想到被林久直接碰上。让林久体验了什么叫作惊喜。
　　似乎体内的高温让魔鹰的脑子有点不太清楚，看到出现在鹰冢里的陌生生物，没有像从前捕猎一样凶狠扑过去。而是迷糊的歪着脑袋看着林久。
　　林久手已经搭在剑柄上，都准备出剑了，却发现这只魔鹰没有动手，悄悄后退两步，弓下身子，示意滚滚交流一下。
　　“唳～”正常普通大熊猫就能发出19种不同的声音，可以有各种复杂的组合，高低轻不同。何况是用特殊方式制造出来的滚滚。要知道咒术回战世界这种方式制造出来的熊猫除了外形，其他跟个正常人类没什么区别。
　　这只魔鹰轻扇翅膀，歪头看向滚滚。这个眼神不禁让林久想起来炎热环境下的布布汪，突然就不感觉稀奇了。
　　在脑子烧糊的这只魔鹰被滚滚吸引注意力时，林久也顺手探查了一下这家伙的信息。
　　【正在比对双方智力属性……，比对完成，我方智力为敌方的1倍，获得敌方79％资料。】
　　名称：黑之魔鹰（精英）
　　生命值：73％
　　法力值：410
　　力量：45
　　敏捷：50
　　体力：40
　　智力：40
　　魅力：7
　　技能1：黑夜感知（被动），在黑暗之中，感知能力提升20％。
　　技能2：炎阳魔鹰（被动），爪子携带烈焰，及造成神经迟钝的猛烈毒素，削弱5％神经反射，造成30～70点灼烧伤害。
　　技能3：喷火（主动），汇聚体内炎阳能量制造火焰喷向敌人，每秒造成20点伤害（冷却时间：10分钟）。
　　技能4：？？？
　　技能5：？？？
　　技能6：？？？
　　注：体内能量极度不稳定，随时有死亡可能。
　　“……”林久不禁庆幸还好这家伙现在脑子不清楚，没有打起来。否则要不想引起整群魔鹰注意的基础上杀掉这家伙，难度颇大。
　　“哩～”
　　魔鹰的声音很低，一点都没有尖锐感，可见体内的高温烧坏的不止脑子。
　　林久看了一眼地上的灰烬，确定这种状态的魔鹰不会爆炸，稍稍放松一点点。



第296章 傻鸟
　　林久觉得是因为他和滚滚刚刚从放着太阳神鸟·残的房间里走出来，身上同样冒着热气。加上这只魔鹰脑子糊涂了，恐怖把他们当成一样在这里等死的同类吧。
　　“溜了溜了。”林久看到这只魔鹰不在注意他们之后，和滚滚蹑手蹑脚地朝着鹰冢外面走去。
　　就当他们靠近洞口，即将出去时，鹰鸣声响，破空声传来，那只魔鹰朝着他们这边扑了过来。挡在洞口面前，似乎在阻止他们出去。
　　可能是魔鹰一族的传统就是原生之种即将爆发而亡的魔鹰来到鹰冢之中不许出去了吧。这种猜测依据主要是死在这里的魔鹰化成灰烬后，原生之种掉出来，可以循环利用。
　　林久在这里找到这么多颗原生之种，算得上魔鹰一族不知多少年的积累。
　　“果然还得得打。”林久目光变得锐利，手握紧无垠灵|[梦)首+发之罪的剑柄。
　　要是可以，林久真不想动手。虽然没有交手过，但本能感觉这种濒临死亡的魔鹰在战斗中带来的麻烦比正常情况下的魔鹰更大。
　　“哩～”魔鹰扇着翅膀，却没有对他们动手，泛着金光的双眸就这么看着他们。只是在阻止他们出这个洞口，并没有将林久当作敌人。
　　林久似乎想到什么，拉着滚滚后退，远离出口。
　　手里拿着一颗噬囊，林久在认真思索着。要是把太阳神鸟·残取出来，放到这只魔鹰附近，估计用不了一天，这家伙自动就会化为灰烬。
　　林久要是不希望在别人老巢里和对方正面交锋的话，就可以选择这样的方式，解决魔鹰。他另外在想这只脑子烧糊涂的魔鹰有没有利用价值。
　　关键在于怎么让它听自己指挥，其次就是让这家伙的寿命稍微延长一点。别到时候突然自焚成灰了。
　　可要完成第一点的关键点又需要这只魔鹰这种哈士奇一样的状态。林久思索片刻，渐渐有一个粗浅的方案，决定尝试一下，要是成功，多处这么个帮手，探索起来也方便。
　　林久先是让滚滚在鹰冢其他其他探寻，有没有其他像通往熔岩洞穴一样的通道。而自己则取出食物类型的恢复品，当然品质也就是白色。
　　但保存在噬囊里，香味保持的还是比较好。林久将其放到魔鹰面前，不过也没有忘记往里面加点料。苏晓那边买的炼金精神炸弹在对付炎火蝎王时消耗得差不多。
　　这次只能用科技炸弹。破绽十分明显，但凡脑子清楚点的都不会上当。但不就是因为面前的魔鹰脑子不清楚，林久才选择这么干的嘛。
　　魔鹰也是闻到味道，毫不犹豫地将食物吃了下去。滚滚在寻找其他通道，林久就在这里给魔鹰喂好吃的，不过也不可能喂太多，否则自己留下的食物就有点不够。
　　林久挑的都是那种味道好，份量不多的食物喂过去。
　　“既然已经出现在这，指望寒晶能压制一点这种状态是不可能了。”林久可以料到魔鹰生吞原生之种的操作能延续下来，寒晶矿脉也是很重要的一个因素。
　　既然普通寒晶不行，那么更高一级的寒髓是不是可以尝试一下。
　　在魔鹰一族眼里，这些寒晶都差不多，没考虑过其中的进化版。再加上高品质的寒晶都是靠近太阳神鸟·残所在的位置，这个地方一向没有魔鹰靠近，特别是吞食原生之种的。
　　虽然寒髓是紫色材料，但林久对这样的材料不是很有需要。更加稀缺的还是那些增强强化概率、保损毁的矿石。
　　咬咬牙，林久拿出寒髓，扔过去。被林久喂习惯的魔鹰看到这熟悉的投喂姿势，果断张口吞下寒髓。
　　效果十分不错，寒髓吞下，魔鹰身上也不再冒着黑烟，散发高温。眼眸中的金色散去不少，就是眼神模样没有什么变化。
　　林久在抛出寒髓时，紧握着炸弹开关，若是有什么意外，第一时间解决它。
　　看到魔鹰那愣愣的眼神，林久嘴角一咧，看来这家伙的脑子烧坏没有外力帮助的情况下，还是个不可逆损伤。
　　“唳！”这不是魔鹰出的声，而是在溶洞另外一端的滚滚的叫声。出于谨慎，林久让它在这里用的都是模仿的鹰鸣。
　　林久朝着滚滚走过去，这应该是又有什么发现。突然发现魔鹰亦趋亦步的跟在自己后面，嘴角上扬，这是个良好开端。
　　靠近过来时候，滚滚已经在对岩壁动爪，一个小洞也出现在他们面前。滚滚刨薄了一点后，身躯往这上面一撞，岩土崩塌，又是一个两米高的洞口。
　　林久等尘土散去，依旧是在岩壁上的寒晶光芒帮他省去照明的工作。
　　“走。”林久走在最前面，他敏捷高，反应快，有什么情况，他都反应不过来的话，滚滚就更别想了。滚滚变换幼体，让自己不太显眼的跟在后面。
　　走进去几步，林久回头看向傻鸟。傻鸟眼中出现的是几分好奇，并没有来阻拦他，或许在它潜意识里认为只要不是从正经大型洞口出去，都不算是离开鹰冢吧。
　　毕竟来这里渡过最后一段时间的魔鹰没几个脑子还保持清醒的。能死记住大洞口是他们最后的倔强了。
　　傻鸟踱步两下，或许是群居习惯，或许是林久的生灵亲和加上投喂，它缩着身子，跟在滚滚后面，和他们一同钻进新的区域。
　　这条通道长度比通往熔岩洞穴的那个通道长多了，而且林久可以明显感觉到，这条通道的方向是在不断往下钻。
　　“……”林久皱着眉头，这样往下的通道隐隐给他带来不安的感觉。
　　他们顺着通道来到一个小溶洞内上方的一个石台上。林久可以看到石台底下翻涌的黑雾，前往有继续往下的通道。
　　【提示：你已进入黑雾洞穴，获得10％世界之源。进度达到55％，是／否开启下一环任务。
　　注：开启下一环任务探索进度依旧会随着探索范围增加。】
　　这些黑雾给他的不安感越来越强烈，林久看向另一个方向，有一个往上通往其他地方的通道。
　　“开启。”既然探索进度还能继续叠加，林久自然选择开启下一环。而且之后的探索进度打算随缘。



第297章 展翅
　　【黑雾来源】
　　难度等级：16
　　任务简介：调查笼罩黑色森林的黑雾来源相关信息。
　　任务信息：无人探索的万丈悬崖下或许会有答案。
　　任务期限：2个自然日。
　　任务奖励：连锁任务，奖励视完成进度而定。
　　任务惩罚：无。
　　“……”林久盯着这个任务，他本来已经不打算继续往下探索，而是想从另一个通道往上探索。
　　可现在这个任务，和脚下石台底下翻腾的黑色薄雾在告诉他要想完成这个任务，就必须往下钻。
　　幽黑、看不穿的黑雾给他带来很大的危险感觉。林久眉头紧锁，笼罩着黑色森林的黑雾会造成真实伤害，无法避免，而且还会随着在黑雾中的时间流逝，伤害会越来越高。
　　根据任务的描述，悬崖底下这些黑雾和黑色森林根本就是同一种，林久没有被阳之女处理过的原生之种，根本无法在里面久留。就更不用提探索来源了。
　　除非完成这个任务所需要的信息不处于黑雾之中还差不多。林久打算顺着通道往下看看，若是需要进入黑雾中，林久会果断放弃这个任务。
　　无惩罚，又不是主线任务，该放弃时候，林久绝对不会犹豫。
　　第一环看着他跟寻宝似的，但任务难度可是达到了十几。因为他就是在一只霸主生物和它的族群眼皮子底下，在它们老巢里钻来钻去。这就跟在钢索上跳舞一样，一旦失误，林久就要直面霸主努恩，那可以原地去世了。
　　“嘶～果然还是需要进入黑雾。”林久从这条通道往下走，不等到达什么新的地点，单是在那个通道的中间，黑雾就已经弥漫开来。林久只能后撤。
　　走回去十几米，林久突然停下脚步，回头望向黑雾，口中呢喃道：“湮灭之雾？不对，不可能是湮灭之雾，要是这玩意别说阳之女处理过的原生之种，就是阳之女碰到瞬间都会原地去世。湮灭之雾的次级……不，次次级衍生物？”
　　【猎杀者已提供关键信息“湮灭之雾”，任务达到最低完成标准，继续提供线索，可提高完成度。】
　　“还真是这个东西。”林久眼神复杂，可惜自己没有手段收集这种黑雾，否则就算不开发任何用途，直接砸敌人身上，也会让对方感觉酸爽。
　　黑色森林笼罩的黑雾与那片树木形成了独特风格，林久没有任何感觉。在这底下看到单纯存在的黑雾后，林久就在脑海里想着和黑雾有关的信息。
　　这座吞噬岛和虚空有着千丝万缕的联系，林久便往虚空里延伸。苏晓后面在虚空接触过令他印象比较深刻的就有星空座这个独特的交易组织。
　　其中掌握湮灭之雾的黑雾老不死就是构建星空君羊引倭灵衫二冥祁逝吧座交易环境的重要人物。
　　吞噬岛的黑雾远远不如湮灭之雾，但有可能是这老不死路过时候留下的低级次级衍生物，形成了这样的环境，后面被利用起来，当作监狱流放一些人。
　　林久打算不做这个任务，随口说一声，要是没有联系，就算了。真的和湮灭之雾有关，那就是他赚了。
　　他脑子里关于乐园以及虚空各方面信息资料的了解在低阶时候发挥不了多少用处。但随着他实力越强，这些信息可以提供的作用就越大。现在算是提前吃到红利了。
　　想到这些高阶的信息，林久就不禁想到了苏晓后面那棵黑枫树。成长起来的黑枫树对技法、冥想类能力的加持是顶级的效果，树叶是顶级传导体，枝干是顶级辅助施法材料……反正各方面都是顶级的。
　　虚空后来存在着五棵活着的黑枫树，老灭法一棵，刀魔一棵，苏晓一棵。已经快要灭绝的灭法独占三棵就尼玛离谱。
　　林久在想自己是不是在之前提点一下苏晓，这玩意的价值。到时候趁老灭法不注意，扒两块母树树皮下来，怎么说也有他一份功劳吧。
　　摇摇头，将这些不切实际的杂念去除，一人两兽顺着另一条通道往外钻去。
　　感觉走了很久，林久在前方看到了一点亮光。没有着急出去，在里面到处窜，随时要小心不被魔鹰·努恩察觉，又要一边摸石头过河一样的探索陌生环境。
　　就算没有爆发激烈战斗，对林久的精神还是有所消耗。睡眠也不敢睡，在霸主生物老巢里睡觉，只能说无所畏惧吧。这种行为除了那些精神有问题的疯子，是个正常人都不会这么干。
　　简单就地休息，和傻鸟互动了几下，便来到洞口处。可以看到天空，悬崖绝壁，他们来到了洞穴之外。
　　“哩～”傻鸟在阳光的照耀下，体内暂时被压制下的高温能量出现波动。好在这种照耀下来的阳光其中蕴含的太阳能量被削了再削，要是没有那块被傻鸟吞下的寒髓，它被阳光照射，大概率当场化灰。
　　“能载我们一程吗？”林久一手搭在剑柄上，伸出另一只手捋了捋傻鸟的羽翼。
　　“唳～”滚滚与之交流道。
　　傻鸟歪头，用那智慧的眼神看了林久一眼，低鸣一声，展开羽翼。精英魔鹰高达近三米，刚才两米的洞口都要缩着进去。
　　展开羽翼，就显得更大，直接把林久面前的阳光遮盖。
　　见傻鸟摆好姿势，林久咧嘴一笑，以后请叫他魅力之人。不过以滚滚的重量，傻鸟承受得住吗？
　　试试就知道！
　　林久把滚滚放傻鸟背上，看到傻鸟双爪往下弯曲一下，还是没有问题。林久随即跃上鸟背，傻鸟展翅飞向悬崖之上。
　　似乎知道这是自己最后生命阶段的展翅高飞，傻鸟疾驰而出。林久往红土区域中心方向指了指，剩下交给傻鸟随便飞就行，他也不知道去哪里好。
　　也考虑过要不要到普通区域去抢空投，以傻鸟飞行高度，完全可以在半路就把空投截下。
　　若是如此，那位临时被乐园拉过来打工的暴鼠，他恐怕只会觉得有意思，而不是觉得林久的操作不符合规定。
　　林久拿着望远镜，俯瞰地面，一个个画面从眼前疾驰而过。精英魔鹰的气势很强，而且生命尽头，原生之种力量越是活跃，气势更强。
　　不用担心天空中有飞禽袭击他们，除非……遇到翼龙霸主巴哈姆。林久到没有真倒霉到这种程度。
　　苏晓：我尼玛……



第298章 二倍弱火
　　虽然林久不是故意所指，但很不好意思，那样的倒霉蛋就是苏晓。先是因为彼岸花冒险团的腹黑女，他猎杀者身份险些暴露，在追逐过程中又偶遇敌人。
　　而后又被腹黑女算计，遭受到一群野兽围攻。好不容易躲在一只巨兽体内避难，却被难以抗衡的霸主生物巴哈姆拎走。险些丧命幼崽之口。
　　唯一幸运的是成年巴哈姆没有吃这只巨兽，幼崽进食之后，就被抛下山崖，给了苏晓一线生机。
　　如今苏晓的情况依然危险，悬挂在几百米高的峭壁上，倒算是已经脱离虎口，到达虎爪的位置。钩锁挂在山体上，苏晓就开始保持静止不动。便是漫长的等待开始，六小时后，苏晓腹中开始出现饥饿感。
　　这个时候的林久也才刚刚从黑雾洞穴的通道里爬到外界悬崖绝壁上。比起经历冒险的苏晓，同样是在霸主巢穴里的林久过得就好多了。多亏了这地下溶洞足够大，只要绕着魔鹰活动区域走就可以降低危险。
　　红土区域的边缘靠中间区域是红皮土著与虫族的地盘，而中心位置则盘踞着各种猛兽。离开悬崖区域后，先往中心位置靠近，林久再想着接下来要去什么地方。
　　不过他低估了傻鸟的飞行速度，才这么一段时间，就已经越过大半红皮土著和虫族占领的区域，靠近中心野兽盘旋的地盘。
　　傻鸟到底不是林久的召唤生物或者仆从，愿意载着他们出来，而智商下线后，傻鸟一切行为都是根据本能来行动。
　　就比如现在这个地方就是它自己飞过来的，因为它们狩猎场所就是在野兽众多的红土中心区域。每一次展翅飞行的地点主要就是这个区域，因此傻鸟飞出来之后，就朝着这里飞来。
　　这么看来林久的指挥也就是瞎猫碰上死耗子，和傻鸟的目的地是一个方向。要是不同向，指不定傻鸟会不会听林久的指挥。
　　林久发现傻鸟的飞行高度开始下降，而且速度加快。他一只手抓着滚滚，一只手紧抓着傻鸟，这被甩下去可不是开玩笑的。
　　似乎因为傻鸟通过吞噬原生之种获得力量，与血藤战士同出一源，林久抓得很紧，都抓到肉上。但傻鸟没有一点感觉，看起来失去了痛觉。
　　随着高度的下降，林久也看到是什么吸引了傻鸟突然下降。那是一片混乱的区域，爆发着战斗，虫族和一群野兽之间的战斗。
　　虫族虽然数量众多，但单体实力却不强。更主要是前天后半夜到昨天早上的时间段里，虫族已经和红皮土著部落爆发了一场激烈的战斗……嗯，就是苏晓早上醒来看到并被迫卷入的那场。
　　这使得这里的虫族力量并不充分应对这群野兽，在野兽群的不断袭击下节节败退。
　　“嗯？那不会是虫族女王吧……”林久看到一个人形身影，看不到正面，只能判断是个雌性，额头有两根触角伸到头上。旁边有一个女契约者在掩护这个角色后撤。
　　稍微一想就觉得这很正常。用幸运辅助战斗的女契约者叫艾达，也是参加生存试炼的契约者。之前自然不可能和虫族女王有交情，和虫族女王关系那么好，深得信任，除了性格得到虫族女王好感之外，肯定帮过她大忙。
　　或许就是从进入吞噬岛开始不久就已经加入虫族阵营，跟在虫族女王身边。
　　虫族女王已经计划着近期修复飞船，离开这颗星球，大部分需要的资源都在几百年和红皮土著部落的战斗中准备好了，现在应该是在准备收尾。
　　剩下的资源应该就是在中心区域，所以兵分两路，一大批虫族力量用于和红皮土著部落战斗的正面战场。剩下力量薄弱点的来到中心区域这边。
　　“其实可以招募点我这样的外来者，可好用了。”
　　“不行。除了你之外，人类没有一个好东西，特别是男人。”虫族女王还在和艾达闲聊，并没有因为他们这方落入下风着急，虫族最擅长的就是爆兵，这些兵种回头不用多久就能制造出来。
　　“其实我们那也不全是坏人，像我这样的好人虽然不多，要是运气好还是可以遇到的。”艾达想了想乐园的环境，叹口气说道。
　　“你不是自称幸运女神吗？给我找一个来。”虫族女王嘲笑艾达道。
　　“咳咳……我这是冒牌的。”艾达被绝杀，轮回乐园里要找一个好人得有多难，她都不敢说自己是个好人。只能说不是恶人，在轮回乐园里就已经算好人了。就这样的标准，能达到的都十分稀少。
　　“别贫了，该想想怎么反击离开了。”虫族女王准备返回。突然感觉一股威胁感从上空传来，抬头望去。
　　林久还没想好怎么接触，傻鸟已经帮他作出了决定。
　　这些野兽在傻鸟眼里就是食物，果断将它们视为攻击目标。俯冲而下，却没有落地，从野兽的上空掠过，傻鸟张口朝着这群野兽喷出大片火焰。
　　林久明显感觉到暂时被寒髓压制一些的太阳能量变得活跃起来，可以看到傻鸟喷出的火焰透露着一种金色，温度极高。实力稍弱一点的野兽直接达到五分熟以上。
　　对于虫子，傻鸟倒不怎么感兴趣，没有在意它们，主要目标是野兽群。即便如此，被火焰波及到的虫族也死了好些。
　　“二倍弱火，效果拔群。没毛病……”林久看到好些烧焦的虫族，觉得理所当然。傻鸟的火焰还不是一般火焰，太阳能量十分充沛的那种火。
　　“什么情况？你找的帮手？”虽然有部分虫族因为被火焰范围覆盖而亡，但虫族女王明显看出对方的攻击是冲着野兽群而去的。
　　上面那个人影显然不是和它们虫族厮杀百年的红皮土著，那么就是跟艾达一样的外来者了。
　　“不是，我不认识啊……这场面，我还以为龙妈来了呢～”艾达觉得这个场景即视感贼强，把黑鹰换成黑龙，再把上面的男契约者换成女的，毫无违和感。
　　因为傻鸟喷射的火焰似乎覆盖了什么气息，后面的野兽停住脚步，不再冲击而来，四散而去。



第299章 我得帮她
　　林久看了一眼地上布满的野兽尸体，还有残留的虫族，他觉得这和苏晓有一定关系。毕竟腹黑女用原生之种吸引了中心区域90％以上的野兽汇聚在这片地区。导致虫族女王错估了这里的野兽数量，被困于此。
　　傻鸟带着他远离了悬崖，回到红土区域，作用不小，但也一次又一次打断林久思考。就像想着他还没决定要不要和虫族打交道，傻鸟已经落地。
　　他和滚滚只能被迫落到虫族女王和那个幸运契约者面前。
　　“哩～”傻鸟毫不自知，叼着一块比较熟的野兽到林久面前叫了一声。
　　“你吃吧……”林久也不能怪智商退化到幼崽时期的傻鸟，若非如此，他们都先要打个你死我活。
　　“呃……这位朋友有什么事吗？”艾达和虫族女王都没有因为林久他们对付了野兽就当作友好的人。艾达警惕的对林久问道。
　　“如你所见，我的坐骑智商有点问题，就是意外过来的。路过，你们不用管我。”林久带着歉意，谦逊有礼的回复了一句，警惕的与艾达拉开些距离。
　　艾达没有觉得对方的行为有问题，要是刚见面就热情凑过来，一副不设防的模样，百分之九十九都是有问题，还有百分之一那是单纯的傻子，用不了多久就可以去世的那种。
　　林久这种疏离感强烈的礼貌，才是一个正常契约者的模样。
　　艾达又看向那只正在进食的黑鹰，那对眼神越看越熟悉，好像现实世界的某种犬类。好像在对她说着：这火焰强大吧？智商换的。
　　“这个家伙给我一种挺舒服的感觉。”虫族女王拉着艾达，在她耳边低声说道。
　　艾达闻言，瞬间瞪大眼睛看向虫族女王。刚才还说男人没有一个好东西，现在又觉得舒服……想不到你居然是这样的虫族女王。
　　这就是林久本源感知被动带来的效果，一部分力量来自花御这个森林精灵。草木亲和度本来就高，加上纯净的灵魂之力进化出来的生灵亲和效果跟加魅力属性有些区别。
　　魅力属性可以提升好感增加速度、魅惑……等等。而亲和度那是一种更加温和，不会出现对智慧生物进行什么控制之类的操作。
　　但气场会使对方感到舒适。举个例子，苏晓的元素亲和很高，自然元素待在他身边就很舒服，自然喜欢往他身上凑。
　　亲和力对智慧生物的作用并不算强势，主要针对的还是自然元素这类存在。所以虫族女王并不会因为亲和度就像信任艾达那样信任林久。只是第一印象稍微好一些罢了。
　　林久也注意到了虫族女王，除了头顶的触角之外，跟人类没有多少区别，十分美丽。对方也没有主动使用魅惑能力，以林久的意志力可以无视无形之中的魅惑。
　　他还记得这位虫族女王是因为被虚空剑豪追杀，慌乱逃窜后操作飞船失误落到这里的。
　　这位虚空剑豪在虚空里乱杀生灵，其威慑力与刀魔有得一比。不过这家伙每次屠戮星球生命时，都是将其屠杀一半后离开。
　　本人倒是更喜欢找强者对战，而不是屠戮弱小，更像是一种维护什么平衡的行为。就像灭法者维护元素平衡而屠杀各种施法者以及其他敌人一样。
　　这位虚空剑豪在维护的莫不是……虚空人口上限？杀一半留一半这种操作……恁就是虚空版灭霸？
　　虫族女王看到艾达那奇怪的眼神，连忙摆手，说道：“你别误会，我是指这家伙身上的负面气息很稀少。”
　　可不是嘛……林久能杀杀杀之后，还能不让魅力属性下滑，获得生灵亲和度，多亏负面气息都被原罪骷髅吸纳。
　　“看来我果然是正牌幸运女神。”艾达自信一笑，虫族女王都这么说了，这家伙岂不是送上门的帮手。再想到她们之前的对话，艾达对自己的幸运更加自信了。
　　林久不知道虫族女王和那个契约者在嘀咕什么，不过从对峙气氛上看，暂且不会爆发冲突。看到傻鸟吃的差不多，带着滚滚往后退去。
　　“打扰了，告辞。”林久欲擒故纵，她们要是不留人……回头就和苏晓打你们老巢里去。
　　真不愧是我。
　　林久确定这个想法后，那么要是没机会加入虫族阵营，下一步就是去和苏晓汇合，打进虫巢。
　　“等等，老哥怎么称呼？”艾达开口留人。难得虫族女王都不怎么反感的契约者，一定是轮回乐园里最稀有的那种温和契约者，最适合当队友了。
　　林久：懂我！
　　“赤。有什么事？”林久目光紧锁艾达，一手握在剑柄之上。
　　“我叫艾达，这位是红土区域两大势力之一虫族的女王，有没有兴趣加入我们。好处好商量哈～”艾达也是深知契约者的习性，开口就是诱之以利，其他都不多谈。
　　“合作可以考虑，加入你们就算了。你们想干什么？”林久没有第一时间兴高采烈同意下来，反而表现得更加警觉。因为艾达的表现，就跟要利用他达成什么目的一样。
　　见林久一副惊弓之鸟的模样，虫族女王表示感同身受，她被虚空剑豪追杀时候就是这种状态，完全没有安全感。
　　看到虫族女王渐渐对他放松了警惕，林久不禁嘴角一抽。这货是不是有点单纯了，整得他都有那么一丝丝负罪感了。
　　最后虫族女王可是被轮回乐园契约走，乐园除了现实世界的人之外，原生、衍生世界的角色可是精挑细选。这说明她的资质是很不错的那种，结果混成这样。
　　盲猜乐园把她签回去第一件事就是狠狠磨砺一番，比如找个狠人调解一下。就像后面Fate世界拉出来的阿尔托莉雅·潘德拉贡一样。
　　“现在正在和土著交战期间，我们想请你保护女王的生命安全，我们会支付相应的报酬。可以签订契约。”艾达不相信人心，但她相信契约之力。
　　林久看着艾达这一副果断的模样，不禁想帮助她一下。
　　林久：居然这么相信契约，以后一定会吃大亏的。这么好的人……不行，我必须帮她一把，让她见识一下签订契约的凶险。
　　“可以。有一点小条件，我要写入契约，你们可以先看看契约后，决定同不同意。”林久没有答应的果断，还提了小条件，顺便把拟契约方变成自己。其实他进虫族阵营一部分原因就是因为这个幸运契约者。



第300章 虫巢
　　在山崖上窝了十几个小时的苏晓终于等到了两只成年巴哈姆离开巢穴。本着翼龙也是龙的想法，他又爬回山洞里，找寻宝物。
　　但发现堂堂霸主生物的老巢里居然一穷二白，顺手殴打了一顿巴哈姆幼崽。在离开时发现了岩缝里面生长的太阳恩赐果实。
　　多亏了被他殴打的这两只小家伙，才找到了这颗果实。看着它们鼻青脸肿的模样，苏晓也没有任何不好意思。
　　成年巴哈姆他的确不是对手，对付幼年巴哈姆还是轻轻松松的。不过在一座海岛上，杀死有飞行能力的霸主级生物幼崽是什么概念，那应该是最愚蠢的选择。
　　林久：没得选择，要是可以我也想当个好人……
　　【剩余生存时间171小时，契约者存活数量402人。】
　　林久也在这第三天的时候加入了虚空虫族的阵营，这个势力里除了艾达和他之外就没有其他契约者，甚至是人类的存在。
　　它们虚空虫族这段时间就快要可以起航离开这颗星球了，但和红皮土著的战争还要打。不是因为它们要打，而是亚森曼部落要打，老巴尔需要虫族母巢里的再生卵保命。
　　它们不得不打，事实上也都是红皮土著不断对虫族发起进攻。
　　“你看看有没有问题。”林久也将拟定的契约递给艾达。距离他学起轮回乐园契约用法已经过了一段时间，他操作权限不够，所以只研究二合一契约的操作技巧，在二合一契约上，林久有自信做到近乎完美。一点都不用担心艾达可以发现什么破绽。
　　艾达浏览契约上面的条件，林久添加的主要是不会拼死为保护虫族女王而战，在敌人过于强大，威胁到他生命时，林久将放弃保护任务。
　　“你也看了契约了，上面写得很清楚。我不可能为了她拼死保护，除非加钱……”林久严肃对艾达说道。
　　“呃……”艾达对这个条件表示很理解，除了林久所说的“加钱”这一项，您这是要钱不要命。
　　“加报酬你就能拼死相搏？”艾达吐槽一句道。
　　林久直白回应道：“要我动用底牌不多给报酬合理吗？”
　　“也是……到时候再说。”艾达和虫族女王商量的出价是四颗灵魂结晶（中），以它们虫族和红皮土著早红土区域分地而据几百年的积累，拿出几颗灵魂结晶（中）还是轻轻松松的。
　　这让林久不禁偷瞄契约者艾达，这家伙和虫族女王关系那么好，得拿多少奖励啊！要不要换给思路，跳反然后敲诈她？
　　这个念头只是出现一下，就被林久掐灭。艾达也是一阶竞技场排名第八的存在，也不是贪生怕死的人。而且她后面还有大用。
　　顺便说一下，苏晓是第九、林久是第七。但林久、苏晓他们俩的排名是一个进度打上去的，那时候苏晓距离现在的生存试炼中间还隔着海贼王世界、钢之炼金术师世界。现在他们随便一个去打，第一名都是随随便便，前提是看谁有时间排到。
　　竞技场前十的战斗匹配，匹配一天以上都有可能，林久和苏晓都没有时间在竞技场里耗着，也就他们俩私下用来切磋。
　　“呃……你的坐骑没事吧？”艾达习惯性的弹了一下手里的钢镚，对林久说道。
　　“这股力量好像那些红皮里的血藤战士……”虚空虫族和亚森曼部落打交道这么多年，虫族女王对亚森曼部落的精锐血藤战士还是有所了解。
　　林久平静的注视被金色火焰包裹着的傻鸟，从出来开始它体内的太阳能量就十分活跃，能撑到现在就已经是寒髓的压制作用了。
　　近乎完全金色的火焰十分可怕，几个呼吸，傻鸟化为灰烬，连原生之种都没有留下。原生之种在这外面，比在寒晶矿脉里面爆发的力量强多了。
　　“嘶～”虫族女王想起来傻鸟的来历，突然对招进林久这个行为感到后悔了。这家伙连黑雾魔鹰·努恩的手下都敢拿来当坐骑，会不会自己这边还没等跟那群红皮打起来就先把努恩给招惹来了。
　　林久将傻鸟的骨灰收起来，好歹是临时队友，找个时间给它埋了。
　　飞行类坐骑林久并不是很中意，若是在空中遇到袭击，根本无法发挥他全部实力。要是因此死亡，那绝对是很憋屈的一件事，还是脚踏地面比较令他感到踏实。
　　虫族女王悄悄告诉了艾达，傻鸟的来历。艾达也有些后悔把林久招募过来了。不过现在契约都签了，至少把明天的战斗结束了再说。
　　明天和亚森曼部落的战争并非什么大决战，就是日常争夺地盘的战斗。只是艾达的感觉告诉她有点不对劲，多一个帮手，以防万一。
　　林久能在这么短时间内整来一个霸主生物族群里的精英当坐骑，这有何尝不是证明他的实力。艾达觉得这波不算很亏。
　　也就林久没好意思说自己还杀了一只努恩幼崽，不然还指不定虫族女王会不会接纳他呢。
　　林久又何尝不是担心这一个问题，加入虚空虫族阵营，顺便拖它们下水。奇怪的是黑雾魔鹰·努恩一点动静都没有，这要是就两个幼崽的巴哈姆死了个孩子，估计早就把红土区域搅得天翻地覆了吧。
　　不管怎么样，先找一个挡箭牌在前面放着，用不用得着，再说。
　　“最好这点作用别用上……”
　　“啊？你说什么？”
　　“没事，我说最好别出什么意外。”林久冲艾达淡笑道。
　　“放心，稳得亚批。有我这个竞技场第八镇场子，没问题的。”艾达竖起大拇指，对林久说道。
　　很快林久就跟着他们来到了虫族的母巢。虚空母巢就与亚森曼部落所在领地相隔三处山脉。
　　林久一路走过来看到了共有五个虫巢，一大四小。小的直径约有十几米，最大的虫巢如同做一座城堡，高度超过十几米，占地面积足有一座足球场大小。
　　这些虫巢为椭圆形建筑，建筑通体绿色，如果仔细看，会发现这些建筑在轻微颤动，表面隐约能看到血管。
　　五座虫巢都有各自的功能，最大那座是女王的住所，名为母巢，里面有大量刺蝎或更高等的虫族保护女王。剩余四座虫巢分别是：卵化池，用于暴兵；生物侦测组织，警戒作用；防空塔，存在对空单位；进化所，可以产出高级虫族。



第301章 想划水
　　林久也见识到虫巢周围的爆炸区，用苏晓过来时的说法就是生物地雷。虫巢周围的区域遍布着一群爆炸蚁兵种，这种兵种藏身在地表，只露出头部，如果踩中它们头部，恭喜中奖了。
　　如果是新生的爆炸蚁，被踩中马上会爆炸，如果是存在超过一星期的爆炸蚁，只要不移开脚，它们就不会爆炸。
　　进入虫巢之中后，虫族女王也彻底放松下来，这时候就算林久有其他想法，虫族女王自信死的也只会是他。它们虫族最擅长的就是虫海战术，这里存在的虫族士兵堆也能把林久堆死。
　　林久来到虫巢后并没有四处逛，而是待在一个距离虫族女王所在之处不远不近的位置。这里是对方安排的，林久知道现在还不是探索虫巢的时候。
　　因为母巢的构造很复杂，就像一个大型蚁穴，四通八达，如果不了解这里的地形，很快就会迷路。他必须先稍微有所了解。
　　而且虫族女王对艾达也不是百分百的信任，应该说艾达也不是全心为虫族女王出力，何况是他。艾达和虫族女王之间自然也有交易关系，没有利益谁会凑过来？
　　虫巢里林久也见识到了各类兵种，有最基础的刺蝎，随随便便就看到了上千只。还有飞螳，这玩意模样与刺蝎类似，它们的身体更细长，而且生着一对肉翅，能低空飞行。
　　飞螳实力不怎么样，但麻烦的是它们能喷射强酸，强酸的杀伤力极强。一旦群体出现，只能想办法躲开。
　　林久还在虫族女王身边看到大了好几圈，外壳为紫红色的刺蝎。显然这些是精英刺蝎，负责保护虫族女王安全，还拥有独立思考的能力。
　　【精英刺蝎】
　　类别：虫族
　　生命值：100％
　　法力值：290
　　力量：42
　　敏捷：45
　　体力：29
　　智力：11
　　魅力：1
　　技能1：外骨骼Lv．7（被动），生命值＋260，防御力＋9
　　技能2：酸性血液Lv．5（被动），血液具有极强的腐蚀性。
　　技能3：独立个体（被动），刺蝎中的异种，负责保护女王安全，具有大脑
　　技能4：尾刺Lv．12（主动），尾部全力向前一刺，给敌人造成巨大伤口的同时，会附带断骨、流血不止等效果。
　　技能5：战斗本能（主动），利用本能战斗，全身皆为武器。
　　……
　　拥有独立思考能力的精英刺蝎不会像普通刺蝎那样横冲直撞，而且身体结构完全就是为战斗进化而来的精英刺蝎获得“战斗本能”这个能力后，变得更加棘手。
　　“啥玩意那么闹腾……”林久睁开眼睛，他来虫族巢穴，让滚滚看守着，终于好好睡了一觉。前两个晚上都是间接的休息半个小时，根本没正常睡眠。
　　休息得差不多的林久被外面杂乱的声音吵醒，立刻站起身。滚滚还尽忠职守的坐在那里给林久望风，看到那对黑眼圈，不知道的还以为熬夜熬出来的。
　　事实上现在的滚滚还只是咒骸，对睡眠需求并不大。林久回头也得联系达修斯，让他去整个什么道具，改变一下。现在的滚滚还有成长性，但要是不完全转化为生物，依旧会有成长上限。
　　……
　　“虫族女王，他们杀进来了，其中有一位与我类似。”艾达玩弄着钢镚，说道。
　　“我的朋友，请帮我阻挡他们。”
　　艾达摇摇头：“虽然你这样说，可那个家伙有点强，而且满身血气，一看就不好惹，我可不想和他这样的家伙莫名其妙结仇，我们双方没冲突。”
　　虫族女王：“我们不是还有一个帮手，让他出手怎么样？”
　　艾达：“看闯入者那股气势，你觉得他会帮忙吗？哦，会……得加钱。”
　　虫族女王：“……”
　　“让他对付闯入的土著吧，你答应我那件事，那个同类就交给我怎么样？”艾达眯眼笑道。那两个土著的目标虫族女王已经说过了，就是她这里的再生卵，让林久去拦截再合适不过。
　　“啥？拦截两个红皮土著，知道了。”艾达前往对付苏晓的路上，通知了一下林久所要做的事。
　　林久点头应下，和滚滚朝着艾达相反方向，也就是虫族女王所在之处赶去。听动静已经打起来。
　　林久一进门就看到常威在打……咳咳，老巴尔想打虫族女王。
　　事实上老巴尔的目标仅是虫族女王后面的再生卵罢了，有好些精英刺蝎和飞螳的存在，老巴尔和卡洛一直无法得手。
　　“女王你带着东西先撤吧。”林久出现，拦截住卡洛，对虫族女王说道。他又不打算动用全力，让虫族女王先走，免得发现他划水。
　　虫族女王琥珀色的眼睛一亮，老巴尔为了活命需要再生卵，没有这玩意他必死无疑，所以再生卵就在面前，直接拼命。旁边还有一个实力只是稍稍弱些的卡洛，即便虫族女王身边有不少精英刺蝎都有些扛不住这股高温。二倍弱火可不是开玩笑的。
　　当机立断，虫族女王带着两枚再生卵，在精英刺蝎和飞螳的掩护下，且战且退。
　　“卡洛，拦住这家伙。”老巴尔也没有心思研究林久什么来头，让卡洛留下拦截住林久，自己连忙向虫族女王追过去。
　　卡洛木纳的看着面前的林久，身上散发着的高温代表着他的危险。
　　“哥们，商量一下，咱就呆着呗。”林久对这家伙的战斗欲不是很强，卡洛算是半契约者，击杀又没有世界之源，也不会掉宝箱的。四枚灵魂结晶（中）就想让他累死累活，想都别想。
　　“不行……”卡洛皱眉，解决这种小角色用不了多少功夫，回头再去解决老巴尔。
　　砰！
　　林久摇摇头，怎么就这么不知好歹，想划水，奈何对方不愿意。在对方“不”刚刚出口的时候，后面角落里隐藏着的滚滚已经化作巨熊上去一巴掌拍向卡洛。
　　还好卡洛皮糙肉厚，挨着一掌并无大碍，不过被拍向了他对面的林久。
　　尚未出手，迷惑性极强的林久拔剑，半弧斩向被滚滚拍过来的卡洛。
　　原本自信的卡洛在林久气场一变，出剑后，那木纳的脸上都出现神情变化，瞬间瞪大了眼睛。
　　看到朝着自己斩来的长剑，只能抬起手臂去抵挡。在卡洛看来，他现在这种情况的身躯，被斩击一下还是没问题的。
　　可惜他一开始见到苏晓时就是合作状态，没有被砍过，否则不会这么想的。



第302章 加密通话
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫从卡洛咽喉中传出，被林久斩到手臂的卡洛慌乱捂着脑袋，表情无比痛苦。
　　林久趁着这个机会，上前，剑锋指向对付的颈脖。卡洛眼神疯狂，身上生长出坚硬的藤蔓阻拦住上前的林久。
　　林久正打算和滚滚配合一波，解决掉卡洛。结果藤蔓缠绕纠缠在一起，形成一个藤蔓怪物，阻拦着他们。而卡洛自己捂着脑袋随便挑选了一个方向逃窜而去。
　　“这家伙脑子有问题来着……”别误会，林久不是在辱骂卡洛，只是在陈述一个事实。卡洛实际上是半死的契约者占据老巴尔的儿子卡洛的身子，是个缝合怪。
　　缝合怪总有些问题，特别是在灵魂方面。结果毫无防备的被林久的斩魂一砍，脑袋里的问题就更严重了。
　　当然，林久也没有去追卡洛，这家伙要么死在老巴尔手里，要么死在老巴尔和苏晓手里。根本没有机会离开虫巢，都不用他出手收拾。
　　瞅瞅我帮了多大的忙，直接拦截了主要战力之一，要是这样还能被老巴尔抢走再生卵就和我无关了。
　　林久觉得虫族女王这四颗灵魂结晶（中）花得真是太值了。
　　老巴尔那边却是没有得手，在没有卡洛协助之后，面对十几只精英刺蝎外加飞螳的组合，老巴尔只能抱头鼠窜。虫族女王一边指挥着手底下的士兵追杀老巴尔，一边观察局势。
　　“那家伙被他打跑了？”虫族女王发现了狼狈不堪，到处乱窜的卡洛行踪。她不知道其中内情，只觉得卡洛这模样看来被林久整得挺惨。
　　虫族女王：这资源花得不算亏！
　　林久：没毛病。
　　……
　　“怎么样，怕不怕，我可是竞技场排行第八的狠人，所以给你个跑路的机会。”在苏晓击杀完七只精英刺蝎后，艾达知道自己被发现了，主动走出，露出自己一只白皙的手掌，手背上纹着金色标号8，象征着一阶竞技场排名。手中把玩着一枚金币，没拿任何武器，脸上笑盈盈。
　　透过苏晓被吹动的风衣看到一个金色的“9”标记，艾达笑了：“真巧，原来你排行第九。你虽然是第九，可你更应该跑了，我比你靠前。”
　　“今天的运气不错，能遇到竞技场前十的契约者，我已经很久没在竞技场匹配到前十的对手。”苏晓也想和技法之外的强者交手，可惜没有充足的时间等待匹配。
　　“多久。”
　　艾达突然有些不祥的预感。
　　“三个衍生世界而已。”
　　艾达无言，随即想到对方那迷之运气，突然又有了信心，没有撤离。
　　……
　　十分钟后，一道身影从飞船内急速飞出，摔在地上翻滚几圈后静止，是满身血迹的艾达。艾达的一条手臂被斩断，青钢影能量侵入体内，她疼的抽搐不止。
　　她第一次认识到，只要实力够强，是可以抵消运气不好带来的影响的。
　　“这他妈是第九？”艾达看到几乎被拆光的整架飞船，咽了口口水。
　　艾达的能力是在透支敌人的霉运，她透支了苏晓之后十小时的霉运，也就是说，苏晓在之后的十小时内霉运完全消失。所以现在苏晓手枪子弹随便打，基本都能打中艾达。
　　“我淦……苏晓拆飞船动静也太大了吧。呸呸～”林久此刻有些灰头土脸。他对虫巢不感兴趣，但对虫族女王这艘太空飞船还是挺感兴趣的。赶走卡洛之后，他和滚滚就在这飞船船舱里探索。
　　结果一波又一波的动静传来，苏晓和艾达的战斗就快要把飞船整散架了。主要是艾达削苏晓运气，飞船上的大型零件主动掉落砸向苏晓，然后被苏晓斩碎，使得飞船破得特别快。
　　“我输了，随你怎样，杀掉或者蹂躏我？”艾达无处可逃，也无力反击，知道之后会发生什么，可她很坦然，她在轮回乐园内已经闯荡很久，清楚战败代表什么。
　　她不会求饶，也不会交出自己的装备换取苟活的机会，在失去所有装备后，无法在生存试炼内存活。
　　就当苏晓瞄准艾达后，一道身影踢开钢板，拎起艾达往后一丢：“撤，这里交给我。”
　　艾达看到挺身而出的林久，眼角不禁泛起泪花。
　　别误会，她只是身上都是伤，被林久一扔，砸到钢板上，疼的。
　　不过她是真没想到关键时候出现救场的会是林久。
　　苏晓：我他妈也没想到。
　　“……”看着面前出现这人，苏晓嘴角一抽。看到对方使眼色，自然不会暴露他们相识的事，严肃持刀与之对峙。
　　又一道身影出现在艾达身边，为他止血。来者正是虫族女王，她看向拦住苏晓的林久，点点头，用再生卵救下艾达后，离开。
　　苏晓看到这一幕后，知道就算没有林久拦着，他也可能杀不了艾达。他没有虫族女王她们了解这里的地形，根本无法追击。
　　看到林久依旧持剑严肃的模样，苏晓皱眉，难道真要打一场。他可以在竞技场和林久交手，可真不想在衍生世界与之交战。
　　因为灵魂伤势很特殊，太难修复了，回到乐园都需要特殊权限才能恢复。所以灵魂系契约者很麻烦，但他们要有效造成这类伤势也不容易。
　　基本条件就是自身灵魂强度一定要大于目标，否则失败是小事，重则受到反噬。
　　但林久这个另类不同，他bug的地方就在于可以直接持剑砍你的灵魂，造成伤势，没有什么判定，灵魂强度强也不能豁免。
　　所以竞技场这种死了都没事的地方怎么打都行，此外这能力是真特么棘手。
　　“汪汪～”布布汪跑到苏晓身旁，从毛发上的痕迹看来，布布汪应该是遇到了刺蝎小部队，并成功打入敌人内部，与刺蝎小部队一起冲锋了。
　　它看到与自己主人对峙的林久，眼神愣住：这什么情况？
　　“嗷呜～”林久身边的滚滚凶巴巴地冲着布布汪喊道。
　　“汪～”布布汪听到，冲着苏晓喊了一声。
　　“……”苏晓听到，小心往后拉开距离。相应的林久也往后拉开，同时撤离。
　　刚才林久通过滚滚和布布汪的交流转告苏晓虫族女王可以监控虫巢内的情况。这种加密通话要是也能被破译，他也没话说。



第303章 俺也一样
　　“虫族女王，我是来谈条……不好意思，串台了，我来领工资的。”林久当然不会闲着没事帮虫族女王。区区四颗灵魂结晶（中）根本不足以让他出面应付苏晓。
　　虫族女王见识到苏晓的凶残，第一时间联系到化身加钱居士的林久。指挥着他在太空飞船某节船舱里找到了个好东西，预付一波定金。阻拦苏晓事成之后，还有其他好处。
　　林久果断答应了，就是没有好处，他也不希望苏晓杀了艾达。这位冒牌幸运女神林久还想留着钓正牌的呢！
　　他百分之百可以肯定，主幸运类的契约者提升到后面，绝对会跟幸运女神打交道。这上好的鱼饵要是让苏晓就这么宰了，可有些暴敛天物了。
　　“虽然还是丢了个再生卵，但你这个人类还是不错的。”虫族女王见林久面对“凶残”的敌人居然真的愿意挺身而出，虽然是为了工资，但她依旧还是很欣慰。至于再生卵，虫族女王前来救艾达时候，被老巴尔偷了家，偷走了另一颗再生卵，这她也没办法。
　　这与林久无关，他微微一笑，取得女王信任，再获四颗灵魂结晶（中）。更有用的还是在虫族女王指挥下，从飞船某节船舱里找出来的药剂，又是白得的几点属性。
　　林久勉强算是虫族阵营的人，不能像苏晓那样击杀精英刺蝎，获取宝箱。而红皮土著的血藤战士都在正面战场，林久也不可能一头栽进去。
　　唯一击杀有机会获得宝箱的就是老巴尔，那家伙现在跟个炸弹似的，随时有可能自我毁灭，说不定就顺手带走一个。
　　宝箱什么的就暂时别想了，林久只能薅薅虫族女王的羊毛过日子了。
　　“合作到此结束。”林久朝两人挥挥手，接下来就没有她们的戏份了，自己也没有必要留在这里。
　　“喂，有机会再合作啊。”艾达冲林久说道，她还是觉得钱到位，这名契约者还是挺靠谱的。临时合作是个不错的选择。
　　林久咧嘴一笑，表示“下次一定”，便离开看戏去了。
　　大戏已经上演了，老巴尔和卡洛打得那叫一个激烈。两人身上都是无比滚烫，周围的肉墙上满是大片焦黑，刺鼻的焦糊味蔓延在通道内。
　　“同伴，仇，乐园，死。”
　　卡洛的精神状态更加不稳定，如果说原本只是呆板，被林久砍了一剑伤及灵魂之后，现在已经是时而呆滞无神，时而疯狂凶狠。
　　“卡洛，不，契约者12963号，给你最后一次回答的机会，我儿子的意识还在吗。”
　　“呵呵呵，你的崽子，早就……被我吞噬，乐园……不是你这土著可以冒犯。”
　　一股热浪扩散开来，卡洛口中吐出一颗鸡蛋大小的种子，这颗种子漂浮在半空，散发着恐怖的温度。老巴尔前冲的脚步停止，双手平伸在面前，一道藤蔓盾牌结成，以此阻挡热浪。
　　“真热闹。”林久表示这是字面意义上的“热”闹。躲在距离出口比较近的通道观战，都能感觉到这边传来的炽热感。和太阳神鸟残片所在的溶洞有得一比。
　　林久随便扭头一瞥，看到某个通道口探出两个脑袋。正是虫族女王和艾达，显然她们也跑过来看戏了。在太空飞船内，虫族女王可以通过科技大致了解情况，在虫巢内要么通过虫族特有监测方式，要么就只能像现在这样，亲自观看。
　　“真巧，他原来也是来看戏的。”艾达也发现了某个通道口的林久，笑道。
　　“等他们打得差不多，我们出手抢回再生卵！”然后艾达握紧拳头说道，虫族女王可是为了救她被偷了家。
　　艾达可以坦然接受死亡，本身还是属于比较讲义气那种，和乐园里那些老阴币不同。
　　林久：我也是。
　　苏晓：巧了，俺也一样。
　　“算了，用刀的那个还在对面。”虫族女王并不想再和苏晓正面交锋。
　　“那算了，我们还是撤吧。”艾达本能的缩了一下脑袋。刚才和苏晓的战斗里，她被斩首了好几次。
　　林久看到这两个家伙冲着对面指指点点一番，缩着脑袋就往虫巢下层撤去，不禁拉了一下嘴角。
　　卡洛没了，苏晓出手了。这个被原生之种侵蚀，又被林久砍的脑子不清楚的家伙不知道什么该说，什么不该说。要是不开口的话，苏晓还真不介意看这两个家伙拼个你死我活，偏偏自作聪明。
　　“帮我争取五分钟时间，返回部落后我让你目睹亚森曼部落的秘密，全部秘密。”老巴尔拿出一颗透明的卵，这正是再生卵。再生卵能恢复必死的伤势。
　　林久这么一看，手里能用五次的反转术式卷轴还是很强的嘛。当然再生卵不止是恢复伤势这个作用，可以重塑老巴尔即将爆炸的身躯。
　　虫族女王和艾达回到下层，调动虫巢的的特殊监测方式观看这里的情况。林久也就没有久留，卡洛一死，他就已经顺着通道出去，没有阻碍的情况下，很快就离开了虫巢范围。
　　借助再生卵重生的老巴尔很无奈，在他融合再生卵时，他的好盟友已经借机在他体内布置了成千上万的炸弹，现在是自己被钳制着了。
　　两人离开虫巢，向亚森曼部落区域走去。路上老巴尔还给苏晓讲述了黑色森林和他们部落的来历。
　　而苏晓一边听，一边想着林久那家伙肯定离开虫巢了，也不知道现在在哪？
　　“有人正在靠近。”苏晓突然握在刀柄上，老巴尔随之警惕。
　　引擎的轰鸣声传来，一辆三排座的装甲车驶入视线内，用脚趾想都知道，开装甲车的人是契约者。
　　装甲车缓缓开动，苏晓眼睛微眯，只要对方不来招惹他，他也不会去主动招惹对方。
　　可车上锻造大师铁某人注意到了苏晓手里的斩龙闪，判断出是成长类武器，顿时让人停车。不得不说他这锻造大师还是挺有料的，眼力针不戳。
　　苏晓看到有人下车朝自己走来都准备拔刀开打了，那家伙被人拉住，上车准备离开。他也就懒得理会，要是再遇到出手也来得及。
　　车上的契约者老黑、铁大师等人刚刚准备驱车离开，一只巨熊出现在车侧，一对熊掌外加一只脚狠狠落在车身上，将其踢翻。
　　“准备战斗。”老黑迅速钻出装甲车。车内五男一女，铁大师没有战斗能力，四名战斗单位有一半被困在车里。



第304章 大胆的想法
　　老巴尔一眼就认出突然袭击装甲车的家伙就是在虫巢里面冒出来为虫族女王阻拦他们的人。虽然不知道这家伙为什么会在这里，还是露出一口老牙笑道：“刚好可以坐收渔翁之利了。”
　　“出手。”苏晓瞥了老巴尔一眼，拔刀向车内契约者杀去。
　　铁大师养尊处优惯了，哪里见过这种场面。还没等他慌起来，就透过玻璃看到袭击者手里的武器，不禁瞪大眼睛，又是一把成长类武器。
　　装甲车侧翻，只有两名契约者能上方的车门出来，老黑一冒头就受到林久的热情招呼。灰白色的剑锋划破空气，朝着他的咽喉划来。
　　“大地咆哮。”
　　老黑正要反抗，早有准备的滚滚蓄力好拍下。但却没能造成僵直效果，让老黑成功抬起武器，挡住了林久的剑锋。
　　至于为什么没能造成效果，因为另一名契约者从车里面钻出来，正好到了滚滚的熊掌底下，被它这招大地咆哮拍个正着，整个人一边疯狂吐血，一边飞出去。
　　还没等他落地呢，正好被已经冲过来的苏晓砍了脑袋。这四名战斗力毫无抵抗力的就减员一名。
　　几个一阶里面实力不错的契约者罢了，在林久和苏晓的联手之下，半分钟都没撑住。女契约者卖身的机会都没有，就已经成为一具无头尸体，躺在地面上。
　　“别杀我，我是锻造大师，我很有用的。”没有战斗力的铁大师被林久留到了最后。下一刻他就没了，被留到最后不是因为他有用，而是他没有威胁。
　　“你们俩居然是一伙的。一个在我亚森曼部落这边，一个混入虫族之中……啧啧。”老巴尔瞬间意识到以刚才林久显露的一部分实力来看，和他的“好盟友”差不了多少，当时完全可以将他们两个人都阻拦下来。
　　结果只拦下了卡洛，把他给放走了。最后卡洛只是精神更加不稳定，还没死。这是放了个太平洋啊，也不知道虫族女王知道了，会作何感想。
　　“看到这么方便的工具居然不抢，这不是你的风格啊。”滚滚将装甲车扶正，林久拍了拍梆硬的车身，笑道。
　　“车还是次要的。”苏晓才不相信林久只是为了一辆装甲车突袭。
　　事实上林久还真就是看上这辆装甲车了。赶路可以窝在里面，多舒坦啊。隐藏在这里等苏晓，看到这么个大宝贝路过，顿时就心痒了。
　　轮回印记？什么轮回印记？我林某人只是顺便想起这件事的。
　　林久扔了一具契约者尸体到苏晓那边，蹲到一个身体面前，看了一眼老巴尔，直到他自觉远离后，说道：“轮回印记在生存试炼中是可剥离状态，剥离的几率在百分之五十左右。”
　　【发现消散中的轮回印记，是／否进行剥离。】
　　说着林久已经从这么契约者的尸体上剥离了一个轮回印记下来。
　　【轮回印记】
　　品质：未知
　　类型：未知
　　效果：未知
　　评分：未知
　　简介：无
　　价格：1％世界之源或1000点乐园币。
　　“真够狠的。”那边的苏晓也成功剥离了一枚轮回印记下来。不禁感慨轮回乐园的这项机制，如果这个消息传开，生存试炼就会变成一场大逃杀。
　　“都交给你来剥离。艾达透支了你未来十个小时的霉运，现在你运气好得很。”林久可没有忘了现在的苏晓还是个小欧皇。
　　果不其然，四个契约者一个职工者尸体没有一个失败的。剥离了五枚轮回印记出来，林久作为发起者，和信息揭露者，拿了三枚，苏晓留两枚。
　　“那个运气很好的契约者？”林久一提，苏晓就知道说的是谁。
　　“对了。阻拦你还给工资来着……”林久靠着苏晓从虫族女王那里白拿了一份加永久属性的药剂，还有四颗灵魂结晶（中），这肯定要算上苏晓的功劳。
　　苏晓看着手里意外拿到的一颗灵魂结晶（中），脑海里不禁浮现许多大胆的想法。未来苏晓让莫雷她们接阵营任务刺杀自己，而后搬空那个阵营库存这种操作可能会提前出现了。
　　“看你还挺在乎那个幸运契约者的样子。”苏晓可以稍稍感觉到林久还不止是为了“工资”来阻拦他杀那个女契约者。
　　打量了一眼林久，苏晓确认了这家伙和自己一样，万年单身狗，不像是对方女性的原因。地上还躺着一个颇有姿色的女契约者呢。下手时候也没见他一点犹豫的。
　　“这么好用的工具人，死了以后上哪里找。”林久也没具体提幸运女神的事，这都是不确定的。除去想钓幸运女神之外，艾达也是一个很好用的工具人。
　　林久此话一出，苏晓立刻想到了自己霉运透支完后，开宝箱的三连闪。先在比较安全的地方让艾达透支霉运，后面无论是开箱还是强化装备，都能稳一手。苏晓不禁有些佩服，怎么这货骚操作一茬一茬的。
　　“两位可以动身了吗？”老巴尔在远处高声问道。
　　也没有其他重要的事要谈，三人结伴开着那辆装甲车返回亚森曼部落。老巴尔对待这个新加入的盟友更加警惕，因为林久并没有那种锋芒毕露的气场。
　　和苏晓这样浑身杀气的人是好朋友的家伙怎么可能是个善茬，一看就是伪装。可见心思比苏晓还深沉，再加上林久还能混入虫族阵营，这让老巴尔对他的警惕更加高于苏晓。
　　林久：？？？
　　【提示：你已进入太阳部落古圣地，获得3％世界之源。】
　　林久露出笑意，自己没有相关任务，但白朴了3％世界之源也是不枉此行。来到亚森曼部落，老巴尔本着多一个人不多，反正都是盟友的情况，也没有拒绝林久观看正好举行的血藤战士仪式。
　　仪式进行到一半时出现了意外，作为“试验体”的那名亚森曼部落少年被一个外来意识占据。被外来意识占据身躯的少年没过多久容貌与体态都变成女人。女人看起来二十多岁，算不上美丽，但也不丑，只能算是普通人。
　　石台内的藤蔓疯长，这已经几千年历史的石台上浮现大片裂痕。石台破碎，藤蔓涌出，逐渐形成一个藤蔓王座。女人坐在藤蔓王座上，一根细小的血色藤蔓攀附到她胸口，将那道恐怖的伤口缝合。
　　“你是……谁！”老巴尔嘴唇颤抖，似乎不敢相信眼前的一幕。
　　林久瞥了一眼，不禁笑出声来，这老巴尔的演技真不错，不到轮回乐园里当老阴币真是可惜了。强烈建议乐园把这货也招进去，这不比虫巢那个虫妹有用？



第305章 动身
　　老巴尔还在演戏，咽了口口水，假装难以置信的问道：“血藤之母？”
　　女人摇摇头：“我讨厌这愚蠢的称呼，你应该尊称我为阳之女，太阳的化身。”
　　“噗～”
　　“呵～”
　　两道不同的笑声响起，苏晓的冷笑和林久的嘲笑。林久在符文之地可是和皎月女神黛安娜短暂打过交道，尚未成长起来的黛安娜都比这阳之女强的多。
　　那么与皎月女神黛安娜对应的那位曙光女神比这根植物更适合太阳化身这个形象。
　　“现在能光合作用，就敢称自己是太阳的化身吗？”林久毫不留情的嘲笑道。
　　“一颗植物而已，居然自称太阳的化身，太阳表面大约6000度，你与太阳相比，我只看到渺小。”
　　苏晓手搭在刀柄上，自己一个人的话，隐藏任务已经完成，对方实力很强，撤退最合适不过。不过现在林久也在场，他那斩魂之力自己不希望尝试，可以先让这颗植物试试。
　　“两个小疯子，就是实力太弱了。”阳之女的本体是遍布红土区域的血藤，也就是生长太阳恩赐果实的那种藤蔓。除了部分区域之外的太阳恩赐果实都将被她吸收。
　　一个是尚未成长起来，给她巨大心理阴影的灭法，一个是在黑雾魔鹰·努恩老巢里到处窜的疯子。若非必要，她一个都不想接触，现在两个凑到一起，谁知道会干出什么事。
　　林久：你特么……我那么小心翼翼也叫疯子？
　　在林久眼里这个自称太阳化身的阳之女就是个傻子，得亏被苏晓那不靠谱的半个师傅吓得躲在这里没有出现在虚空。要不然被太阳教会的信徒了解到，可能下场更加凄惨吧。
　　阳之女发现某人不知道为什么看她的眼神出现了几分同情，这让她恼怒不已。
　　“你想死吗？！”阳之女怒视着林久说道。
　　林久摆了摆手，说道：“行了，别说这些废话了。赶紧把我们的原生之种处理一下，趁早动身去黑色森林。”
　　这才是林久为什么会和苏晓汇合前来亚森曼部落的原因，没有经过处理的原生之种还不具备前往黑色森林的作用。
　　在触发任务时就已经提醒过这是连环任务。到这个阶段，无论是苏晓还是林久，他们第二阶段的隐藏任务都跟黑色森林有关。
　　阳之女还想阐述一下后面的“寒潮”可能给他们带来的危险，这下好了。直接不用阐述了，寒潮在林久和苏晓眼里都是小问题。大不了再去悬崖绝壁上的溶洞躲一躲就完事了。
　　苏晓拿出自己的四颗原生之种，经过和阳之女一番谈价还价，苏晓得到十五颗改造后的原生之种。
　　“你呢？要是没有原生之种给我，我来提供的话不可能有他那么多。”阳之女得意地看着林久，似乎想看到对方请求自己的模样。
　　林久讪讪地挠了挠头，说道：“原生之种有一些，麻烦帮我改造其中一半数量的原生之种就足够了。”
　　“看来你也不打算多待在里面，给我吧。”阳之女冷笑着说道。
　　林久拿出密封试管里的黑色小包，将里面几十颗原生之种倒了出来。老巴尔先是一愣，然后一直低着脑袋。苏晓没有这个顾虑，看到脸色变幻不定的阳之女，直接笑了。
　　“……”阳之女稍微细想就知道这堆原生之种是出自鹰冢，更觉得这货不正常。哪个正常人见到霸主生物，把它族坟给端了的。
　　阳之女觉得这不知道哪里冒出来的家伙比这届的灭法者更有问题，捏着鼻子给了林久二十颗改造的原生之种。说实话，林久从鹰冢里面拿出来的这堆原生之种，阳之女很不想要。
　　林久是回到乐园了，没什么事。要是哪天黑雾魔鹰·努恩发现了，追着这些原生之种过来，她都没办法。最后阳之女一副吃屎的表情收下这些原生之种，不止损不行啊。
　　“拙劣的演技，如果我是你，就算挖出体内的种子也不会对那根植物卑躬屈膝。”
　　“女神的话怎么能违抗，不过弑神是个不错的选择，现在还太早，先度过寒灾再说。”离开山洞，老巴尔真正的性格显露，懂得隐忍，趋利避害，阴险狡诈，手段狠辣。
　　所以说林久觉得这家伙比虫巢那边的虫妹更适合混迹轮回乐园，当然成为违规者的概率也更高。
　　林久嘴角上扬，山洞里除了自我感觉良好的阳之女，明眼人一眼就能看出老巴尔的表演。显然也是阳之女对这些使用她力量的人很有信心控制在手中。
　　老巴尔去装备食物和淡水，苏晓、林久就在装甲车上等着，随时准备出发。
　　【隐藏任务第一阶段“探索未知”已完成，已激活第二阶段。】
　　【黑雾森林】
　　难度等级：Lv．17
　　任务简介：进入黑色森林。
　　任务信息：进入黑色森林需携带大量原生之种。
　　任务期限：无
　　任务奖励：此为连锁任务，根据任务完成度给予奖励。
　　任务惩罚：无
　　……
　　任务的第一环和苏晓没什么区别，就是换了个名字。林久眼中出现思索之色，大概率后续任务还是和这个湮灭之雾的次次……衍生物有关。
　　“她还联系其他契约者，怎么看？”苏晓低头擦拭着刀身，顺便问道。
　　林久瞥了一眼后座打闹的滚滚和布布汪，轻笑道：“先进黑色森林再说，到时候分开就行。不过后续我们也不走一路。”
　　“嗯。”
　　苏晓点点头，他并不喜欢和其他契约者一同行动。得亏这里是生存试炼，而不是衍生世界中，要是有猎杀任务，就更加需要独行。现在倒不用担心契约者怀疑他的身份。
　　有了罗盘指明方向，想找到那条石桥离开红土区域并不难。再加上他们还有一辆装甲车，所需要的时间短了许多，大概五个小时之后就接近了桥的位置。
　　“石桥就在附近，最多半小时就能赶到，通过石桥后，有这坐骑继续前进两天多就能抵达黑色森林。”老巴尔估计道。虽然有装甲车，夜晚该休息还是得休息，并不会快多少。等到黑色森林，是第七天，不过差不多也快到第八天。
　　他们远远看到了悬崖上的石桥，石桥有几十米长，十多米宽，自然生成，没有护栏一类的保护措施。
　　没有靠近是因为林久表示谨慎起见。



第306章 薅羊毛
　　“果然有人在堵桥。”林久可不觉得原本苏晓在这里遇到堵桥的人是个意外。在远处用望远镜观察后，确定有契约者埋伏在周围。
　　普通区虽然也危险，可食物、淡水不算太紧缺，有实力就能抢到。红土区域则不同，这里的食物稀少，从这里逃出的契约者一般都状态极差，战斗力明显下降。
　　苏晓原本过来时候就是刚好碰到这群契约者拦截了铁大师那些人，爆发的战斗，让苏晓立刻发现。
　　要是他们就这么莽过去也不是不行，不过他们能先偷袭，何必硬闯呢。
　　“老白，干他们。”林久放出几面八卦镜，隐藏在周围，方向对着石桥。旁边的苏晓已经拿起蜘蛛女王狙击枪找个地方架好，通过上面的八倍镜搜寻契约者的位置。
　　要是林久没有和他说过剥离轮回印记的事，他对堵桥这种行为还会感到不解。现在觉得十分正常，契约者为了利益，自然干得出这种事。
　　很快，苏晓在八倍镜里寻找到了对面狙击手的位置。
　　砰！
　　很低的枪声枪响，桥对面的狙击手被苏晓爆头，一团血雾爆开。
　　砰！
　　蜘蛛女王的枪口再度喷吐出一股火焰与硝烟，气浪沿着枪口扩散开来，一颗动能十足的子弹脱离枪口。
　　子弹高速飞行间旋转着，弹头破开层层气浪，在空气中冲出圆形涟漪，直到钻入一名契约者的眉心。
　　“敌袭！”
　　苏晓可没有因为他们呼喊而停下开枪，继续对准契约者开枪。虽然不一定枪枪毙命，但被子弹打中的契约者也基本失去战力。
　　那伙契约者没想到自己埋伏在这里，反倒被别人偷袭了。堵桥的十几名契约者还没发现苏晓就已经减员三人。
　　“狙击手呢，开枪！”桥对面的契约者不是软柿子，遇袭的第一反应是隐蔽、寻找敌人、并呼叫己方远程火力反击。
　　“狙击手没了！”
　　“该死！”
　　“弓箭手，我给你争取几秒钟时间，射中他！必须把他逼退，才有希望，否则会被架死在这。”声音粗狂的队伍头目看着藏身在身旁的弓箭手说道。
　　小队头目上下打量弓箭手，双手抱头向掩体外冲去，快步冲向石桥。
　　“跟我冲，否则都会死在这。”
　　其他契约者纷纷冲出掩体，这时想逃已经不可能，桥对面有一名狙击手，逃跑就是活靶子，只能冲上前与对方拼命。
　　苏晓趴在土坡上，瞄准镜中满是人影，如果有选择困难症，此时一定不知道该瞄准谁。
　　“假装攻击冲过来的契约者，对方还有远程。这些契约者交给我，把对面远程干掉。”林久没有选择九合一形态的神机·天枢攻击，那么粗的激光，万一契约者尸骨无存，没地方找轮回印记怎么办。
　　九个小八卦镜对准着石桥方向，苏晓先是随便朝石桥上的契约者们开了一枪。还顺手干掉了一个契约者。
　　一支箭紧贴着他的脸颊飞过，苏晓早有准备，在开枪的瞬间，往旁边躲开。立刻瞄准弓箭手那个方向，连射几枪，这名弓箭手就无了。
　　桥对面那些契约者已经冲到桥中段。林久见苏晓解决了对面的远程，没有客气，九个小八卦镜为了填充冷却时间间隔，三个一组，轮流朝着石桥上发射激光。
　　苏晓也下了土坡，拿起两把手枪朝着前方的契约者就是一通射击。
　　还没到林久、苏晓面前，这群契约者就已经再度减员几名。用噬囊收起天枢机关，看到苏晓已经冲过去，林久也拔剑而上。两人砍瓜切菜一般就灭了这群契约者。
　　已经提前知道轮回印记的事，都不需要留下活口审问。
　　一共十四具契约者的尸体，原本想跳崖跑路的那名契约者，在林久有准备的情况下，也没能跑掉。
　　每人剥离七具尸体的印记，林久剥离出来六枚轮回印记，苏晓只剥离了四枚，因为透支霉运的时限已经过了，要不然林久也不会亲自动手。
　　“看来我的运气也没那么差嘛。”林久心中窃喜，和苏晓平分了轮回印记。
　　“你笑什么？”
　　“小有收获，开心。”
　　苏晓总感觉林久的开心和得到这些轮回印记没有关系。这就不对了，倒不完全是一点关系都没有。
　　一行人继续上路，装甲车在一片大草原上风驰电掣，压出两道车辙印。苏晓开着车，布布汪改坐在副驾驶上，将狗头探出窗外，舌头随风舞动。
　　林久瞟了一眼在偷吃车上食物的滚滚，还好没那么傻。随后开口说道：“监督的那个鼠人每隔一段时间就会在普通区域投放空投，里面有淡水食物，还有装备等其他资源。”
　　“哦？还有这种东西？”苏晓一直待在红土区域，和红皮土著、虫族打交道，不知道这些。他想到对方不也在和虫族打交道么？
　　林久却是也在傻鸟背上时候看到过空投，感慨道：“之前我在悬崖这边区域看到，还在想要不要去凑热闹。”
　　“悬崖区域？”老巴尔似乎想到什么，嘴角一抽。
　　“那就是你说的空投？”苏晓看到一个紫色空投箱正在缓缓下降，一踩油门，冲了过去。林久则抬头一看，果然该是我们是，还是我们的。我和苏晓合抢一个紫色空投，没毛病！
　　苏晓的车技还是靠谱的，撞开几个契约者，让装甲车接住空投箱，踩踏油门，绝尘而去。只留下不甘的契约者含泪离去。
　　找了个地方开空投，空投箱打开，果然就是原来苏晓抢到的那个。
　　【你获得美味的烤火鸡。】
　　【你获得灵魂结晶（中）×5。】
　　【你获得行军干粮×10。】
　　【你获得淡水（6L每桶）×5。】
　　【你获得肾上腺素。】
　　【你获得战术皮靴（紫色）。】
　　……奇澪捌舞IVQ榴扒泣i起麇
　　跟着晓哥混，还是舒坦的呀！林久白朴了三颗灵魂结晶（中），苏晓觉得应该是平分物资，而林久只要了灵魂结晶（中），紫色装备、药品那些他都没要。
　　倒不是因为林久觉得这原本就是苏晓得到的，资源方面他就没要过脸，哪里会在乎这些，既然他掺合进来，那就有他一份。
　　林久：薅羊毛嘛，不寒颤！
　　他不要其他东西，因为是想让苏晓回头给他配置药剂来着。
　　听到林久会提供配药剂的材料，他出手配置就行，苏晓也就答应下来，果断换上了战术皮靴。



第307章 雾
　　说起来这些物品与白捡的无异，就算平分苏晓也不心疼，倒是对空投感兴趣起来。可惜的是，普通区太大，虽然空投每天都会有，却只有小片区域的契约者能抢夺，赶路就是一个大问题，有车也不行。
　　普通区与红土区域不同，这里虽然经常有野兽出没，可只要小心些，生存并不难，以他们这个组合的实力在普通区根本不需要担心生存问题。
　　这一路过来，除了给他们又增加了几枚轮回印记之外，就没有其他事发生。普通区域那些野兽，苏晓杀气一放，分分钟四散而逃。
　　“那就是我们要找的人？”
　　苏晓他们看到两个被几百只狮子追杀的憨批契约者，转头询问老巴尔道。
　　“呃……没错。”
　　这两人正是他们要找的人，对方脖颈上攀附的藤蔓是最好的证明，那是一种枷锁，否则这两人不可能听从阳之女的话，进入黑色森林。
　　“那不是无伞兄吗？”林久看向那边被追杀的契约者，笑着说道。
　　“这家伙居然没死。”苏晓看清男契约者的模样，想到那家伙的倒霉模样，嘴角也不禁微微上扬。与他比起来，自己也算不了什么嘛！
　　而后苏晓出手逼退了狮群，至于为什么是他出手。用林久的话来说，就他的气质比较骇人，可以用气场逼退狮群。
　　苏晓觉得在陌生契约者面前确实应该藏一手，林久不出手也好。这货不动手时候的气质确实可以迷惑他人。
　　无伞兄身上还带着一颗没有经过处理的原生之种，这是用来与巨人交易黑色森林地图的。很快就成功从巨人那得到了一份黑色森林地图。
　　林久也凑过来看像地图，他只是大致了解黑色森林的范围，其中一些具体坐标都不清楚。
　　“这就是亚森曼人？”两名契约者也注意到和他们一同过来的老巴尔，很是稀奇。特别是无伞兄，要说一点都没有心理阴影那是不可能的。
　　“相互介绍一下，我是巴尔，这位是白夜，这位是赤，还有……”
　　“布布。”
　　“滚滚。”
　　“好可爱……”小奶妈看到一只纯种哈士奇，还有一只半大的熊猫，一颗少女心都快融化了。
　　“我叫小迷糊，辅助奶妈，特长是跑得快。”小奶妈露出一口白牙，笑道。
　　“圣诞，主坦，我们之前见过的。”主坦这个职业一点都不意外。
　　“无伞兄，请多关照啊。”林久笑吟吟地打招呼道。
　　“哈哈……”听到这个称呼，无伞兄嘴角一抽，讪笑。
　　“无伞兄？”小迷糊疑惑看向对方。
　　“往事不堪回首……名字只是代号，叫我无伞兄就行。”无伞兄眼角泛起泪花。
　　一行人至此汇聚。
　　苏晓：顶级突进、暗杀，近战能力强大，兼狙击手。
　　小迷糊：奶妈，增益强过奶量。
　　无伞兄：主坦，不使用盾牌，生存能力极强，重点是很抗摔，空落，跳崖都没死，运气不怎么好。
　　老巴尔：有控制类能力，各种能力平衡，对黑色森林了解。
　　布布汪：隐蔽、侦查、集体光环，可随时打入敌人内部。
　　林久：擅长钓鱼，扮猪吃老……咳咳，正面作战，不死生物杀手。
　　滚滚：混吃等死，浑水摸鱼……
　　在进入前，奶妈小迷糊被三人推举成了小队的队长，开始进入黑色森林。
　　一开始林久就把小迷糊扔后排去，不给她接触方向盘的机会这，让她十分不满。
　　小迷糊：“哼！要不是你有白夜罩着，我就扁你了。”
　　“……”苏晓听到，嘴角不禁微微一颤，忍住笑意。很好，这证明林久迷惑的很成功。
　　装甲车高速行驶，行驶几小时停止。一片森林出现在视线内，这片森林很密集，将阳光完全遮挡，更重要的是森林的树木与枝叶都漆黑一片。黑色森林到了，前方就是黑色森林的入口。
　　入口还被稀薄的黑雾笼罩着，无法进入。老巴尔站到入口前，一缕火焰从老巴尔口中吐出，火焰成白色，径直冲进黑雾内，黑雾内传来阵阵爆炸声。足足吐火一分钟，入口处那稀薄的黑雾被烧出一个窟窿。
　　一行人迅速顺着窟窿钻进来森林之中，窟窿维持了十几秒便重新被黑雾覆盖。
　　【你已进入危险区域：黑色森林。
　　【你受到黑雾之源的侵蚀，每秒受到1点真实伤害，受到侵蚀超过十分钟后伤害将翻倍。（如：十分后每秒2点真实伤害，二十分钟后每秒4点真实伤害，三十分钟后每秒8点真实伤害，半小时后每5秒进行一次即死判定。）】
　　几人使用了处理之后的原生之种，这种侵蚀才消失。
　　不死者隐藏在暗处，吼叫声时不时传入众人耳边，让人感到心虚。无伞兄走在最前面，后面是苏晓，在之后是小迷糊、布布汪，往后是背着物资的老巴尔，林久和滚滚殿后。
　　对于林久和滚滚殿后，小迷糊、无伞兄存疑。但在这种危险区域，苏晓和林久顾不得迷不迷惑的，这种队形最合适。
　　小队快速深入黑色森林，快速前行很危险，可几人没有选择，虽然老巴尔说时间足够，可不怕一万就怕万一，如果原生之种耗尽前不能离开黑色森林，都得死。
　　途经一片废墟，几人稍稍探索了一番，都“没有发现”后就继续深入。随着时间的流逝，周围野兽的动静越来越少，环境越来越安静。
　　林久就在刚刚那个遗迹废墟的某处触发了下一阶段的任务。
　　【雾】
　　难度等级：20
　　任务简介：一些在这黑雾笼罩下的森林中所做的各种实验，令黑雾之中诞生的某种生命。将其消灭。
　　任务信息：寻找该生物所在（寒潮降至，该生物更加活跃）
　　任务期限：无
　　任务奖励：此为连锁任务，根据任务完成度给予奖励。
　　任务惩罚：无
　　……
　　这个与所谓的实验还有黑色森林的黑雾有关的生物所在区域坐标，林久已经在刚才那个废墟某处得到。
　　一行人遇到了被暗王变成野猪的前辈，被苏晓稍微殴打了一顿，他同意带着他们去找暗王。事实上这是一场交易，他想要苏晓身上的轮回印记。



第308章 鬼
　　“我们的目标不是暗王，是骷髅洞穴，而且没必要去招惹暗王。”老巴尔没打算招惹暗王，那并不是他们的目标。
　　“那咱们就在这分开咯。”林久眉毛一挑，这支队伍到这里就要分道扬镳了。
　　苏晓骑上布布汪跟着野猪兄的步伐朝着黑色森林深处跑去。他从来不觉得林久进入黑色森林是漫无目的跟进来的，自然也有自己的目标。
　　滚滚化身巨熊，林久也骑着滚滚朝着另一个方向进发。
　　“我们不是一伙的吗？”
　　小迷糊还没反应过来是怎么回事，可她感觉前途无望，已经抱紧的大粗腿无情的把她甩在墙上，扣都扣不出来。
　　“不用灰心，他们虽然走了，不过我的力量已经适应的差不多。”老巴尔开口，这令无伞兄与小迷糊有些疑惑，哪里来的蜜汁自信。
　　老巴尔看出两人的不信任，开口说道：“要是拼命的话，我会死，他也活不了。他在我体内布置了几万颗炸弹，还有他们俩真是一伙的，低调一些有好处。”
　　这么说小迷糊和无伞兄就理解了。他们现在可不会认为队伍里面那个外貌“平平无奇”，带着熊猫的家伙是混子。哪个混子敢在这么危险的地方单独行动的。
　　林久很快就来到他的目的地区域，但和苏晓的目标暗王不同，被封印在一口井内，是个固定位置。他的目标是可以在外活动的，不过林久并不担心找不到这家伙。
　　在进入这个区域之后，林久敏锐感知到周围隐藏着随时可能冲出来将人撕成碎片的不死怪物的踪影渐渐减少，乃至消失。
　　“嗷呜～”滚滚随便嚎了一声，林久感觉到阴风阵阵，原本正常的幽暗密林渐渐出现薄雾。
　　【你已被幽雾场地笼罩，每秒受到1点真实伤害。】
　　好家伙，还没见面就先开一个下马威，开始挂伤害了。
　　林久的目标出现在他的面前，接近三米的高度，人形。但对方咧嘴可以看到一嘴尖牙，在嘴上方没有鼻子，三只眼睛盯着林久这边。下面一双眼睛只有眼白，中间则是一只正常眼睛。
　　这家伙身上穿着一件单薄的外套，一丝丝雾气从衣服中散逸出来。
　　“活人，好久没有看到活人了。”这怪物说着，舔了舔牙齿。
　　“……”林久无语的动用了摩耶之眼，自己遇到的怎么尽是些奇奇怪怪的生物。
　　【正在比对双方智力属性……，比对完成，我方智力为敌方的1.2倍，获得敌方99％资料。】
　　名称：雾鬼·迪尔多（首领级生物）
　　类别：变异幽灵
　　生命值：96％
　　法力值：430
　　力量：46
　　敏捷：54
　　体力：50
　　智力：33
　　魅力：1
　　技能1：领域之主（被动），生命值＋1000点，力量＋14，敏捷＋10，智力＋10。
　　技能2：幽雾场地（主动），吞噬生命力，转化为造成真实伤害的幽雾释放而出。
　　技能3：幽魂（被动），幽雾场地之中，伤害增加40％，攻击附带10点真实伤害。
　　技能4：鬼魅（主动），生命减少一定程度，将进入幽灵状态，免疫物理攻击，速度增加10％，持续时间10分钟。
　　技能5：暗影袭击（主动），在进入幽灵状态后，发起突袭，造成200％伤害（冷却时间5分钟）。
　　技能6：暗夜魔灵（终极技），强行唤起目标所恐惧事物，附着于此，对目标造成智力x10真实伤害，并产生恐惧负面效果（持续时间1－5秒）。
　　注：该技能无法通过意志力豁免。
　　……
　　最后一个技能无愧大招之名，隐藏属性意志力都无法豁免。一般造成恐惧的技能，只需要意志力够强就能克服恐惧，但这个技能只要你有恐惧就足够了，不管你能不能克服。
　　林久没有废话，拔剑冲了过去。一来是幽雾场地随时都在对他造成伤害，二来就是这货的模样是真的丑陋，林久有巫意 qi覇/芭)O}l⒎ s镏引麇些看不下去了。
　　雾鬼·迪尔多见到林久迅速冲来，发出一声刺耳的笑声后，朝着林久冲了过去。抬起自己的利爪，对准对方的眼睛。
　　或许是自己来自于某个虚空势力惨无人道的试验，他也喜欢折磨其他生灵，特别是智慧生物。
　　林久果断开启原罪域场，将其笼罩在内。不过原罪域场也不能将幽雾场地隔绝在外，他依旧还会受到真实伤害。
　　雾鬼冲过来，突然在林久面前消失，破空声在身后传来。林久从对方敏捷属性就可以看出敌人速度很快，身影已消失，林久果断低头。
　　利爪从他脑袋上扫过，爪子携带的劲风卷起林久的头发。侧身拉开一个身位的同时，一剑扫向雾鬼胸口。
　　“痛觉……呵呵，你居然让我感觉到了疼痛，我会好好招待你的。”雾鬼只有眼白那双眼睛中出现一些血丝。胸口出现一道五厘米左右的口子，林久灵魄能量附着在剑锋上，让雾鬼感觉到了疼痛。
　　这让雾鬼脑海中浮现一些残忍的画面，瞬间怒气蓬发。
　　劲风出现在身边，林久瞳孔一缩，果断长剑刺出。下一刻，雾鬼一只爪子贯穿林久的胸膛，而林久手中的无垠之罪刺穿雾鬼中间那只看似正常的眼睛。
　　雾鬼原本好像用爪子继续攻击林久内脏，但迫不得已捂着眼睛，往后拉开距离。得亏他不算是正常生命体，否则这贯穿脑子这一下，差不多可以结束战斗了。
　　趁着对方退后的空档，林久瞟了一眼胸口上留血的洞口，捏碎了一颗翠绿色的宝石，恢复了一截生命值。而后又捏碎一颗湛蓝色的宝石，给自己加个buff。
　　【迅捷宝石】
　　产地：宝石商店
　　品质：蓝色
　　效果：捏碎后，敏捷＋5，持续时间5分钟。
　　评分：56
　　简介：我们不生产宝石，我们只是矿脉的搬运工。
　　……
　　林久不确定雾鬼那双没有眼珠的眼睛能不能看得到东西，不过中间那只看似正常的眼睛肯定是废了。
　　注意力集中，感知能力发挥到最大，对方那鬼魅般的速度他已经有所体会了。躲估计是躲不开，林久要做到的就是在避开要害的同时给予对方最大伤害。
　　可以感觉到周围的幽雾更加浓郁几分，雾鬼口中发出沙哑的声音，代表着他的愤怒。身形肉眼可见的变淡了几分，更加符合他“鬼”这个称呼。
　　“还真是减少一定程度……”林久立刻判断出，对方这是进入幽灵状态，速度更上一层。



第309章 暗影袭击
　　进入幽灵状态的雾鬼不仅速度更快，靠近林久的动静也更小。利爪又一次贯抓伤林久的左肩。原本迪尔多的目标是林久的脑袋，但被有所准备的林久避开。
　　迪尔多当机立断，爪子朝颈部抓去。林久在极限中微微侧开身子，爪子落到了他的左肩上。
　　要是一般生物，林久膝盖就已经顶上去了，但这是进入幽灵状态的敌人，物理伤害无效。林久果断左手探出一个反握，将迪尔多这只爪子抓住。
　　物理伤害无效，不代表碰不到。伤害无效，那林久就选择物理控制。
　　迪尔多看到对方冲自己露出笑容，这可不是什么和善友好的体现，从朝着自己咽喉斩来的剑锋就可以知道。他免疫物理伤害，但对方的剑可是剑剑带着灵魂伤害，这可免不了。
　　撤又撤不开，自己一只手臂还被对方死死抓着。想到林久照面时躲开自己爪子的动作，迪尔多有模有样的学着，低下身子。
　　林久冷笑，自己这剑术大师是白升的吗？手腕一转，剑锋离开偏转方向，往下划出个半弧，直接贯穿对方胸口。
　　迪尔多又感受到撕开灵魂的疼痛，那股戾气顿时被激发出来，抬起一只大脚，将林久踢出去。
　　他的力量本来就比林久高不少，就算不用脚踢开，林久一只受伤的左手也控制不了他多久就能被挣脱。
　　林久感觉胸口的伤口撕裂得更大，从来都是他踢别人，常在河边走，哪有不湿鞋。这次就体验到被别人踢的感受了。
　　那就一个字—拉！
　　迪尔多这一脚太拉了，要不是他踢对方造成不了有效伤害，非得好好教育一下。
　　林久还未站起身来，迪尔多的攻击速度极快的，又到了面前。林久就地往旁边翻身，避开攻击，顺便站起身，朝自己刚刚那个位置斩下。
　　但却没能攻击到迪尔多。这家伙敏捷属性已经高达64点，还有幽灵状态下的速度加成，林久前两次能伤到对方，完全是这家伙大意了，没有闪。
　　迪尔多一旦小心起来，林久要想斩中对方，那就是不太容易的事。
　　一击不中，林久立刻朝旁边跳开，爪子划破刚才那个位置的空气。
　　林久眉头紧锁，怎么感觉这家伙越来越快，他都看不太清对方的身影。完全只能依靠神经反应速度，和战斗经验应对。
　　仅仅只是受到了两次攻击，其中一次还是皮外伤，林久的生命值就下滑了一半。要不是捏了颗回血宝石，加上伤口的流血，估计生命值都不到一半。
　　雾鬼·迪尔多的伤害本来就不低，在幽魂场地之中伤害更是被增幅了近半，林久不算脆弱的血条这时就显得有些不足了。
　　神机·玄武轻浮在林久脚边，处于待激活状态，天枢八卦镜更是已经散开在周围。
　　敌人的类型就相当于宝可梦里的大针蜂，速度极快，但相对而言，血也会薄一些。林久已经做好嗑药和对方拼血条的准备了。
　　周围的环境越发暗淡，幽灵状态下的迪尔多完美融入其中。下一刻，林久瞬息出现在迪尔多面前，早在第一剑刺中时候，星光标记就已经落到他身上。
　　林久就是趁着对方占据上风，稍稍松懈这个时候，瞬移过去。一只瞎两只白的眼睛里没有神色，但迪尔多那刻稍稍变化的表情体现了他的错愕。
　　手起剑落，林久没有丝毫停顿，双手握剑，没有花里胡哨，全力自上而下劈去。
　　迪尔多尽力后撤，极限后仰自己的脑袋，都没能完全避开。
　　剑锋划过，让迪尔多的嘴变成了四瓣，可以毫无违和感的去扮演口裂妖怪。而主要伤势并不是在脸上，而是比脑袋更没来得及避开的身子上。
　　迪尔多的胸膛出现一道从上方一直到腹部的伤口。没有血液流出，也看不见内脏，只有漆黑的雾气向外散逸，还给林久造成了不少伤害。
　　林久可以确认这家伙就是部分生命体和这黑雾混合出来的生物，一般致命伤害对他而言都不算致命。
　　“幻刃。”
　　林久没有收到乐园提示，自然不可能停手，朝迪尔多递剑。
　　迪尔多强忍着疼痛，面对林久的攻击，正想反击，突然眼前出现数柄长剑，封住他的身形，每一柄都无比真实，根本不似虚幻。
　　“去死！”
　　迪尔多暴起，长臂利爪横扫而出，不可能全部都是真的。打不了手臂被砍一剑，算不了什么伤势。
　　他视线里被他触碰到的长剑通通破碎，但迪尔多没有任何兴奋的神色，而且还是恰恰相反。因为没有一柄是真的，那么真的那柄呢？
　　锋利的剑尖从迪尔多后心刺穿而成，刚才面前的长剑都是假象。
　　这是林久受到红土区域内的感知误导效果启发，而开发出来的剑技。速度是基础，斩魂剑势对目标灵魂的影响是核心，对灵魂的一种误导。
　　这招是对体力和精神力的双重消耗，林久眼瞳中的银白的都暗淡几分。不过施展出来的效果，倒是格外有效。
　　正当林久继续拉动剑柄，进一步破坏迪尔多身体时，迪尔多嘶吼一声，化作一滩阴影，消失在林久面前。
　　林久感觉危机是从正面袭来，瞬间激发神机·玄武的护盾，挡在面前。下一刻，那道护盾如同纸糊一般，阻挡不到一瞬，就被迪尔多的利爪撕破。
　　迪尔多的暗影袭击，即便正面袭来，林久也才堪堪反应过来，调动最大限度的灵魄能量，奋力一斩。
　　林久腹部插着的爪子到小臂处都被他砍了下来。
　　【你已进入濒死状态……濒死状态已被“斗之鬼”护臂被动无视。】
　　这是林久得到斗之鬼护臂以来第一次用上这个能力。以斗之鬼护臂的品质，无视一阶的濒死状态就是极限了，林久升到二阶后，这个效果起不了什么作用。但却是在这关键时刻，起到重要作用。
　　雾鬼·迪尔多在幽雾场地内有40％的伤害加成，再加上暗影袭击的200％伤害，一个瞬间将生命值还有一半左右的林久打到濒死。
　　林久腹部还插着迪尔多的利爪，非常糟糕的是其中有黑雾成分，插在他身上，黑雾不断在他体内扩散，侵蚀。那种感觉，就像一群行军蚁在啃咬体内的血肉。
　　但林久不能将其拔出来，只能调动体内灵魄能量将其压制着。拔出来，那么大一个伤口，失血速度会很快，这会让他迅速接近死亡。



第310章 试炼结束
　　“你很强，但我是赢家！”雾鬼·迪尔多看出林久的虚弱。他现在状态也不是很好，身上几处被林久造成严重伤口，还被砍下一只手，但对方的状态更差。
　　迪尔多原本就接近三米的身躯开始膨胀，然后在林久眼前炸开。但林久可不会觉得他这是在自杀。
　　突然，一股莫名的恐惧在林久心头浮现，他不知道自己在恐惧什么，只是这种感觉越来越强烈。
　　这股恐惧被占据，林久知道这是对方的终极技，但他无力阻止。
　　“什么东西？！”雾鬼·迪尔多吞噬占据这股恐惧之时，感觉有东西在吞噬他。而且吞噬的速度越来越快，他现在除了攻击林久之外，根本无法阻止这股吞噬的力量。
　　林久耳边听到了迪尔多又惊又怒的呼喊，轻蔑一笑，恐惧也是负面能量的一种，你能吞噬，我就不能吗？这波叫作：螳螂捕蝉，黄雀在后！
　　【你已受到“暗夜魔灵”袭击，承受33x10倍合计330点真实伤害，未触发恐惧效果。】
　　【反转术式效果触发，你已脱离濒死状态。】
　　【反转术式卷轴剩余使用次数：4。】
　　【原罪域场已吞噬大量负面能量，“灭却魔身”进度达到30％。】
　　雾气消散，林久腹部那只利爪并没有被原罪域场吞噬，依旧插在那里。雾鬼·迪尔多的构成里又没有负面能量，他自己作死与恐惧能量融合到一起，才被原罪域场吞噬。
　　林久料到对方要是动用杀招，很有可能被原罪域场克制，但残血的自己同样十分危险，第一时间锁定自己使用了反转术式卷轴。
　　反转术式恢复了他的生命值，但无法祛除他体内扩散蔓延的黑雾。林久只能全力使用灵魄能量压制着黑雾，回到乐园后解决。
　　斩杀雾鬼·迪尔多的收获，自然也是少不到哪里去。
　　【你杀死了首领级生物雾鬼·迪尔多】
　　【雾鬼·迪尔多为黑色森林关键人物，获得世界之源15％，现共获得世界之源55％。】
　　【你获得黑雾秘宝。】
　　“看来击杀黑色森林里的首领生物都会有这种宝盒嘛……”林久现在的生命值可以拔掉爪子，处理伤口，止住血后，捡起地上的黑色匣子，将其收起。
　　林久现在的状态很不好，问题不在于血量，而是体内能量碰撞。灵魄能量成功将黑雾锁在一个区域，但他会很难受。
　　“嗯嗯……”
　　“附近没有安全地方吗？”
　　林久听到从附近绕一圈回来的滚滚声音，雾鬼速度太快，以滚滚的属性根本无法参战，甚至会被秒杀，所以林久连嘲讽技能都没让它使用。
　　这雾鬼到处游荡，根本没有一个正经藏身之处。要不是不知道具体位置，林久都想去苏晓那里，在井里挤一挤了。
　　滚滚之前是担心林久状态，现在又往更远地方窜去。林久握紧剑柄，捂着腹部，靠在树干上休息。
　　之前进入这个区域时候就感知过雾鬼·迪尔多所占据的这片区域很少不死者出现，林久倒不是很担心滚滚的安全。
　　滚滚回来带来了个好消息，找到了休息躲藏的地方。驮着林久过去，那是一间地下研究所，被厚厚的金属保护着。林久在里面看到了很多尸骨，也不知道都是什么生物留下的。
　　滚滚守着往下的通道口，林久斜躺在里面。事实上他也不太能睡着，体内的黑雾侵蚀十分难受。但精神和体力双重压力下，他还是进入将寐未寐的状态之中。
　　时间一分一秒的流逝。
　　【剩余生存时间0小时，契约者存活数量37人，生存试炼结束。】
　　【公告：所有契约者需在半小时内抵达登机点，登机点共12处，契约者可选择任意一处。】
　　【公告：试炼已结束，所有契约者强制进入禁武状态。
　　【公告：三秒后所有契约者将获得领域级无敌护盾，高等隐身术（仅对岛上生物有效），此效果登机后消失。】
　　林久等到乐园的提示后，看到自己和滚滚身上包裹着的金色护盾，才站起身来，骑上滚滚朝最近的登机点赶去。
　　“嚯～这不是无伞兄吗？怎么混成这幅模样？”林久没有在他到达的这个登机点遇到苏晓，反倒碰到了被小迷糊阴了的无伞兄。
　　“你和白夜早发现小迷糊不对劲了吧……”无伞兄露出苦涩的笑容。他还以为小迷糊是混在一群狼里的绵羊，自己要做一只刺猬，原来自己才是最傻的那个。
　　林久：别这么说，至少你没死，老巴尔还死了呢。
　　“还是赤兄弟你比较强啊！”无伞兄看着换了身衣服，基本不是狼狈的林久，感慨道。
　　“可不嘛。”林久咧嘴一笑，除了差点死掉之外，根本没其他事。
　　【储蓄空间封印已解除。】
　　林久将身上的东西都放回储蓄空间之中，坐着飞机抵达了出发时的孤岛。
　　【传送完成，猎杀者回归专属房间，】
　　【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许外任何人无法进入】
　　【猎杀者已回归轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】
　　生存试炼：吞噬岛
　　难度：Lv．14～Lv．20
　　获得世界之源：55％
　　完成任务数量：3（隐藏任务×3）
　　综合评价：无。（生存模式试炼无评价。）
　　发现猎杀者在试炼世界获得世界之源。
　　开始收取世界之源……
　　世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：20点属性点，23000乐园币。
　　结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
　　……
　　【提示：猎杀者已完成二阶试炼。】
　　【猎杀者晋升二阶。】
　　【猎杀者今后衍生世界最低难度为Lv．10。】
　　【猎杀者属性枷锁已解除，属性可突破50点。】
　　【竞技场已提升，今后猎杀者将与二阶契约者竞技，竞技天王印记收回。】
　　【因猎杀者持有竞技天王印记，猎杀者二阶竞技场排行提升至5万名。】
　　【已解锁新能力，衍生世界 榴扒IX午把 冷思龄鷗qun联络平台，此功能猎杀者进入新的衍生世界后生效。】
　　……
　　这些先别说了，赶紧把我身上的伤势处理了吧！
　　林久足足花费了7000乐园币，才让身体痊愈。他的伤势因为用过反转术式，远没有苏晓那么严重，但费用都差不多，主要是彻底祛除连续侵蚀林久两、三天的黑雾所花的费用比较高。



第311章 增益
　　【检核到猎杀者完成隐藏任务，共三环，难度分别为Lv．15、Lv．16、Lv．20。】
　　【检核任务完成度……】
　　【任务完成度为71％，评价良好。】
　　【奖励发放中，猎杀者可在以下选项选择其一。】
　　A：8点属性点。
　　B：灵魂结晶（中）×6。
　　C：随机技能卷轴一枚（暗紫色品质以上）
　　D：荣誉徽章（可免除一次主线任务失败惩罚，包括强行处决惩罚）。
　　……
　　隐藏任务的完成度才勉勉强强达到良好的程度，主要是因为前两环，一个是探索有霸主生物坐镇的洞穴，一个是寻觅危险的黑雾来源。
　　林久都是勉勉强强才完成，特别是完成第二环任务还有运气成分在其中。要不是第三环任务完成度拉上去，良好线都达不到。
　　良好的完成度使得隐藏任务奖励选项比优秀直接就少了两项。不过好在最想选的属性奖励还在选项中，并不影响林久选择。
　　“终于可以好好休息一下了。”林久经过这次黑雾侵蚀，可以感觉自己对各种疼痛的抵抗力又增长了一些。
　　林久在生存试炼里面就睡过两次安稳觉，一次是在虫巢时候，另一次就是在他们前往黑色森林的车上。
　　……
　　睡了七八个小时醒来的林久感觉精神状态好了许多，来到生意依旧半死不活的夏的餐厅搓了一顿，林久便赶往属性强化大厅。
　　【欢迎使用属性强化仓，你的裸装属性如下。】
　　力量：42
　　敏捷：42
　　体力：41
　　智力：40
　　魅力：16
　　幸运：11
　　【猎杀者可自由分配属性点：28点】
　　【检测到猎杀者主属性为力量、敏捷、体力、智力，请优先提升四种主属性。】
　　林久知道一次性强化几种属性到50点，身体承受不了，没有立刻分配。而是先取出从虫族女王太空飞船舱里取到的药剂。
　　【Z进化药剂】
　　产地：虚空虫族
　　品质：蓝色
　　类别：强化药剂
　　效果：使用后，力量属性永久＋1，敏捷属性永久＋3。
　　注：属性50点以下可使用。
　　评分：66
　　简介：已知隐性基因性状者aa基因型频率为16％，那么a基因频率为0.4，A基因频率=？？。
　　交易价格：5600
　　……
　　林久拿着这支装着翠绿色透明液体的注射器，将强化药剂注射到自己体内。这种强化感和黑雾在体内侵蚀的感觉比起来差太多了。
　　【你的力量＋1，敏捷＋3。】
　　将7点属性点分配到力量属性上，强化开始。由于这是突破上限的一次强化，林久感受到的疼痛比以往来得更加强烈。
　　可以感觉到每一寸筋骨都在被击打，他的肌肉、骨骼正发生某种变化。这是彻底的一次从普通人类迈向超凡之路的一步。
　　【力量属性为轮回者亲和属性，力量属性裸装已达到50点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
　　A.重力：每次攻击产生重力场，重力场效果随力量属性增加而增强。
　　B.崩击：攻击进行力量判定，通过后对目标攻击穿透力增加10％。
　　C.血之狂暴：血量越低，伤害越高，最高上限增幅20％。
　　D.灵魂收割：通过攻击对方灵魂滋养自身，每次造成灵魂伤害后，将会吸取造成伤害的1％恢复自身生命值。
　　……
　　这没有什么好犹豫的，第四个选项完全就跟为他打造似的。每次造成灵魂伤害可以回血，对他而言不就是普攻回血嘛。
　　林久瞬间感觉全身宛如泡在清泉之中一般，林久觉得要是每次强化都能这么舒服就好了。接着林久便给敏捷又加了5点属性。
　　敏捷属性的强化是一种奇痒无比的感觉在体内传来，这酸爽的感觉让林久不禁一阵龇牙咧嘴。不过也可以承受，这种感觉和黑雾侵蚀有点相似，只是少了些疼痛。
　　【敏捷属性为轮回者亲和属性，敏捷属性裸装已达到50点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
　　A.瞄准镜：远程命中率增加10％。
　　B.驭风：增加20％移动速度。
　　C.鹰眼视觉：动态视力增加10％。
　　D.敏锐感官：感知能力提升10％。
　　……
　　林久果断选择了C，没有神经反射速度的增幅增益，那就只能退而求其次，选择增加动态视力。
　　强化还在继续，9点属性加在体力上。霎那间，一种痛入骨髓的疼痛感占据了林久的脑海，冷汗带血，从林久皮肤表面渗透而出。
　　还好持续时间只是短短几分钟，否则林久感觉自己会因为强化而痛死。
　　【体力属性为轮回者亲和属性，体力属性裸装已达到50点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
　　A.血源：生命值＋1000。
　　B.英勇：面对60点力量属性的攻击处于霸体状态；面对70点力量属性的攻击有20％概率触发霸体效果。
　　C.持之以恒：体力＋10。
　　……
　　林久选择了第二个增益，以力量属性为主的攻击，对他的进攻基本不会造成有效影响。对他这个阶段的战力有效提高。
　　许久后，属相强化仓停止运转，林久将剩余的7点属性点强化到智力属性上。
　　林久裸装属性如下：
　　力量：50
　　敏捷：50
　　体力：50
　　智力：47
　　魅力：16
　　幸运：11
　　……
　　林久回到专属空间，换洗了一遍，拿出轮回盘，看到人盘不管考核世界，还是生存试炼都计算在内，可以给自己增加两点幸运。
　　六库保温杯在生存试炼十天末尾刚刚用过，下一次得等进衍生世界了。
　　将自己在生存试炼中收获的东西都拿了出来。
　　灵魂结晶（中）10颗。
　　灼炎鹰骨（紫色，锻造材料）
　　蓝色宝箱2枚。
　　紫色宝箱1枚。
　　太阳恩赐果实1颗。
　　黑雾密匣（宝箱类物品）
　　太阳神鸟·残。
　　……
　　接下来就是先开宝箱，之后将一些物品出售，再去强化各种能力。这次需要将身上部分装备更换一下，这件事已经给达修斯发了消息。而且新的竞技场开启，如果时间足够，也可以准备去新的竞技场体验一下。
　　【你已开启蓝色宝箱，获得以下物品。】
　　【3000乐园币。】
　　【腐蚀剧毒】
　　腐蚀剧毒
　　产地：吞噬岛
　　品质：绿色
　　类别：材料
　　效果：具有腐蚀性的强烈毒药。
　　评分：21
　　交易价格：1000乐园币。
　　……
　　【你已开启蓝色宝箱，获得以下物品。】
　　【5000乐园币。】
　　林久眉头微皱，在考虑是不是应该找艾达透支一下自己的霉运再继续开箱。之前签订的双层契约能让林久随时确定她的情况。



第312章 鬼魅
　　林久想了想放弃这个打算，要是现在找过去，对方也不是傻子。肯定能想到自己这边做了什么手脚，线放得就不够长了。
　　【你已开启紫色宝箱，获得以下物品。】
　　【灵魂结晶（中）x2。】
　　【炎火蝎尾（紫色，锻造材料）】
　　……
　　从炎火蝎王掉落的紫色宝箱中，还把它的那根尾巴作为材料从宝箱里开了出来。不过还有两颗灵魂结晶（中）倒也不是很倒霉。
　　开完这几个宝箱，林久将需要卖出的材料整理到一堆，选择开启了黑雾密匣。
　　这种宝箱也没有闪光之类的特效判断开出的物品好坏。开启之后，林久手中出现一份技能卷轴。
　　【鬼魅Lv．1技能卷轴】
　　产地：吞噬岛
　　品质：暗紫色
　　类别：主动技能卷轴
　　效果：发动技能，生命减少25％，进入幽灵状态，免疫物理攻击，速度增加5％，持续时间5分钟。
　　评分：255
　　简介：鬼魅，无形者，不罄於前。
　　交易价格：20000乐园币。
　　……
　　“所以这是从雾鬼的技能里随机抽取一份技能卷轴？”林久觉得抽到的这个技能还算不错，要是抽到【幽魂技能卷轴】，没有“幽雾场地”，那就废了。
　　又或者是抽到【暗影袭击技能卷轴】，没有“鬼魅”进入幽灵状态，也无法施展。除非使用者有其他技能进入幽灵状态。那样一来，受众会非常小，根本卖不出高价。
　　当然，价值最高的肯定是雾鬼的终极技【暗夜魔灵】，要是抽到，至少也是淡金色品质的技能卷轴。而且还是比较稀少的法师技能，毕竟除了少数职业，主要主智力属性的就是法师职业。
　　林久主要需要更换的就是侦查装备，蓝色品质的摩耶之眼暂时只是凑合，放到二阶里面，就不是很有效了，毕竟这是智力判定的装备，而林久四个主属性里最低的就是智力。
　　不过侦查装备一般也都是通过智力判定，要是能找到辅以其他属性判定效果再好不过。
　　至于很早就得到的斗之鬼护臂的无视濒死效果，在林久升到二阶后已经无效了。不过林久也没打算卖了，当然是要留下来，等有提升装备品质的道具时，将其品质提升起来，又可以使用。
　　林久也许久没有去过交易市场，整理了一下东西，跟滚滚来到了交易市场。
　　他租了一个摊位，将需要贩卖的东西摆上去。
　　灼炎鹰骨（紫色锻造材料）标价30000乐园币；炎火蝎尾（紫色锻造材料）标价25000乐园币。这是很明显的差距，鹰冢里得到的这根鹰骨品质比蝎尾更好一些。
　　刚刚开出来的绿色材料【腐蚀剧毒】标价2000乐园币。主要就是暗紫色【鬼魅Lv．1技能卷轴】，林久将其标价20万。跟苏晓用【燃烧的恶魔之心】坑人不同，林久摆出来的这份技能卷轴是真值这么多。
　　没几分钟，【腐蚀剧毒】就被一个隐藏外貌的契约者买走。不用看就知道这是个小阴币，老阴币不怎么会用这种低级手段。
　　“这根鹰骨便宜点，25000怎么样，可以我就拿走。”
　　“蝎尾可以便宜，鹰骨不行。”林久摇摇头，灼炎鹰骨这个太阳之火灼烧留下的材料品质很不错。根本不是太阳能量催生出来的炎火蝎王的蝎尾可以相比的。
　　“啧……”这名契约者一咬牙，买下了这根锻造材料。没有急着离开，而是朝什么人发去信息。
　　看这咬牙切齿的模样，林久毫不怀疑他是不是在装备强化大厅把自己的武器给强化爆了。直接购买太过昂贵，还不如买一个合适的锻造材料重新打造武器。
　　这样的契约者一般都是大型冒险团的成员，组织内部有自己培养的锻造师。当然也不排除委托职工锻造师打造武器，结合他正在通知他人的情况，应该是前者。
　　【鬼魅技能卷轴】的吸引力摆在那里，一些契约者就算买不起，也凑过来看看，也想知道这玩意最后会落到谁手里。
　　林久等的买家也到了，身穿盔甲的神皇，还有另一个大型冒险团的团长。身穿灰色西装，强壮的肌肉将西装胀的紧绷，还有一道伤疤从男人的脸颊蔓延至脖颈，就像一条丑陋的蜈蚣趴在脸上。
　　“你好，自我介绍一下，我是斯坦，血门冒险团的团长。”来者自曝身份。
　　“两位出价吧。”林久并没有因为斯坦不好相处，神皇为人不错而厚此薄彼，将摊位上的技能卷轴改为竞拍模式，价格出到位，他都是一视同仁。
　　神皇和斯坦对视一眼，似乎在等待对方出价，看到对方出现的时候，他们就知道不可能那么轻易拿下想要的东西。双方背道而驰的冒险团发展理念就注定这两个冒险团之间不对付。
　　最后血门冒险团还是比神皇冒险团逊色一筹。神皇以25万的价格拿下了【鬼魅技能卷轴】，大概是最近苏晓没有出货，神皇冒险团的储备资金会比较充裕（狗头）。
　　摊位上还剩下的炎火蝎尾最后被用23000的价格卖出。
　　准备收摊的林久接到了苏晓的联系。苏晓在对战完暗王后没有反转术式这种东西恢复伤势，回到乐园后休息时间比林久多了两个小时。
　　再去夏的餐厅干饭时候，也就从夏那里拿到了林久放在那的太阳恩赐果实。太阳恩赐果实的保质期被太阳神鸟·残散逸的能量极限减缓，拿出来后至少还可以坚持一天。
　　苏晓干完饭，强化了一波属性后，回到专属房间，以太阳恩赐果实为主材料，按照他之前配置过的思路开始配置药剂。而且回到乐园后，可供选择的材料就更加丰富，自己智力属性也突破50点上限，这次配置的药剂比上次更强。
　　配置药剂耽误了一点时间，苏晓也是要来交易市场，把坑人的恶魔之心给出手了。
　　联系过之后，林久也就没有急着收摊，在交易市场等苏晓过来。
　　看到苏晓在摊位上摆出的【燃烧的恶魔之心】，林久知道这玩意坑，自己确确实实看到后，才知道不是一般的坑。
　　这恶魔之心只是门票，进入恶魔改造所后，还需要付出好处与那里的恶魔改造师交易，而且还要懂恶魔语，单是这点就把90％以上的契约者拒之门外。



第313章 青
　　恶魔之盒作为领主级的宝箱，不是不能开出好东西。可以参考林久，同等宝箱开出来的就还可以。当然仅是跟苏晓比起来还可以，林久也不是什么幸运儿，运气好的肯定直接开出【暗夜魔灵】这样的技能卷轴。
　　林久从苏晓那里接过已经调配好的药剂，苏晓还顺便取好了名字。调配药剂费用是免了，但消耗的材料还需要林久自费。这些副材料就花费了林久4万乐园币，但这花的绝对值。
　　【太阳恩赐药剂】
　　产地：轮回乐园
　　品质：淡金色
　　类型：强化类药剂
　　效果：饮用后永久生命值＋600，法力值＋300，力量＋2，敏捷＋2，智力＋2，火焰抗性＋25％，寒冻抗性＋25％，神经反射速度＋5％。
　　评分：277
　　简介：炼金药剂学的高级产物，珍贵异常。
　　……
　　苏晓的取名还是那么简单粗暴，主材料是什么就干脆以此命名药剂。智力属性更高，材料更好，机器更加精密的情况下，药剂强化方向没有变化，但品质更胜一筹，达到了淡金色。
　　调配出淡金色品质的药剂，苏晓也不是什么收获都没有，对炼金药剂学的熟悉程度瞬间往上涨了一大截。要不是这个阶段的炼金药剂学等级已经封顶，估计都能升一级。
　　因为帮林久调配药剂，刚出摊没一会，林久还没撤，那个对恶魔之心感兴趣的弱气少年就出现在苏晓的摊位面前，询问价钱。
　　“大……大哥，我就买个东西，别……别这么看我。”
　　“不要紧张，他人挺好的。”林久在旁边带着笑意，开口安抚道。
　　“哦哦。”看到林久比较和气，少年也冷静了一点。
　　“能便宜点吗？”
　　“最低18万。”
　　“十二万成吗？”
　　“成交。”苏晓啪一下就同意交易了，很快啊。
　　“你懂恶魔语？”苏晓问道。
　　“懂一些。”
　　“那你赚到了，恶魔血统很强。”
　　“真的吗？”
　　林久：“没毛病。”
　　看着弱气少年远处的身影，林久笑呵呵的，而苏晓松了一口气，这东西算是没有砸在他手里。
　　“给我来一百颗中级炼金炸弹。”林久没有急着离开自然是有原因的，他在生存试炼里把炼金炸弹用完了，现在自然要补充一些。
　　“回头给你送过去。”苏晓嘴角一抽，在轮回乐园内，满法力值的状态下，他一次性能制造的中级炼金炸弹也不超过五十颗，而且还需要不短的制造时间。
　　林久预定了一百颗中级炼金炸弹，暂时没货也就没有继续在交易市场停留。苏晓本来还打算边开着摊位，一边制造中级炼金炸弹，一边贩卖出去。现在既然林久全订了，他也没有留在交易市场的必要，相继离开。
　　返回专属房间之后，林久就使用了【太阳恩赐药剂】，由于是在轮回乐园内使用，他脑海里并没有出现阳之女的身影，除非那根藤蔓不想活了。
　　林久拿出十颗灵魂结晶（中），再花费乐园币，选择提升一级剑术大师。
　　【剑术大师等级已提升至Lv．22。】
　　只是一级的提升，给林久带来的感悟并没有持续太久。
　　剑术大师Lv．22。
　　技能效果：提升剑类武器攻击力93％，剑术技巧大幅度提升。
　　Lv．10附加能力
　　心之刃：此能力无法在轮回乐园强化，仅能凭借猎杀者自身体悟。
　　Lv．20附加能力
　　斩魂剑势：攻击将造成强度不等的灵魂伤害，无间隔使用。
　　……
　　大师级的技法每十级质变一次，剑术大师等级达到Lv．30后，林久的实力将再度出现质的飞跃。
　　林久手里还剩三颗灵魂结晶（中），拿出轮回盘，使用“轮回”试图衍生新的分身时果然出现了不同的提示。跟他猜测的一样，若是使用的灵魂结晶品质够高，消耗的乐园币够多，这样衍生出来轮回分身初始实力就不低。
　　就比如现在消耗一颗灵魂结晶（中），外加十万乐园币，衍生的轮回分身实力就接近一阶上等。当然只是和正常契约者比起来，和他们这些氪灵魂结晶提升实力的技法大师还是比不了。
　　还有另外一种选择，依旧是一颗灵魂结晶（中），外加十万乐园币。但却是衍生出十个轮回分身，随机安排到各个世界，有可能是衍生世界，也有可能是原生世界。这样制造出来的轮回分身实力也就跟夜空、达修斯他们刚诞生时差不多。没有助力的情况下，在衍生、原生世界死亡率较高。
　　林久认真思索了一会儿，决定使用第一种方式。第二种方式就像广撒网，发展全看轮回分身自身运气。林久对自己的运气没有多少信心，特别是一次制造十个轮回分身，代表正常状态下的幸运值平分下来才1点。
　　这怎么指望这些轮回分身运气好，不全军覆没就很不错了。这些分身消耗的都是资源，同时也是林久的另一条命，不能这么草率。以后实力更强，依靠自身就可以大批制造轮回分身，不需要再依靠灵魂结晶后，再来考虑使用第二种方式。
　　【消耗灵魂结晶（中），分身已构建，暂且为灵魂状态！是／否花费100000乐园币构建身躯！】
　　【分身有以下三种选择，请猎杀者抉择。】
　　【一：纳入乐园，进行契约者考核。】
　　【二：随机投放衍生世界（可消耗道具锁定投放衍生世界）。】
　　【三：随机投放原生世界。】
　　“选2。”林久选择了第二个选项，一阶中上的实力投放到原生世界死亡率还是很高。这可是消耗了他一颗灵魂结晶（中），外加十万乐园币的轮回分身，可贵了。
　　“名字就简单点吧，叫我青就行。”林久面前的轮回分身，一名墨绿色头发的青年轻笑道。
　　林久直呼好家伙，咱俩是不把人名字占光不舒服是吧，真应该把你塞进宝可梦世界，而不是让夜空那家伙去。
　　说起来要不是生存试炼的世界不算在宝可梦勋章的进度里面，他还真能把青送进宝可梦世界和夜空作伴。
　　青的个人资料也没有保留的展示在林久面前。
　　姓名：青
　　生命值：100％
　　力量：30
　　敏捷：32
　　体力：28
　　智力：27
　　魅力：19
　　幸运：13
　　技能1，徒手格斗精通（被动）Lv．10：提升近战攻击力10％，拳脚技巧提升。
　　技能2，生命感知（被动）Lv．1：生物亲和度加10点，生命力感知能力增强10％。
　　天赋：植物亲和
　　……
　　“分身的魅力比本体高就尼玛离谱。”



第314章 我也是法师了
　　青继承的技能是从无限制搏斗和本源感知两项技能中衍生出来的，天赋更是直接来自本源感知中源于森林精灵花御的能力。难怪一来就给自己取了一个“青”的名字，倒也相符。
　　林久也就见了青一面，他就被乐园投入某个衍生世界之中。
　　除了还需要强化一些装备之外，剩下从生存试炼之中得到的东西还没处理的就只剩一堆问号的【太阳神鸟·残】。必须进行什么神鸟考核，才能绑定这个装备，解锁其资料。
　　这个装备大概率疑似与太阳教会有关，完整版的品质很高。和太阳能量有关的能力有关的就只有达修斯学了太阳波纹呼吸法，林久本身是没有涉及太阳之力的能力。
　　但林久并没有将【太阳神鸟·残】转交给达修斯，关键就在于这个未知的神鸟考核的标准，估计对实力的要求不会太低。达修斯实力没达到，无法通过考核倒是无所谓，就怕失败后有什么代价，把他搭里面，那就完蛋了。
　　这玩意林久也在邮件里和达修斯提了一下，不过他不怎么感兴趣。表示自己本来就不是战斗单位，学保命的能力就足够了。
　　达修斯不感兴趣，这个东西也就还是在林久手里，乐园方面也没有表示收购意图，向外贩卖也不清楚有什么作用，无法定价。
　　林久决定接受绑定太阳神鸟饰品的神鸟考核，在生存试炼里各种危险的地方都去过了，他也不是那种畏畏缩缩的人。
　　选择绑定后，原本已经越发黯淡的太阳神鸟顿时绽放出一道金光，将林久包裹。林久眼前尽是光芒，根本看不到任何事物。
　　光芒消散后，林久发现自己已经不在专属房间之中。而是在一座太阳神殿里，这座神殿的主要部分由坚硬且光滑的石头搭建而成，其外表雕刻十分精致。
　　太阳神殿上方装饰着一颗巨大的金色太阳，隔着很远都能感觉到其中充沛的太阳之力，神殿内部装修十分奢侈豪华，一派金碧辉煌的场景，殿内摆设着多棵青铜神树以及各类黄金饰品。
　　神殿之外，山脚下可以看到一排排信徒跪在地上虔诚的祈祷……
　　这些画面都只是在林久眼前一闪而过，最终眼前的景象停留在一片废墟之上。
　　林久的注意力瞬间被废墟深处一棵绿色的树给吸引。走进一看，那种绿色不是因为树的生命力旺盛，而是这是一棵存在不知多久的青铜树。
　　青铜树的枝头上屹立着一只青铜神鸟，模样和林久得到太阳神鸟残片的浮雕一模一样。很明显，这就是太阳神鸟的全貌。
　　【提示：神鸟考核即将开始……】
　　林久感觉脚下的太阳神殿遗迹正在晃动，面前这棵青铜神树拔高，树干延长，接着屹立在枝干上的青铜太阳神鸟的眼睛出现几分亮光，翅膀微微扇动。
　　这只青铜太阳神鸟就在林久面前渐渐由一个死物转化为活动的生命，炽热感也随之笼罩了这片太阳神殿废墟。
　　……
　　……
　　“呜～”在房间里打盹儿的滚滚睁开眼睛，被映入眼帘的一个黑色身影吓得直接往后一跳。滚滚正要切换形态时，认出面前这个黑漆漆的人影就是自家主人，才没有动手。
　　林久全身漆黑，衣服已经换了一套，原来穿着的那套已经变成灰烬了。即便刚刚换上，就差点被身上的高温点燃。
　　【是／否开始修复伤势。】
　　“是。”
　　【开始拔除太阳焰火，正在修复伤势……伤势已恢复，共花费3000乐园币。】
　　林久伤势恢复过来，洗了个澡，将身上的炭色洗去。得亏乐园恢复状态时候会连头发一起恢复过来，否则他就成了秃瓢了。
　　神鸟考核就是在复苏的青铜太阳神鸟攻势下坚持二十分钟。已经只剩下四分之一残片，能量还外泄那么多年，退化到暗紫色品质的太阳神鸟进行考核时，构造的这只太阳神鸟实力几乎都是二阶顶级。
　　青铜太阳神鸟还是飞在空间发动攻击，林久只能在地面上被动挨烧。躲躲闪闪，也有被太阳焰火烧到，这火焰威力没得说，他一共也没被烧到几次，坚持了二十分钟后，就成一块黑炭模样了。
　　【神鸟考核，已通过，进行绑定……】
　　【“太阳神鸟”绑定目标：林久……】
　　【正在进行灵魂强度判定……判定通过，无负面效果……】
　　林久嘴角一抽，好家伙，就算勉勉强强通过神鸟考核之后，在绑定时候要是灵魂强度判定不通过，还有负面效果是吧。
　　【成长装备“太阳神鸟”绑定成功，资料可随时查看。】
　　林久看向自己的手腕处，那里多出了一个四分之一金色圆环印记，面积大概一个硬币那么大，其中还有一只金红色的神鸟图案。
　　没想到这“太阳神鸟”被归纳于饰品，却不是装备在身上，绑定后是成为了印记，不需要额外占用一个饰品装备位置。
　　原本一些都还是问号的资料信息，现在林久也可以查看得到。
　　【太阳神鸟（残）】
　　产地：太阳星
　　品质：暗紫色
　　类别：饰品
　　耐久度：50／？？？
　　装备绑定：林久
　　注：该装备可成长。
　　阳乌金环效果1：浴火涅槃（被动），火系抗性＋60％。
　　阳乌金环效果2：太阳宠儿（被动），自由调动一定程度的太阳之力为己所用。
　　阳乌金环效果3：太阳焰火（主动），消耗15～150法力值将调动的太阳之力点燃，转化为极具攻击性的太阳焰火（造成伤害与消耗法力值多少相关）。
　　注：收集其他残装，可重铸完整，【太阳神鸟】。
　　评分：260＋
　　简介：十二道耀眼的光芒，滋养了绵延不息的生灵啊！高贵的天堂与那被地狱之火灼伤的灵魂，注定都将在亿万年后回归这旋转的火焰中。
　　价格：不可交易
　　……
　　“这尼玛是暗紫色装备？”林久只能说高品质装备退化过来也不是一般暗紫色装备可以相比较的。
　　林久尝试着调动太阳之力，将其转化成太阳焰火。太阳焰火的威力他已经在神鸟考核中有了较为深刻的体会。
　　一团金色火焰自林久掌心生出，被他朝着靶子甩过去。他对这太阳焰火的掌控度很高，几乎可以说是随意控制。
　　无论是火球、火墙、火盾……等等这些火系法术都能通过对太阳焰火的塑形使用出来。
　　所以说他现在也是个法师了。



第315章 想到高兴的事
　　林久心里倒也清楚他这个能力只是外在表现像一个法师，实际上和正经法师没有多少关系。
　　法师依靠的就是自然元素带来的力量，林久的“法术”源泉是太阳之力。太阳神鸟第二个效果才是他能动用太阳焰火的基础。
　　而且这太阳之力也不是他体内的能力，和自然元素一样，是游离在外的力量。林久可以在太阳神鸟协助下操控一定的太阳之力，以法力值作为媒介，将其转化为太阳焰火。
　　通过一番试验，他能掌控的太阳之力量大概和法力值是对等的。这也算是让林久的法力值有了正经用处。
　　这么久以来，他的法力值与他的灵魄能量是两种不同的能量，与苏晓法力值能转化为青钢影能量不同，他无法做到这点。
　　以至于，一直以来，林久的法力值只能用来驱动驱动神机系列的机关。之前法力值不多的情况下还好，现在经过一番强化后，如今林久的法力值都快赶上灵魄的数量了。
　　一般情况下，比起将法力值用于“破体”造成所消耗法力值x0.5的真实伤害，用在调动太阳之力会更加划算。
　　绑定太阳神鸟·残，对林久而言是一波史诗级的增强。并不是因为让他多出“法师”这一个副职业的能力。用太阳焰火施展的各种火焰能力确实很猛，但也不可能一下赶上林久不断提升的剑术大师加上一系列被动技能叠加出来的实力。
　　主要增强在于灵魄能量和太阳之力并无冲突的地方，林久可以控制太阳之力，也就是在攻击时完全可以附着到无垠之罪上。
　　到时候就是外面一层太阳之力造成一定伤害，内层灵魄能量造成灵魂伤害，要是不节省法力值，还可以造成一部分真实伤害。
　　所以这波史诗级增强不仅是表现在多出一个迷惑他人的“副职业”，更是在给普通攻击叠Buff的道路上又走出一步。
　　说起给普通攻击叠增益，力量属性突破五十点的“灵魂收割”增益，让林久在大规模团战中的续航能力大大提升。这增益基本就是根据他本身的情况而出现的，就如苏晓突破属性上限时出现的什么影一样。
　　不过有一点让林久觉得可惜，太阳神鸟绑定之后，除非找到另一部分的残片进行初步融合，一直将以印记形态出现在林久手腕上。这也就意味着，它无法在装备强化大厅进行强化。
　　也就是要想亿霖疑祁俬伍⑼〩丝 `九> 『把\裠继续提升太阳神鸟的力量，除了找到其他部分之外，那就只有收集足够的太阳之力提升……应该说渐渐恢复太阳神鸟的品质。
　　太阳之力游离在自然界中，太阳神鸟绑定主人后已经开始自动积累，但速度极慢。要是林久不想办法主动找到大量太阳之力，只靠太阳神鸟自己积攒，估计需要几年才能突破到淡金色。更高品质那所需要的时间就更久了。
　　“这件事还是需要未来的太阳领主帮忙啊。”要是不知道自己那位好朋友未来的发展，林久还真有些头疼上哪找一堆太阳之力去。等到苏晓也开始涉及太阳力量之后就不算什么麻烦事了。
　　说来，阿波罗炸弹算不算运用了太阳之力，要是算的话。以后苏晓开发出液态阿波罗之后，买一瓶来浇手腕的印记……呃，算了，这顶不住。
　　如果说灵魄能量是精密的细沙，在体内缓缓流动，太阳之力就是汇聚在外的洪流。林久打算先去装备强化大厅，将手里的乐园币转化为实力之后，在仔细研究太阳之力更多的用法。
　　林久离开专属房间，来到气氛独特的装备强化大厅。选择了一个闲置的强化机，将其启动。
　　主武器无垠之罪林久并没有强化的打算，本来就已经强化到＋5，现在手里没有增加强化概率的道具，也没有保障武器不会损坏的东西。
　　而且有刚刚多出了一个轮回分身，将运气下限又分出去了一份。林久不能去赌裸强化的概率，这次主要强化对象还是其他装备。就比如特殊装备【六库】。
　　林久将保温杯模样的六库放到强化机的托盘上。
　　【装备检核中……检核完成，每次强化费用为12000点乐园币。】
　　林久吸了口凉气，早就知道这种特殊装备强化起来的费用一定很高，但没想到这么高。他暗紫色的无垠之罪强化一次的费用也才比这个多上一些而已。
　　“强化。”
　　【强化开始，请静候五分钟……】
　　装备强化机运作起来，声势惊人，开始进行繁琐的操作，不时还能听到电流的滋滋声。
　　“嘭！”
　　一声巨响把林久吓了一跳，还以为这强化＋1把他“六库”给强化炸了呢。赶紧一看，他这台强化机还在继续运作呢。
　　附近一声哀嚎让林久注意了过去，这名契约者口中不断哀嚎着，神色癫狂，手中拿着一些铁渣，正全力踹一台装备强化机。
　　看对方手中铁渣散发的暗紫色光芒，显然是他这件暗紫色装备强化失败炸了。看得林久情不自禁的咽了口口水，压压惊。
　　【强化＋1失败，是／否继续强化。】
　　“？？？”林久歪头，这一波直接给他差点整出表情包。
　　“继续强化。”
　　……
　　【强化＋1失败，是／否继续强化。】
　　“？？？”这下直接出了表情包。多出一个轮回分身不至于影响这么大吧。林久就不信这个邪了，选择继续强化。
　　【强化＋1失败，是／否继续强化。】
　　“噗！”一名注意到林久这里情况的契约者看到这一幕，实在忍不住，笑了出来。
　　“不好意思兄弟，我只是想到高兴的事情。和你这没有关系。”
　　求求了，闭嘴吧！别在这里此地无银三百两。
　　“继续强化。”林久被这么一笑，反而冷静下来，这个场面怎么有点像提前透支一点霉运的模样。
　　【强化＋1成功，是／否继续强化。】
　　……
　　【强化＋3成功……】
　　【强化＋4成功……】
　　【强化＋5成功……】
　　【强化＋6成功……】
　　林久取出强化＋6的六库，露出洁白的牙齿。那名想到高兴事情的契约者微张嘴巴，看那口型似乎是国粹。
　　六库＋6
　　产地：一人之下
　　品质：紫色
　　类别：特殊道具
　　效果：汇聚外界能量，形成特殊液体，饮用一次生命值永久增加200点（提升100点），法力值永久增加90点（提升60点）
　　注：冷却时间10个自然日。
　　评分：145
　　简介：小贼窃珠，诸侯窃国，圣人窃这天地生气，故圣人不死，大盗不止。



第316章 蓝色闪光
　　“六库”强化等级超过＋5也没有附加属性出现，应该是因为本身没有其他方向的强化路线。都叠加在增加生命值和法力值上了。
　　这波连续成功的强化更加坚定林久刚才的想法，鬼使神差地将无垠之罪取出，放到强化机的托盘上，选择启动。
　　【装备检核中……检核完成，每次强化费用为15000点乐园币。】
　　看到这个强化费用，林久更是觉得强化六库的费用昂贵，但也很值。毕竟每一回使用六库，都是对自己的一次永久增强。
　　“强化。”
　　滋滋滋……
　　强化机运作了五分钟左右之后，一股蒸汽冒出。
　　【无垠之罪强化＋6成功，是／否继续强化。】
　　林久查看了一下＋6之后的强化价格，一次需要20000乐园币。装备强化在＋5、＋8、＋10、＋12时会有属性增幅。也就是无垠之罪再来强化成功两次，又可以出现一个属性增幅。现在不过是在原本基础上增强了一点。
　　无垠之罪＋6
　　产地：轮回
　　品质：暗紫色（30％）
　　耐久度：100／100（提升5点）
　　攻击力：75～165（提升5点）
　　装备需求：轮回传承者
　　装备效果一：“星光”（主动），剑身内将汇储存8点“星光”，在攻击到目标时将使用1点星光进行标记。消耗1点星光能瞬移至标记目标旁（瞬移距离不超过半公里；每1小时积累1点星光，上限为8点。）
　　特性：“星核”，武器密度＋8，坚韧＋10（提升2点）。
　　装备效果二：“神伤”（被动），每次攻击的目标，将受到该能力影响，6％概率随机出现【悲伤、沮丧、愤怒、嫉妒……】负面情绪。
　　注：触发“神伤”效果的目标将大概率触发原罪域场效果。
　　＋5附加效果：攻击穿透力提升。
　　评分：235
　　简介：傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲……吾为无限欲望之主！
　　价格：无法交易。
　　……
　　“星光”上限并没有增加，只是积累星光的时间缩短了半个小时。武器密度没再提升，而是增加了武器坚韧度。
　　虽然再成功强化两次，又可以增强，但林久很冷静。手上没有承受强化失败后果的道具，赌成功这一次已经足够了。
　　随即取下暗紫色光芒更加深邃几分的无垠之罪，在托盘上放置了一个深蓝色的剑鞘。这把剑鞘储蓄了无垠之罪的“星光”技能，由于品质差距，只是储蓄了一部分，也就两点“星光”标记。
　　【装备检核中……检核完成，每次强化费用为5000点乐园币。】
　　【黑红暗沉强化＋1失败，是／否继续强化。】
　　【黑红暗沉强化＋1成功，是／否继续强化。】
　　【黑红暗沉强化＋2成功，是／否继续强化。】
　　【黑红暗沉强化＋3失败，强化等级清空，是／否继续强化。】
　　……
　　【黑红暗沉强化＋5成功……】
　　果然之后的人强化又恢复了正常，来来回回消耗了7万乐园币，将黑红暗沉剑鞘强化等级达到＋5，这让林久手里就只剩下两千乐园币备用。
　　黑红暗沉剑鞘强化了几级，林久一看，就多储蓄了一点“星光”标记。两点标价瞬移一次，这一点标记就是食之无味，弃之可惜。被迫强化到＋5，达到增加两点标记的程度。
　　黑红暗沉＋5
　　产地：锻造街
　　品质：蓝色
　　类型：剑鞘
　　耐久度：50／50
　　装备需求：力量10点，敏捷10点。
　　装备效果：联接（主动），存储入鞘武器携带技能，存储完整程度视入鞘武器品质而定。
　　注：现联接目标为“无垠之罪”，存储技能为“星光”，剑鞘内将汇储存4点“星光”，在攻击到目标时将使用1点星光进行标记。消耗1点星光能瞬移至标记目标旁。
　　提示：蓝色品质武器存储进度5小时；紫色品质武器存储进度12小时；暗紫色品质武器存储进度24小时。
　　＋5附加效果：联接度增加20％。
　　评分：70＋
　　简介：剑鞘与武器的联接。
　　价格：7800乐园币。
　　……
　　剑鞘内4点“星光”，剑身内10点“星光”，加起来，足以让林久在短暂时间内瞬移7次。他现在可以声称自己是一分钟的金色闪光了。闪烁时的光芒是湛蓝的，应该称之为“蓝色闪光”。
　　“淦！”林久想起来自己还向苏晓订购了一批中级炼金炸弹来着。就算有打折，他也还需要近三万的乐园币。刚才强化上头，现在身上根本没剩多少乐园币。
　　本来林久还想直接从装备强化大厅前往竞技场感受一下法爷的快乐。他使用火系法术也不是通过技能使用，虽然不知道法爷施展的原理，单纯就是靠对太阳焰火的深度掌握来施展各种能力。但结果都差不多，称上一声法爷不过分吧。
　　现在没法立刻感受当法爷的快乐了，他得继续去制造神机机关销售，赚取购买中级炼金炸弹的乐园币。
　　最后林久又回到了交易市场，租赁了一个摊位。如今的实力已经不用担心九宫组合效果暴露出去会坑到自己。直接将一套神机·天枢摆上摊位。
　　“这套怎么卖？”如同套装一般的组合让路过的契约者，就算没打算购买，也会驻足查看一番。很快也有契约者问价。
　　“四万。”
　　“还真不算很贵。”这名契约者眼中一亮，应该是开始联系需要的人。
　　林久的卖价确实不高，一套天枢机关组合的伤害在蓝色品质道具中都是佼佼者，何况这还不是一次性道具。本身的品质只是绿色，这就让机关的使用条件会比较低。
　　唯一的缺点就是动用九宫组合太耗法力值了，一阶契约者基本开启一次就空蓝了。若没有这个缺点，一套神机·天枢卖到五六万是没有任何问题。
　　当然要是没有这样的限制，神机·天枢也不止是绿色品质。
　　一名壮汉契约者匆匆赶来，看到摊位上的一套天枢，露出爽朗的笑容，问道：“请问这是您自己制作的机关吗？我想邀请您加入我们兄弟会，保证您提升机关学的资源和环境。”
　　可以制造装备、机关、恢复品的副职业在大型冒险团里都是十分受欢迎的，这点林久也不是不清楚。
　　要是他是个正经机关师，估计会考虑。可惜他不正经……咳咳，他只是兼职。果断拒绝了这个兄弟会的邀请。



第317章 金焰羽翼
　　这名兄弟会的契约者见林久拒绝的这么果断，露出遗憾的神色。不过还是将林久摊位上的一套天枢机关买走。
　　看那云淡风轻的模样，应该还不死心，展现自己的财力，指不定心里在肉疼。
　　“兄弟会……有点耳熟，好像出场过那么一下。”林久见购买炸弹的乐园币已经凑够，便收摊离开。
　　能施展太阳焰火之后，林久对中距离的攻击手段已经丰富起来，不怎么需要天枢的助力。之后可以单纯将其作为牟利手段。
　　卖完一套，林久没有制造更多，时间、法力值这些都是隐性成本。他能在乐园里停留的时间没有多少，还是需要节省。
　　林久还想体验一下二阶的竞技场，还要开发太阳焰火的使用方式。
　　回到专属房间后，林久先是将三万乐园币给苏晓打过去，免得自己情不自禁又把这笔资金给花光了。手里捏着一万多的乐园币，等看情况，适当补充一些恢复品。
　　关于太阳焰火，在想到神鸟考核时青铜鸟化身的太阳神鸟基本就是这种火焰所构建的。林久脑海里挥之不去的一种想法，在专属房间内进行试验。
　　那就是飞行。太阳焰火在林久身上汇聚，却没有对他身上的东西造成影响，最后在身后凝聚成了一对金色的火焰羽翼。
　　通过一系列实验，林久凝聚的金焰羽翼的颜值是真的高，也可以飞起来。但飞行速度，还有升空速度慢也是真的慢。用这金焰羽翼飞到天上去，那就是给人当靶子打。
　　林久还是开发出一种有效的飞行方式，那就是用太阳焰火凝聚出一只太阳神鸟。比考核时那只小很多的太阳神鸟，飞行速度较快，有人攻击，还能抵挡一下。
　　但是缺点也很大，还是那个老生常谈的问题，没蓝。林久就算将所有法力值汇聚而成太阳神鸟，大概飞个几分钟就没了。
　　面对这个情况，林久要么以后想办法改良金焰羽翼，要么就是叠法力值，再加以改良，减少太阳神鸟的耗蓝。才能有稳定的飞行能力。
　　林久来到竞技场，也要对新得到的能力有所熟悉。
　　【你已进入竞技场，请选择模式。】
　　【竞技模式／观战模式。】
　　注解出现。
　　观战模式：可观看其他契约者竞技，每小时需花费5点乐园币，可选择观看对局。
　　现进行的对局：8345场。
　　如想观看竞技场前100名竞技，每小时需花费30点乐园币。
　　如想观看竞技场前10名竞技，每小时需花费100点乐园币。
　　如想观看竞技场前3名竞技，每小时需花费300点乐园币。
　　……
　　“选择竞技模式。”
　　【竞技模式分为【个人战】、【团队战】。】
　　个人战为1V1模式，团队战为10V10模式，两种排行机制将分别计算。
　　林久就算想选团队战也凑不到人，没有任何意外的选择个人战。
　　【正在为猎杀者分配排行，现排行49500名（二阶排行）。（此排行与猎杀者实力无关，为猎杀者参与竞技次数与胜负情况。）】
　　【请猎杀者积极参与竞技场，竞技场前10名将赋予特殊奖励（与一阶奖励不同）。】
　　因为排名比较靠后，不用像一阶前十那样，并不需要等待多久。
　　【匹配成功！】
　　林久匹配到对手后来到的竞技台直径有一百多米，周围是阶梯形观众席，围绕着竞技台，观众席上坐着上千人。一阶排名几万名的契约者战斗都没有什么观众，二阶就不一样了。
　　因为前面打算熟悉太阳之力，林久也没有拿出无垠之罪，只是带着滚滚，空手站在那里。本来还考虑要不要整根木棍，扮演法师更明显。后面考虑到，应该将太阳之力的运用融入战斗体系中。
　　而不是将其与原本的战斗力体系泾渭分明，玩成两套。所以接下来，林久尽量会使用左手释放太阳焰火的法术，到时候一手持剑战斗，另一只手一发太阳焰火就糊对手脸上。
　　林久匹配到的对手，一个黄毛，身上套着一套金属质感的机甲。这倒没什么，林久连套着假面骑士皮套的对手都遇到过。
　　不过很显然这家伙不同，这身机甲明显是一套装备。一手拎着把激光手枪，一手手臂上套着火炮。
　　“空手？召唤师？”火炮男看了一眼林久身边的滚滚，和两手空空，身上也没有什么装备的林久。
　　林久他们这类人来竞技场，前十名的奖励这些东西都是次要的。主要是帮助自己迅速熟悉提升的能力，和锻炼战斗技巧。简单来说就是当训练场练招的，他和苏晓时常在竞技场切磋就是这个道理。
　　一团金色火焰自林久掌心升起，瞬间膨胀化作一颗火球，朝着火炮男甩去。火炮男抬起手中激光手枪，朝着金色火球就是连发射击。
　　两种能量相互抵消，林久一颗火球让对方几乎打空手枪内整条能量。激光手枪发射的就是普通激光，能量质量远不如太阳之力点燃的焰火，只能以量相冲。
　　火炮男并没有因为抵挡这一颗火球而放松，因为他在发射激光的时间，林久又随手甩了三颗火球过去。10点法力值点燃一颗，金色火球甩起来轻轻松松。
　　“靠！特么遇到法爷了。”火炮男自然在乐园里听说过法爷之名，不需要通过固定技能释放法术，法术也没有冷却时间。完全就是一个移动炮台，能限制法爷的只有蓝条。
　　“嗯？”林久还有其他太阳焰火形态没有施展呢，对方直接认输了，这才开胃小菜，就不继续了吗？
　　“法爷给个好友位呗。”火炮男认输后，还热情的相和林久结交一番。还没热身开的林久直接让他爬。
　　林久就知道太阳焰火各种形态施展出来，外在表现就和法爷没什么区别。只是他这个“法爷”的法术十分无脑罢了，归根结底都是一项能力。
　　对手投降，这场竞技结束，林久被传送回休息仓内。从一阶前十升到二阶接近末尾，竞技场的包厢福利也被收回了。这下林久打上前十的动力又多了一个。
　　【个人战已结束，胜利！】
　　【猎杀者排名提升，已从49500名提升至49247名（二阶）。】
　　选择继续匹配，十几秒不到，林久匹配到第二名对手。依然是传统模样的竞技场，林久没兴趣选择场地，这些都是外力，来竞技场就是为了找到不足之处，然后去弥补，只要匹配到的对手不主动选择，擂台就是默认场地。



第318章 退步了
　　这次的对手刚刚出现在场地中就消失了身影。不过林久还是看到了一下，一个浑身笼罩在黑衣里面的契约者，双手持有匕首，一个非常专业的刺客职业。
　　滚滚切换成了巨熊形态，林久坐到滚滚背上。这名刺客契约者的隐身时间估计不会持续太久，很快在他们身后突然发起袭击。
　　但下一刻，林久以及身下的滚滚都被金色火焰包裹，不过没有受到火焰灼烧。林久可是一个假法爷，真近战，敏锐的感知在刺客契约者靠近他时就在不断警示。
　　刺客契约者被金色火焰烧傻了，到底是护身火墙，没有重创目标。但不要紧，下一刻，滚滚咆哮一声，重重一拍地面。
　　原本一击不中就应该撤离的刺客契约者被迫僵直在原地。林久毫不犹豫甩了一颗火球到对方脑袋上。
　　这颗金色火球比上一场连发的那几颗火球还要大一圈。在接触到刺客契约者的身体时，瞬间炸裂。
　　【个人战已结束，二连胜！】
　　【猎杀者排名提升，已从49247名提升至45012名（二阶）。】
　　这种火球林久称之为爆裂火球，在接触目标时，林久会放弃对其中太阳之力的控制，已经被点燃的太阳之力就会十分狂暴，产生威力巨大的爆炸。
　　这项技能可以说是林久研发太阳焰火作用中比较强大的一个技能，耗蓝就比正常火球稍微多一点，但伤害会高出一大截。
　　不过正常金色火球也有另外的作用，那就是灼烧。被金色火球击中的目标，会受到太阳焰火的不断灼烧，直至其中蕴含的太阳之力消耗殆尽。其实很好区分，就相当于一个是一次性伤害，一个是持续性伤害。
　　林久竞技场的匹配还在继续。第一场胜利，林久的排名也就增加了二百多名，而二连胜时直接跳了几千名。要想快速增长竞技场的排名，一直保持连胜，是最好的方法。
　　【二十连胜！】
　　几个小时之后，林久所站立之处一片焦黑，都是他的太阳焰火灼烧出来的痕迹。他这次的对手比较棘手，是一个水系法师。
　　那家伙看到林久是个“火系法师”的时候，一脸算你倒霉的模样。虽然说各元素法术之间没有强弱之分，但还是有相互组合，相互克制的关系在里面。
　　然后这个水系法师就被林久烧傻了，召唤出直径一米的水柱冲过去，被那不过人头大小的金色火焰瞬间蒸发，火焰还有剩余。
　　林久手上拉扯出火焰之矛，朝这水系法师穿过去，一面水墙根本挡不住。仿佛他才是被克制的一方一样。
　　一般火系法术在实力差距没有很大的情况下，应付水系法术还真不容易。现在不仅实力有差距，火焰还不是一般火焰，以太阳之力为燃料的太阳焰火岂是什么水都能解决的？
　　这名水系法师也是感到无比屈辱，瞬间恼羞成怒，开了大招。顿时空气湿润，召唤出巨大的水流，那水如同堤坝失守一般冲击而来。
　　林久看了一下时间，还有自己仅剩的三百多法力值。这场应该是他这次最后一场竞技，没打算继续打下去，便将这三百多法力值全部用于点燃太阳之力。
　　这股庞大的太阳焰火，林久也没有精细控制，只是稍微控制了一下方向。火焰冲天而起，那气势汹汹的水流，就如绵羊遇上猛兽，瞬间没了动静。
　　升腾的水蒸气还没持续一会，被依旧在地面燃烧的金色火焰吞噬。林久周围一大片区域化作金色火狱，热浪席卷整个竞技台。
　　那名水系法师倒是运气很好的站在远处，没有被太阳焰火吞噬。不过那时他已经目瞪口呆，深深认识到自己与一个“真正”法爷的差距有多大，不再自取其辱，选择认输。
　　【个人战已结束，胜利，二十连胜！】
　　【猎杀者排名提升，已从14307名提升至12110名（二阶）。】
　　林久现在也还只是Lv．10的猎杀者，遇到对手都是Lv．13以上的契约者，比他多经历好几个个衍生世界。能单靠太阳焰火外加滚滚协助，打到这种程度，已经很满意了，何况这还不极限，只是没有时间和状态继续打下去罢了。
　　……
　　“刚才竞技场回来？”
　　“嗯，你也是？”
　　“嗯。”
　　“多少胜？”
　　“三十三。你呢？”
　　“二十。”
　　“怎么回事？退步了？”苏晓和林久基本差不多结束竞技场的战斗，第一时间自然是恰饭，就在夏餐厅碰上了。听到林久居然才二十连胜，苏晓顿时诧异。
　　“别提了。忘了还在你那订购了炼金炸弹，把身上乐园币花得差不多了才想起来，又去摆摊了几个小时。”林久大概比苏晓晚去竞技场四个小时左右。
　　夏看到这两个人凑到一起，瑟瑟发抖。不仅是因为他们聊的话题，更是因为自己又得拼命做菜，本来就有只二哈了，现在又加上了一只熊猫。
　　这得做多少菜啊！夏感觉眼前有些发黑，但想到这两位都不会缺自己乐园币，顿时又来了动力。
　　不过听到苏晓和林久在聊竞技场连胜的闲事，夏又想到自己之前觉得林久容易在衍生世界里受欺负，拜托苏晓罩他的事。虽然已经过去一段时间，每当林久来吃饭时，都会想起，恨不得找个地缝钻进去。
　　正好遇到，林久也从苏晓这里拿到了自己订购的这批炼金炸弹。在夏做菜空闲时间，他们还可以闲聊一会。
　　不过林久听到夏边剁着菜，嘴里还一边念叨着什么，依稀还听到他的名字，便凑了过去。苏晓似乎看到是有意思的事，也静步靠近过去。
　　“都是因为赤，明明经常砍人，还一副人畜无害的样子……”
　　“没错，都怪他，害我那么丢人！”
　　“一定是为了扮猪吃老虎，太恶劣。怎么会有这么恶劣的人！”
　　“想到自己在白夜面前提这事，自己好像个傻子啊……”
　　夏一边剁着菜，一边念念叨叨的，还越剁越用力，仿佛刀下的不是菜，是林久本人一样。
　　“我同意，这家伙性子确实很恶劣。”苏晓嘴角微微上扬，双手抱胸，靠在厨房门便，赞同道。
　　“……”林久对此，嘴角一抽，十分无语。没想到这事还没过去呢，他也没想到夏还很跑苏晓面前提起。
　　夏听到苏晓的声音，转过身，愣神。看到林久和苏晓两人就跟门神似的杵在厨房门口。刚才那些话自然也被他们听到。
　　“啊～啊～”夏脸顿时一红，发出土拨鼠的尖叫，把两人赶出去。



第319章 水法
　　夏隔了好久才把饭菜端上餐桌，餐桌边上的苏晓和林久已经趴在桌子上。这让他们懂得了一个道理，不要在吃饭之前得罪你的厨师朋友。
　　所有当事人在场，这也让夏也将此事翻篇。看着在大快朵颐的两方，夏又开始讲述乐园里发生的事。
　　“血门、旅团等十几个大型冒险团现在为了抢猎魔套装的戒指，乱成一团。据说这个猎魔戒指落到了神皇冒险团手里，这些人都虎视眈眈的。”夏说起最近发生的这件大事，还一副心有余悸的模样，跟她亲身经历似的。
　　“嗯？神皇冒险团没有和旅团开战吗？”林久夹菜的手停顿了一下，疑惑问道。他记得这次不是咕噜杀了神皇的那个毒舌妹妹，让神皇冒险团全力向旅团开战。
　　“你对这事也知道啊？”
　　“略有所闻。”
　　“听说神皇的妹妹茜拉是差点死在旅团的咕噜手里，用保命技能捡回一条命。”
　　夏的话让林久眉头一皱，没想到茜拉居然没有死。随后马上舒展开来，没死就没死，反正和他也没有什么关系。继续恰饭。
　　苏晓眼睛一眯，猎魔套装是一套只有三件的暗紫色套装，而且是近战的梦幻套装。十几个大型冒险团在抢那东西，那些人会使用各种道具追踪神皇冒险团所在的世界，如果他卷入其中，一定没有好下场。
　　给夏转了100乐园币，说道：“以后还有这种消息，可以多说说。”
　　夏的双眼顿时变作乐园币的模样，她本来就喜欢絮絮叨叨的。只是之前这家餐厅根本没有客人，都快给她憋得自言自语了。
　　在有了两个长期客人后，八卦、唠叨也是夏一直都有的行为。八卦还有乐园币拿，还有比这更好是事？
　　夏将目光投向另一侧的林久。
　　林久咽下这口菜，惊讶道：“你还想一个消息两头通吃？”
　　“咳咳……”
　　“开玩笑的。”林久也转了100乐园币过去，这点乐园币影响不到他们。
　　林久和苏晓离开餐厅后就分开，苏晓得回去制造为下个衍生世界准备的炼金秘药。林久则是是交易市场，看看有没有合适的药剂购买。
　　“嗯？这你为什么不留着自己用。”林久在交易市场居然遇到一个“熟人”，在竞技场差点被他烤熟的熟人，那名水法。
　　林久在他的摊位上看到了一个法师很喜欢的药剂。
　　智慧合剂
　　产地：斯坦索姆
　　品质：蓝色
　　类别：恢复类药剂
　　效果：饮用后法力值两秒之内恢复50％。
　　评分：70＋
　　简介：一个略有缺陷的作品，配不上精炼之名，不过比其他同品质的同类药剂要强得多。
　　价格：7000乐园币。
　　……
　　这瓶浅蓝色的药剂对于一名法师来说，可以是压箱底的东西。一般都是不怎么需要法力值的近战（除去其中另类）得到后，卖给法师。现在林久就看到了一名实力不错的法师把这药剂拿出来贩卖，很不合理。
　　“是你！”这名水法一眼就认出来在竞技场让他印象无比深刻的“火法”林久。这当然也是因为上次达修斯有意见后，林久用了自己模样打竞技场。
　　在林久打算里，冒充……呸，化身火系法爷时候就用自己模样打竞技场。在竞技场动用全力，拔剑战斗时就换一副面孔。这就是在乐园里就在开始迷惑外人，这就叫未雨绸缪。
　　“便宜点。”林久看到上面标价一万五，他手里的资金只有一万二，还差上不少。在加上自己手里肯定要捏着一些乐园币，只能在大概一万左右乐园币拿下这瓶药剂。
　　若是生存试炼之前，林久肯定就无视这瓶药剂，走开了。那时林久的法力值根本没有多少用处，而现在太阳焰火的威力他也是初步见识了一番。通过法力值点燃太阳之力，如今法力值对他来说也是战斗力构成的重要部分。
　　“可以，不过我想请教你如何成为一个真正的法爷。”水法很直接，这种脾气更像火系法师，难怪这家伙的战斗风格中没有多少防守技能，只是将水的破坏力发挥到最大。
　　这名水法一开始就是按照职业技能去发展，找寻符合自己需求的技能卷轴去学习。这让他的实力在同阶之中小有名气。
　　直到他在竞技场遇到了林久，那蕴含更强能量的金色火焰，无视技能冷却的火系法术，将他的骄傲碾压得一无是处。
　　结束战斗之后，这名水法认真反思，知道自己有点太过骄傲自大。心里倒是挺感谢那名未知的火系法爷，要不然抱着这种心态，在轮回乐园里面一定活不了多久。
　　不止只有这一点，同样他也见识到自己距离一个真正的法爷，还有很大的距离。他对真真正正的法爷升起向往之心。
　　但他却是个很稀有的半独行法师，就是没有加入什么冒险团，每次进入衍生世界时都会依靠自己的身份，临时组建一个队伍。
　　正常在乐园内时，他就是自己一人，难怪需要贩卖“智慧药剂”，资源需要自己想办法获取。就算想成为真正的法爷，也不知道该从何入手，要是没有在这个时候遇到林久，他就打算找一个大型冒险团加入进去，以此获得相关信息。
　　“我甚至可以五千乐园币卖给你。但要求就是刚才那点。”水法很是诚恳。
　　“真正的法爷啊……”林久摸着下巴，他又不是正经法师，只是个冒牌法爷罢了。但下一刻，点点头，答应了水法的请教，提前知道很多信息的好处就在这里。
　　林久五千乐园币买下这瓶药剂之后，缓缓开口说道：“放弃对技能的依赖，认真研究每一种术式的构成，多想想为什么。法爷，是对一名法师掌握的知识储备的赞美，而不是技能的强大或者数量。”
　　“知识？”
　　“嗯，你掌握的法术知识一定要够多。”林久点点头，他可没有忽悠水法。真正的法爷所掌握的法术知识不亚于一名炼金术士掌握的知识。
　　看到林久认真的神色，水法确定他没有忽悠自己，表达自己的感激。
　　“对了，请记住一件事，千万不要吞噬自然元素获取力量，否则后果很严重。”林久可没有忽悠他，万一对方走上这一步，哪天就碰到苏晓了呢！



第320章 启程
　　指不定哪天苏晓和自己聊天的时候就提到自己在哪个衍生世界里宰了一个吞噬自然元素，和施法者一个德性的水系法师呢。
　　更多可能是，苏晓宰了这家伙都没和他说过，不知不觉间就死了。
　　法师是法师，施法者是施法者。苏晓的灭法之影极度克制法师，不代表所有法师都是害虫。吞噬自然元素能迅速变强，还获得强大的法术能力，这就是奥术永恒星的施法者强势压了其他法师一头的原因。
　　林久的话在水法眼里仿佛打破一种藩篱。一般人说这话还没这种效果，就得刚刚给水法留下深刻印象的林久来说。这就跟同样一句话，普通人和马云嘴里说出来是不一样的。
　　购买下这瓶智慧药剂，林久就没有再看到其他优秀的恢复品。一般的恢复品，手里都有储备，又去宝石药剂商店购买了两颗恢复宝石补充一下，便返回专属房间。
　　【猎杀者在轮回乐园内停留时间已达到极限。】
　　【即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】
　　【不可以任何形式在现实世界透漏轮回乐园的一切事物，否则将处以警告，警告无效将强行处决。】
　　……
　　【传送开始，地点：现实世界。】
　　……
　　“船家，这里！船家～”两人站在岸边呼喊着水面上一艘漂泊的渔船。渔船上还站着一名头戴斗笠，身披蓑衣的人影，正在撑着渔船漂在水面。
　　林久放下手中的船杆，无视岸边的呼喊声，坐在船头，拿出鱼竿，任由渔船在江面上飘荡，悠闲的钓着鱼。
　　“什么啊，居然无视我们了。我要去投诉他！”岸边二人组其中一名女生气愤地挥着拳头去表达自己的不满。
　　她们趁着大学假期到这个山水甲天下的地方来游玩一番。还想体验一下泛舟游江的优美意境，但没想到却被无视了。这让这个从小到大，养尊处优的妹子不能接受。
　　“好啦，也许是人家不是接待游客的渔船呢。”旁边那名较为温和的女生安抚着，看着江面上飘荡的渔船，轻笑道。
　　“不是说这边的渔船都是有这种泛舟活动吗？只要给那些渔夫一些费用就行了，又不是给不起，居然敢无视本小姐。”女子咬牙又挥了挥拳头，要不是不小心走到这么偏僻地方，哪里会差这一艘两艘渔船。
　　“你们两个女娃是想坐船在这漓江上游玩？”她们运气倒是不错，遇到路过的渔家，停靠过来。载客游江也是他们这些渔家额外收入的重要组成部分。
　　“对对。谢谢老爷爷。”两人也是顺利的坐上了渔船。
　　林久的渔船在这平缓的江面就是有移动也十分缓慢，自然比不了泛舟载客的渔船。后面这名老渔民的渔船没有多久就快经过这边。
　　“老爷爷，前面那家咋回事，喊了也不过来。生意不做了？”女生有些好奇，询问自己坐的这艘渔船主人。
　　老渔民看了一眼林久那个方向，笑道：“你们误会了，那不是和我们一样的渔民，人家和你们一样都是来玩的。”
　　这名老渔民对放在人群里都比较醒目的林久印象挺深刻的，还和他们村里的人比过钓鱼。那一手钓鱼技术，无人能比。
　　在漓江这边玩了几天，林久各种鱼类都没少钓，也没碰到什么狗血事件，时间就来到了新衍生世界的时候。
　　【提示：新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保身边没有目击者。】
　　【传送中……传送完成。】
　　传送感出现，林久已经返回轮回乐园的专属房间中。
　　【猎杀者等级：Lv．10，可在进入衍生世界前五十分钟接到通知，猎杀者将在一小时后进入衍生世界，请耐心等待。】
　　每次返回轮回乐园都有一个小时准备时间，等级越高得到下一个衍生世界的情报越早。
　　【猎杀者将在五十分钟后进入衍生世界：火影忍者。】
　　“嘶～”林久看到自己即将进入的衍生世界，片刻愣神，怎么也没想到会是火影忍者。
　　他经历征召进入衍生世界，然后又是考核世界，上一次是生存试炼，晋升世界。算上吞噬岛，已经三个世界进度没有执行过猎杀任务。
　　所以作为猎杀者的林久正常进入下一个衍生世界必定会接到猎杀任务。但苏晓不也应该是火影忍者的世界么？那么就意味着这个衍生世界将会有两个猎杀者的存在？这不符合常理。
　　不过认真一想，苏晓原本匹配到的衍生世界是大剑世界。那么他被分配到火影世界不就合理起来，只是苏晓购买到了可以进入火影世界的道具，以此该换衍生世界罢了。
　　而且这个火影衍生世界还有一堆契约者为了猎魔套装中的戒指追踪神皇冒险团进入了这个世界，这个是开放式世界，追踪进入该世界的代价并不大。可以说不仅是忍村大乱斗，还是契约者之间的大乱斗。
　　不过最惨的还是这次火影世界的违规者，可能要一次性碰上两个猎杀者，死都不知道怎么死的。
　　“进入轮回乐园这么久，都没正经截过原主角机缘，还真是不合格呀。”林久磨拳擦掌，难道这个猎魔戒指就是他第一次向苏晓伸出魔爪的机会？
　　林久还记得苏晓进入火影世界第一目标就是冲着用吞噬之核吞噬尾兽查克拉的。其他好处他就勉为其难的接收了吧！
　　咳咳，言归正传。这些到时候都是看机遇的，主要还是大体判断一下火影世界的情况。那些影级忍者很强不假，可大部分忍者的身体强度都不高，这是常态。
　　就算到了后期，那些已经达到半神级的忍者，他们的身体强度依然不算变态。除了个别如雷影、迈特一脉这样的，攻高血薄可以说就是大部分忍者的特点。
　　林久基本也没有其他需要准备的东西，和滚滚就待在专属房间内。一个小时很快，一晃眼就过去。
　　【时间到，衍生世界：火影忍者开启，本世界无异常，为开放世界。】
　　【空间坐标稳定，消耗时空之力0.021盎司。】
　　【根据已消耗时空之力，契约者本世界最低综合评价需达到C－级。】
　　【开放性世界：猎杀者可在本世界内遇到实力极强的敌人，请猎杀者谨慎。】
　　……



第321章 开局
　　【开放性世界传送准备中……】
　　林久没有进入过开放性世界，但对这类世界的传送有初步了解，已经做好准备。而一无所知的滚滚还在那里傻乐。
　　“嗷呜～”
　　嘭一声，林久失去意识前只听到滚滚那喊到一半就断档的哀嚎。
　　……
　　林久缓缓睁开眼睛，不必担心有什么危险，轮回乐园不至于直接把契约者传送到发生战斗的地方。
　　环顾四周，第一眼看到的就是旁边倒着，还没醒来的滚滚。后脚还无意识地不断蹬着，仿佛遇到很可怕的事一样。
　　林久所处的地方是一个废弃民宅，透过窗口可以看到外面一部分模样，自己现在应该是在一个村子里。还算不错，总比开局就在监狱里比较好。
　　啪！
　　林久一拍滚滚肚皮，将它唤醒。滚滚瞬间蹦哒起来，眼神凶厉，随时可能化身巨熊。在看到是林久之后，又恢复蠢萌模样。
　　这时一个一脸愁容的妇人从外面街道路过，顺便从窗口看了一眼里面的情况，看到醒过来的林久和滚滚，露出惊讶的神色。
　　“你居然醒了。你是哪里来的，晕倒在村子外面，还是小飞发现你倒在那里，把你拖进这间屋子的，还以为你没救了呢。这间屋子的主人是井拓大人，是名守护我们的忍者大人，可惜死在战斗之中，他也没有亲人，屋子就闲置下来……”
　　这名妇人不去表演变脸真是可惜了，从一脸惊讶，变成诧异，而后说着又有几分欣喜，最后产生了悲伤的情绪。
　　林久看得是一愣一愣的。不过妇女话语中的信息被他提取出来。这个村子有忍者，说明是个忍村，但却不是什么大忍村。木叶这些忍村不会因为门口倒个人，就随便把人拖进村子。更何况倒地的还是一个成年人。
　　只有像苏晓压根不屑加入的河之国、川之国、田之国这类小国的小破忍村才会无所谓这些。因为基本没有什么值得他人惦记的东西，有价值的东西早就要么被抢走，要么讨好大国贡献出去了。
　　【进入世界：火影忍者】
　　位置：汤忍村（忘却战争的忍村）
　　世界难度：Lv．3～？？。（开放性世界，区域不同难度不同）
　　世界之源：0％。
　　世界简介：这是忍者的世界，战争不断，仇恨产生更多仇恨，五大忍村时常有摩擦，忍者是最好的战争工具。
　　查克拉：精神能量和身体能量完美融合所产生的一种能量，一般用于施展忍术，简单来说就是使用忍术时必要的能量。
　　木叶村：火之国强大的的经济力量注定了木叶将会凌驾于其他各忍者村之上，成为最强盛的忍村。
　　雾隐村：雾忍村的毕业考试就是与自己的朋友、同学互相杀戮，直到对方死亡，因此又被称为“血雾之村”。
　　岩隐村：该忍者村被许多岩石高山包围，防御极其占优势，村内忍者擅长土遁之术。
　　砂隐村：该处荒漠、干旱少雨、沙尘飞舞的严苛环境，化为培育忍者的绝佳粮食。
　　云隐村：位于高山之上，在忍界大战时曾经与木叶忍者村交锋，村内多为好战分子。
　　主线任务：势力。
　　猎杀任务：清理10210号违规者。
　　提示：当猎杀者进入违规者一公里范围内，追猎功能自动开启。
　　警告：请勿在本世界提及“乐园”的一切，如警告无效将强制处决！
　　提示：检测到猎杀者未掌握本世界语言，以消耗100乐园币自动掌握本世界语言。
　　世界，开始。
　　……
　　别再掌握了，再掌握下去，他都快成为日语宗师了。林久看到最后一个提示，不禁嘴角一抽，心中吐槽一句。
　　【主线任务：势力】
　　难度等级：Lv．11
　　任务简介：成为任意一方势力的成员，木叶、云隐之村、岩隐之村、砂隐之村、雾隐之村、铁之国等势力。
　　任务信息：阵营的选择将影响后续任务。
　　任务期限：15个自然日。
　　任务奖励：3000乐园币。
　　任务惩罚：强行处决。
　　……
　　这种开放性世界的主线任务一般都是连续任务。首个主线任务不难，火影世界的势力实在太多，大大小小的忍村加起来有几十，除忍村外还有一些其他势力。
　　特别是林久又不是监狱开局，也没有被大忍村通缉……咳咳，不是在内涵谁，只是在阐述一个事实。
　　现在他大概率就处在一个小忍村之中，需要的话，完全有机会完成第一项任务。但加入的势力将决定他之后的主线任务，林久并不想这么草率。
　　说直白一点，他也和苏晓一样看不上这些小忍村。不是在针对谁，他只能说这些小忍村都是炮灰，能触发什么正经任务。要是给他来一个将忍村发展到大忍村的主线任务，那不是完蛋了。
　　【猎杀任务：清理10210号违规者。】
　　任务简介：用任何手段清理10210号违规者，10210号违规者为二阶，极其危险。
　　任务期限：离开本衍生世界前。
　　任务奖励：白银荣誉勋章。
　　……
　　林久终于看到了许久未见的猎杀任务，甚至怀念。好几个世界没有猎杀任务，都快要忘了他是猎杀者的身份了。
　　“请问这里是什么地方？”林久冲着刚刚说了一通话语的妇女询问如今所在的位置。
　　林久的话似乎让妇女出现触动，脸上又出现愁容，说道：“这里是汤之国，一向爱好和平的汤忍村。最出名的就是我们这里的温泉，但这几年各大国的忍者大人们战争不断，已经快要波及到我们了。”
　　“汤之国啊……不就是三忍之一的自来也很喜欢来取材的地方。”林久瞬间锁定了一部分如今所在地的信息。
　　“我去叫小飞来看你。”妇女想到人是小飞拖回来的，看到人醒了，一定很高兴。
　　林久并不想留在这里，他被这个“小飞”，听妇女语气还是个孩子，从村外带回来，岂不是欠这小鬼一个人情。他又不是那种邪恶大反派，欠个人情他还是认的，待会随便整点东西把这小屁孩打发了。
　　听说火影世界的小孩子都很早熟，也不知道这小飞要老婆不要，要是想要的话……要个屁，林久自己都没有。



第322章 上当了
　　林久站在门口看着形形色色的人们，基本都是平民，很少看到有忍者。按照那个妇女的说法，战争快要波及到他们，村内的忍者都十分忙碌。
　　“战争？”林久看到村内一片祥和，但大多数人脸上都带着愁容。
　　想到汤之国的地理位置，夹在雷之国和火之国之间。这些小国向来都是大忍村交战的缓冲地带。云隐村那些家伙向来都是好战分子，夹在这中间，真是倒了血霉了。
　　林久很是疑惑，除了忍界大战之外，平时一向崇尚和平的汤之国，一般没有什么人会来招惹。怎么会是现在这种状态呢！
　　“除此之外，主线任务似乎也有点奇怪。任务时限是十五个自然日，只是选择一个势力，时间似乎太过充裕了。”林久本来看到强制处决的惩罚都觉得稳了，但这个任务越看越奇怪。
　　“总觉得怪怪的。”林久眯起眼睛，看向靠近自己的一个小孩。应该就是把他带回这个小忍村的小飞。
　　林久打量着这个靠近他这边的小朋友，一头灰白的发色，连眉毛和头发都是一个色系。还有一双紫红色的双目，不难看出这位小朋友眼里的兴奋。
　　“这面容虽然很稚嫩，但怎么感觉有点熟悉？”林久不记得哪个剧场版里有出现这个模样的小孩啊。这种小忍村里能给他们留下印象的小孩只可能出现在剧场版里。正常剧情里面都是十二小强幼年模样。
　　“小飞”已经在林久面前停下，兴奋问道：“请问你是忍者大人吗？”
　　“算是吧。你叫什么名字？”林久直接抬起手拍在小孩的头上，微笑问道。
　　这名小朋友舌头舔了舔嘴唇，笑着说道：“我叫飞段，希望成为战场上的一名忍者。是战场上的哦……”
　　林久只听到前面几个字，笑容一僵，他刚刚听到了什么，面前这个四五岁的小屁孩是飞段？晓组织那个镰刀男？
　　将自己印象里的飞段和面前这个小孩对比了一下，发色和眼珠颜色瞬间对上。
　　“好家伙，上大当了！”林久心中直呼上当，这哪里是苏晓所在的疾风传时期，而是……而且他也不清楚具体情况的时期。
　　四五岁的飞段对应什么时候？好像是第二次忍界大战结束后那个时期吧。难道那个妇女所说的战争指的是第三次世界大战？
　　“你今年多大？”林久看向身前的这位小飞段，询问道。
　　“四……不对，五岁了。我能跟你学习成为一个忍者吗？”小飞段希翼的看着林久，问道。
　　林久记得在这个一直渴望和平，气氛温和的汤隐村确实是飞段的“老家”，现在看来，飞段还没有遇到邪神教，尚未获得不死之身。
　　与其他向往和平的汤忍村村民不同，飞段骨子里就讨厌这种平静的生活，渴望战斗和杀戮。因此他在这里与其他人格格不入，汤忍村的忍者自然不可能待见这样的飞段，直到遇到邪神教才出现转折。
　　或许就是这骨子里的特点，让飞段在见到村外晕倒的林久时，就感觉他和那些见过的忍者不同。果断把林久带了回去，而且飞段也是出了名的没脑……耿直，直接开口对林久请求。
　　“对不起，我们不合适……咳咳，我的能力教不了。不过……你听说过邪神教吗？”林久压低眉头，看着小飞段问道。
　　作为一个二愣子的小飞段压根没有什么感觉，先是失望，然后认真思索起来林久所说的东西。
　　“有点耳熟……你的任务就是这个什么教吗？”小飞段还没接触到邪神教，但也快了。入教后再留几年，估计就会获得“不死之身”的能力。
　　“不是任务，是为了报答你，给你寻找适合你的力量。”林久眯眼笑着，摸摸小飞段的脑袋说道。选择一个势力的话，这个神秘的邪神教似乎是个不错的选择。
　　先找到这个组织，看看情况，里面要是没有影级强者的话，不好意思，这个教会以后就是他的了。顺便还可以做做许久未涨进度的长期成就任务。
　　“看来我们需要一点信息。你们村的忍者一般在哪站岗？”林久虽然大致估计出来现在是第二次忍界大战即将结束，或者已经开始结束的时间点，还是需要通过汤忍村的忍者确认一下忍界发生的大事件。
　　“是在那边。”小飞段小小年纪就已经有了成为叛忍的潜力，毫不犹豫地给林久指了方向。他早就厌恶着这个村子的环境，只能说未来能加入晓组织的人都没有一个是正常的。
　　呃……好像又不小心内涵了某人。不过道理都是这个道理，林久让小飞段跟着一起过去，自己一个陌生外人不至于太显眼，他并不想闹出太大动静。
　　……
　　“别发愁了，听说外面的战事快要结束了，丰藤大人他们也快要回来了。”
　　“那就好，终于能平静下来了。这些大国真是令人恼火啊，放着和平的日子不要，一定要掀起战争。”
　　“伍田，慎言。”伍田的同伴连忙制止他发牢骚，战争还没完全结束，谁知道有没有大忍村的探子隐藏在周围。
　　“他们大忍村霸道总不能霸道到这种程度，说两句都不让吧。”伍田很是不服，但也确实担心会给村子惹来麻烦，就没在讨论这些。
　　“不过大忍村不愧是天才的摇篮，特别是木叶。单是这几年名扬忍界的强大忍者就好几个，前两三年得到雨隐村半神肯定的三忍、还有扬名许久的木叶白牙……”
　　前者还好，后者岛治有幸在战场上见到一次，提到名字都有些发怵。还好他那时候是作为木叶盟友出战。
　　否则想到要和这种怪物成为敌人，岛治都有些后怕。说是盟友，他们心底都知道其实就是炮灰，但他们也没有办法。
　　“那不是整天嚷嚷着要上战场杀人的小屁孩吗？”伍田眼尖的看到走过来的小飞段，笑道。在他眼里，小飞段这样的话语完全就属于小孩子说的瞎话。谁能想得到小飞段的话中重点在“杀人”，而不是上战场。
　　“小心点，旁边那个是被他带回来的那个外村人吧。”岛治稍微警惕了一点。
　　伍田发出一点嘲笑，更多是自嘲：“岛治，你还看不出来吗。那家伙从气质到走路姿势，那里有一点忍者的痕迹。能隐藏这么到位的，必然是大忍村的精英探子，说句不好听的，我们这里配精英探子调查吗？”
　　“……”你特么说的好有道理！



第323章 任务
　　林久看到两名忍者就这么任由自己靠近，还真是觉得离谱。你们汤忍村就是平时在松懈，在这种时期也警惕一些吧，不然迟早灭村。
　　得亏汤之国除了丰富的温泉资源，别无他物，也不招惹惦记。否则早就像早就被团灭的涡之国一样了。
　　“小鬼，还有旁边这个外村人，你们是想出村吗？这大门可兴出！”伍田点了支烟，对靠近过来的小飞段和林久说道。
　　“不出门……”林久话音刚落，消失在原地，出现在伍田身侧，一掌把他打晕。看到他的同伴正要向村子发起警示，林久的脚已经落到他腹部，强烈的疼痛让岛治的动作中断。
　　两个人都被林久带进了附近的小树林，将其绑在一棵较粗的树干上。
　　“你是什么人！”伍田和岛治清醒，看到如今自己的处境，他们觉得最不可能发生的事发生了。
　　“别吵，接下来我问什么你们就答什么。”林久拿着把小短刀指着他们，仿佛随时都会扎上去。
　　“你休想让我们出卖自己的村子！”伍田撇过脑袋，一副倔强模样。
　　“木叶三忍是什么时候成名的？”林久懒得理会这个自我感觉良好的忍者，询问自己的问题。谁对你们这小破村子感兴趣了。
　　这个问题问出，伍田和岛治对视一眼，对方似乎不是要他们出卖汤忍村。可以说和汤忍村毫无关系，这就有点尴尬了，不过算是倒霉事中的一点安慰。
　　就这这个问题也让两人无比诧异，这是哪个犄角旮旯里冒出来的家伙，忍界皆知的事居然都不清楚。
　　岛治开口说道：“大概两三年前，木叶三忍合力大战雨隐村的首领，被半神之称的半藏称之为三忍，以此扬名。”
　　公认的忍界之神只有一位，那就是木叶的创始人千手柱间。而半藏带领着和他们汤之国差不多大的雨之国与大国抗衡。这个“半神”之名，其实他们这些小国忍者是比那些大忍村更加认同的。
　　林久大致了解自己所在的时期了，夹在第二次忍界大战和第三次忍界大战之间。如果用三英战吕……三忍战半神作为全面大战结束的标志，战争已经结束了三年多。
　　但第三次忍界大战距离第二次忍界大战并没有多少年，在此期间，局部战争一直接连不断。
　　之后，林久又询问了这两个汤忍村忍者第二次忍界大战的内容，来印证自己的判断。可惜这两个忍者只是炮灰级别的角色，只知道一些众所周知的事，不过也足够了。
　　五年前木叶一名忍者一柄短刀在战场杀得翻天覆地，以一敌二击杀了砂隐村两名精英上忍，木叶白牙之名令敌人闻风丧胆。
　　四年前雨隐村半藏大战三忍，那一年三忍的名号开始流传。不过自此就很少有人看到过三忍一同出现。
　　此后，各种小规模战争接连不断，看似大战结束，背后却还是暗流涌动。
　　林久估计了一下，四五年前那大概就是木叶34、35年，所以他现在就处于木叶39～41年之间。
　　期间没有什么大事件发生，主要就是各个忍村在为了下一场大战积累资本，所以各个忍村的忍者会非常活跃，到处执行任务。
　　“最后，还有一个问题。你们知不知道邪神教这个组织？”林久问完忍界大战的事，便开始询问邪神教的问题。连小飞段这么个小娃都略有所闻，两名中忍不至于什么都不知道。
　　“邪神教……这是一群疯子，不知道哪里冒出来的疯子。莫名其妙的杀人，还口口声声说是神的旨意，我们有不少兄弟都死在他们手里！”提起邪神教，伍田的情绪瞬间变得激动。
　　林久脑海里灵光一闪，开口说道：“如果我愿意接这个委托，帮你们解决邪神教，怎么样？”
　　这种自己整出来的支线任务一般情况都没有惩罚。而且不是因为难度太高，死亡概率大那种无惩罚。
　　就比如林久从汤忍村这里接了这个委托，任务失败的惩罚还要看汤忍村的实力。要是在木叶执行这种重要任务失败，跑了，那么惩罚必然就是“木叶的追杀”之类。
　　而汤忍村能有什么？也就降降好感度，最多出点资金，通缉一下。
　　“啊？这我们需要告知首领。”
　　林久打个响指，一缕金色火焰烧断了捆住他们的绳索，示意他们可以去通知汤忍村首领了。
　　汤忍村的首领一直都是德高望重的普通人来担任，而不是强大的忍者。比起其他忍村的首领，这里的情况更像大名。也就汤忍村的环境氛围有这种情况，放在其他忍村，这样的首领估计都当不了三天。
　　【支线任务：清理邪神教】
　　难度等级：Lv．12
　　任务简介：邪神教，一个活跃在汤之国界内，肆意妄为的未知组织。疯狂的教义让这些教徒给和平的汤之国带来了灾难。
　　任务信息：将邪神教清理出汤之国
　　任务期限：10个自然日。
　　任务奖励：南斗矿石x100。
　　任务惩罚：汤忍村好感度－100。
　　……
　　林久拿到了处理邪神教的委托任务，成功触发了一个支线任务。任务失败的惩罚也正如林久所料，主要还是看委托方的实力。要是实力不强，完全可以直接无视。
　　至于任务奖励，林久拿火影世界使用的货币没有任何用处，表示只接受具体物资。汤忍村便拿出他们汤之国特产的矿石作为委托资金。这种火属性矿石，应该和汤之国遍布的温泉环境有关。
　　要不然怎么说开放性世界是一部分契约者一飞冲天的机会能。这矿石再便宜也是几百乐园币一块，完成这个任务，几万乐园币就到手了。
　　“你家里没其他人了？”林久是去邪神教，当然希望把原剧情中邪神教出身的飞段带上。虽然有汤忍村给的一下据点情报，但林久并不觉得靠谱，还是带着飞段最靠谱。
　　“我父母都是忍者，已经战死了。我也要去那个什么邪神教。”二愣子小飞段直言不讳，他觉得面前这个人说邪神教里的能力适合他，很大概率是真的。他也说不上来为什么，就是一种感觉罢了。
　　他又不是什么智慧过人的人，也没受过多少知识教育，不就只能相信感觉。



第324章 如此包装
　　林久推断飞段应该是已经当上忍者，大概十岁左右接触到邪神教。汤忍村还有汤之国都厌恶这个教会，所以一直打压，后面忍村实力越发不行，压制不住，邪神教才彻底在汤之国露头。
　　飞段应该也就是那个时候接触了邪神教，成为一名狂热信徒。
　　说起来他连汤忍村的首领都没有见到，就只有伍田几个忍者板着脸过来发布委托。
　　林久接了委托就让他们滚蛋，凭“实力”要来的任务，凭什么看他们脸色。自己见不到汤忍村首领也在情理之中，他们首领不过是个普通人，要是遇到什么死士，暴起杀人都没有反抗的能力。
　　小飞段在汤忍村格格不入，早就想离开了，碍于没有那个实力，一直在村子里窝着。现在提前被林久带了出来，除了个别几个熟悉的街坊邻里，根本不会有人关心小飞段的去向。
　　“就知道这些家伙不靠谱！”林久拿着指南针，按照情报上，骑上滚滚，赶到距离最近的邪神教徒据点。
　　“yue～”被林久提在手上的小飞段脑袋晕乎乎地，靠在一旁的树边干呕。
　　“不过倒不是一无是处。”林久来到的地方是一个小型平民村庄。村庄内十分安静，一点动静都没有，路面上的血迹还有村民的尸体无疑代表着邪神教徒曾在这里活动。
　　“真是一群恶心的东西。”林久皱起眉头，这种为了取乐的杀戮，让他十分看不起。要是没有涉及到，他也就吐槽两句。现在既然接到相关任务，那林久也没有打算客气。
　　看到旁边小飞段疑惑的眼神，林久可不想他依旧变成这样。开口说道：“强者只会向强者挥剑，毫无理由的屠杀弱小，只是废物罢了。”
　　小飞段若有所思：悟了，悟了，想杀人前一定先找个理由。
　　林久走进村子，确认这里没有一个活人，顺着痕迹，林久来到里面的一个空地。这边有很多村民的尸体，还可以看到地面上有许多用血液刻画出来的图案。
　　图案外圈是一个圆，圆里笼罩着一个三角形。一些身体健壮的村民就躺在这个图案上面，尸体表情无比疼痛，面目狰狞。身躯十分扭曲，就像被什么生命当麻花一样拧。
　　“……”林久看到这个场景，就知道邪神教的信徒正在做飞段得到“不死之身”能力的那个试验。手段比起一心研究科学的大蛇丸，实在简陋原始，飞段能活下来，并成功获得这个能力，绝对是契合度极高。
　　“走吧，换个地方。”
　　邪神教这么早就已经在不断尝试这种试验，林久觉得教会内就算没有飞段未来这种成功产物，半成品估计还是有。
　　不过林久并不在意邪神教这种手段，什么“不死之身”，灵魂都给你砍烂了，冥土都进不了，拿什么不死。
　　而且他们想拿到林久血液的难度极高，血液离体的瞬间，林久就能让周围的太阳之力将其蒸发，连DNA都不会给他们留。
　　连续跑了两个地方，都没有一个鬼影看到，再这么下去，小飞段的干呕就要变成真吐了。
　　林久看了看天色，渐渐有些昏暗，看来快要接近傍晚。他去查看了两个村庄都是距离汤忍村比较近的，找不到邪神教的教徒倒也能理解。
　　“往远的地方走一走，争取在天黑之前到下一个村庄。”林久的话让小飞段的脸色有些发紫，谁让滚滚不让陌生人骑自己呢。那就只能是林久手提着。
　　……
　　“骑熊的这个朋友要不要加入我们邪神教？”没有等到达地方，林久就中奖了，在路边，一个穿着黑斗篷的人挥手，大老远就看到林久开始呼喊。生怕林久骑着熊就直接冲过去。
　　林久听到他的话语，嘴角一抽，是不是邪神教加入之后，都会变得不正常。正常人会这么招揽信徒吗？这得多傻才会被忽悠进去。
　　瞥到旁边的小飞段，原来要这样智商的才配加入邪神教啊。林久眼中闪过一缕恍然大悟的神色，难怪飞段未来招揽信徒的方式让人看不过去，原来是一脉相承的。
　　林久让滚滚停下，那人一看这边停下脚步，顿时觉得有戏，神色兴奋了些许。
　　“加入你们有什么好处？”林久没有立刻答应面前这家伙，装模作样地询问道。
　　“加入我们，投入邪神大人的怀抱，杀戮是对邪神大人的赞美。只要你能取乐邪神，邪神大人就会赐予你不死之身。”邪神教信徒脸色露出无比狂热的神色对林久他们宣传着邪神教。
　　林久听着，心底直摇头。要不是需要面前这家伙给他带路，他都想捅这货一剑，然后问问他，不是有不死之身吗？
　　这样的宣传方式真是太逊了，要是让他来领导，首先就是一波包装。邪神不能叫邪神，就叫生命之神。生命之神会赐予忠诚信徒永恒的生命，这很合理吧。
　　杀人也不能叫做用杀戮取悦神明，而是让这些异端去到生命之神面前忏悔。
　　这样包装一下，改一改招揽信徒的词汇，这宗教不就发展起来了。这种烂套路现实世界的一些走歪路的人都玩腻了，还有人上当。何况在这个社会形态比较落后的衍生世界。
　　邪神教换成他来领导，估计用不了多久，就能广纳信徒了。
　　考虑到带路的事，林久强忍着对这种传教方式的鄙夷，继续说道：“我们能不能跟你去教会内看看情况，再决定。”
　　“行啊，当然没问题。”这名狂热信徒一口答应，脸上毫不掩饰自己的情绪。在狂热信徒眼里，邪神大人无所不能，只要愿意跟他回去了解一下，定然会加入他们。
　　如果选择不加入他们，那就只能成为给邪神大人的祭品。在狂热信徒眼里，他们是不需要考虑战力问题，因为邪神大人是无敌的。
　　林久：对对对。
　　这个未知轳坝镹吾 〸⒏磷思玲巫群〵的邪神能给予飞段不死之身，本体确实可能十分强大。但也就跟冥土的死神一样，在其他异空间，根本无法真正降临这个世界。这也是林久敢对邪神教下手的原因，没看到后面邪神教都快死绝了，这个邪神一点动静都没有。



第325章 邪神教会
　　“村修大人，我带了两个想要加入我们邪神教的人回来。”这名狂热信徒带着林久他们往南走了好一段路，太阳即将落山时，才进入一个小村庄。
　　狂热信徒一进村，看到自己上头，顿时朝他邀功道。可见他们这个教会想要招进一个信徒有多不容易。
　　这人口中的村修是一个三四十岁的中年男人，身上没有任何与忍者相似的痕迹。听到带领林久过来的狂热信徒所说的话，这个叫作村修的中年男人，诧异的看向林久。
　　这个邪神教的成员显然是在诧异居然还真能拉得到人加入他们教会！
　　村修表现出来的模样远不如给林久带路的这名信徒对邪神虔诚。但这才是正常情况，领导邪神教的那些人绝不可能是什么狂信徒。
　　要是让这些狂信徒领导邪神教，早就嗷嗷叫的大肆宣扬他们的教会，而不是窝在汤之国这种小地方猥琐发育。在这个忍者力量为主导的衍生世界，这样做的后果，只有一个，那就是被某个大忍村剿灭。
　　因此狂信徒作为底层，信仰程度较为冷静的信徒作为领导层，才能保证邪神教的低调发展。
　　林久觉得邪神教后面走向衰弱的一大原因就是出现了一个他们无法掌控的飞段，被他杀了不少领导层。而狂热信徒是更愿意信任获得“不死之身”的飞段，还是平时表现就不够虔诚的领导，这个结果显而易见。
　　“你还有这个小孩要加入我们邪神教？为什么？”村修明显比狂信徒冷静得多，毕竟像太阳教会那样由一群狂热信徒构成的庞大势力还是在少数。
　　“诶，别误会。我可没说一定要加入你们。听刚才那个兄弟说你们这不错，我只是过来参考一下。如果说你们这个邪神教就是这样，那免谈。”林久环顾四周，表达的意思很明显，要是邪神教就是只有这样的话，那这座庙太小了。
　　“我们的教会不在这里，比你想象中的要强。那么……怎么称呼？来自哪里？”村修身边已经聚集了不少教徒，他们还是蛮希望林久可以加入他们。那样他们邪神教又扩大了一分。
　　林久还看到好几个人不禁舔了舔嘴唇，这些人的目光十分隐晦，但林久看得出来，他们一方面希望扩大邪神教，拉让加入；另一方面又希望对方可以拒绝，那样他们就可以杀人了。
　　这邪神教其实就是一群变态杀人狂的聚集地，日后的飞段更是其中佼佼者，还因为杀人数量过多被晓组织盯上了。
　　“赤，来自铁之国。”林久袖里短剑入手，挽了一个剑花，随便撤道。他一般都会携带短兵器，方便使用。短剑和短刀效果差不多，但前者受到剑术大师加成，所以用的都是短剑。
　　“跟我过来。”村修挥手，示意林久跟上他。旁边的信徒一副看戏的兴奋神色，跟上村修的脚步。
　　林久跟在村修后面，就这个距离，足够他杀这家伙几遍了。
　　村修来到村子的另一头，林久可以看到这边的地面上画着几个祭祀邪神的图案，还有村民的尸体躺在上面。和之前探测过的村子里死去的村民是同样的死法。
　　从未干的血液能看出来，这里的村民刚死不久。顺着哭喊声看去，林久还看到还有一部分村民没死，被捆着扔在那边。
　　或许因为壮年男子体魄比较强健，最早就被邪神教这些人用于试验中。现在暂时存活下来的都是妇女儿童。
　　“欢迎你的加入，赤。如你所见，鲜血绽放，华丽的杀戮用于取悦邪神大人。杀了这些村民，你就是我们邪神教的一员了。”村修擦拭了一下额头留下的汗水，露出笑容，指着一脸惊恐的村民们，对林久说道。
　　“杀！杀……”在他说话间，周围的邪神教信徒不禁起哄。
　　“还真是连人渣都不如……”林久摇了摇头，低声感叹道。
　　林久的摇头没有再掩饰，见状村修还有那十几个邪神教的教徒瞬间露出凶恶的神色盯着林久两人一熊。
　　“既然拒绝我们，那就成为邪神大人的祭品吧！”
　　一名强壮的教徒已经撕开上衣，试图朝着林久走来。
　　“不对劲，怎么这么热！”村修一抹脸上擦拭完又出现的汗水，感觉周围温度不对劲。
　　“啊！”
　　“这什么东西！”
　　“邪神大人，救我……”
　　“村修大人，救命，好热……”
　　……
　　林久只是在周围汇聚了太阳之力，这些人都包裹在太阳之力中。他只需要耗费一点法力值，将每个邪神教教徒身边的太阳之力点燃，太阳焰火自然而然在他们身上燃烧起来。
　　不需要他的控制，根本耗不了多少法力值。瞬间，这片区域的光线无比明亮，随着金色的火焰摇曳。
　　不得不说，太阳之力点燃的金色焰火具有非常强烈的美感。就是遍地打滚哀嚎的邪神教教徒实在煞风景。
　　“还挺耐烧的。”林久看出这些教徒虽然没有未来飞段那样难杀，但被太阳焰火灼烧，没有几息化为骨灰，已经是生命力远超普通人的体现。
　　最弱的教徒，身体的强健程度估计都比得上有修炼体术的下忍。
　　哀嚎不断减弱，这些手中沾满鲜血的邪神教教徒在神圣的金色火焰中死去。这一幕看得村子那些幸存者无比痛快，同时也无比神圣，仿佛这些人被真正的神灵惩戒一般。
　　“就你事多。”林久淡淡对唯一还存活着的邪神教成员村修说了一句。
　　村修还在擦拭着汗水，不过这次不止是被热到的，还有被吓到的。他们也不是没有和忍者打过交道，可没有忍者是这种操作的。
　　看着那些老弱病残的村民手脚还被捆绑着，都已经匍匐在地面上，口中不断高呼着“神明显灵，神使大人保佑”的话语。村修感觉对方比自己更像传教士。
　　“直接带我去你们邪神教所在地。”既然都已经选择动手，林久也懒得和这家伙多费口舌，直接命令道。
　　“没问题，大人。我们需要一艘船只……放心，我们有交通工具。”村修看到林久皱眉，连忙说道。
　　林久料到这家伙会出卖教会，特意将他留下来。指望那些狂信徒给他带路是不可能的，越是享受到福利的人，越是怕死，也越好威胁。



第326章 吃个好吃的
　　不过村修说到船只，让林久略微皱眉：“你们邪神教主要所在地不在汤之国境内？”
　　这不对劲，要是邪神教主要活跃地点不在汤之国境内，林久接的这个支线任务就毫无意义了。总不能让他把汤之国境内所有邪神教的教徒清理了，才算完成任务吧。
　　要是这样的话，奖励可就不可能只有这么点东西。
　　“大人，我们主要在靠近汤之国西南地区活动，那边远离忍村。要是走水路的话，会比较节约时间。”村修连忙解释，现在自己的小命可就捏在对方手里。看对方打算莽到他们邪神教老巢里去，他的同僚要是有办法解决对方最好，要是没有办法，自己也还有一线生机。
　　林久闻言，拿出一张地图，这是进入衍生世界前准备好的，火影世界的地图，上面各个国家都已经标注得十分清楚。
　　从地图上一眼就很快就找到汤之国的位置，整个国家就是一个较大的岛。岛的形状如同一个棒槌，西南方向延伸过去的形状很纤细，跟握把似的。
　　这个邪神教的家伙没有说慌，走海路确实会方便许多。
　　再看汤之国的地理环境，林久嘴角一抽，东北方是好战的雷之国，西南对着的琉磷亻尔児彡'肆⑧⑧罒8麇{是最容易被围攻的火之国，东南边还有未来被称之为血之雾里雾隐村所在的水之国。
　　而且隔壁就是前些年被团灭，连国家都没了的涡之国。有这么个例子就摆在旁边，周围还一圈大佬，汤之国的人完全就是被迫“爱好和平”啊。
　　它要是不爱好和平，能找谁麻烦去？怕是正西方向的铁之国都打不过。
　　林久将这货捆上，手里拎着，另一只手提着小飞段，骑着滚滚，连夜赶路，在第二天太阳快要升起时，来到了停船的地方。
　　“yue～”这次干呕的只有村修一郎，小飞段已经习惯了这种颠簸。
　　“别吐了，给你吃点好吃的。”林久拉起村修一郎的头，一颗指头大小的白色圆糖塞进了他的嘴里。
　　村修一郎都没来得及反应，感觉快要卡住了，下意识的咽了一口，将这颗白色圆糖吞了下去。
　　“大人，这是什么东西？”村修一郎面色发白，用脚趾头想都知道肯定不是什么好东西。
　　“毒药，按时找我拿解药就行。”林久从存储空间内取了一瓶钙片出来，当作解药。事实上他喂给这家伙的是苏晓那购买的炼金精神炸弹。
　　但这不方便直言。要是村修一郎希望他帮忙做完事后，取出这炼金精神炸弹咋整。他又不是学药剂，研究人体的。
　　取是能取，但取完炸弹之后，人能不能活着，林久就保证不了。要是他来取炸弹，不就是把目标当作机关来拆么。
　　干脆就不要告诉对方是炸弹，而是有“解药”的毒药就行了，到时候多给他几瓶钙片就完事了。反正钙片、奶片这些东西没少从猩红卡片里开出来。
　　“说说你们在拿这些平民做什么吧？别跟我说只是在找乐子。”林久正好能从村修一郎这里先了解一下邪神教的情况。
　　“那是我们首领教我们的祭祀阵，说是用杀戮和鲜血刻画的阵法，会得到邪神大人的赐福。我本来就是没什么天赋的小贵族，加入邪神教，用这个方法真的获得了不亚于忍者的力量。”
　　村修一郎被林久喂了一颗“毒药”后，就更加配合。将他们获取力量时的过程、感觉什么都说了出来。
　　林久听完，感觉这些邪神教教徒通过祭祀阵图献祭那些平民的生命力，有一部分被这个所谓的邪神反馈到祭祀者身上，让他们的体魄变强。
　　除了感觉更抗揍之外，并没有教徒展现过类似飞段那种能力。
　　“你没见过你们首领动手吗？除了首领之外，还有什么人在你头上领导？”林久觉得不是没有特殊能力，只是隐藏的比较深。
　　“我也只是见过首领一次，还没有露出外貌。听说首领手下还有三位法王，我也只见过其中一个，是个长得很普通的男人。”
　　“法王……”林久心里已经吐槽了好几句，其中不会有人姓杨吧。
　　“这段时间，上头经常让我们带一些活口回去。之前都没有这种情况。”村修一郎尽量展现自己的价值，争取一个好印象。
　　林久：你都邪神教了，还有毛的好印象。
　　“去休息吧。”林久也是一夜没睡，这艘中型船只上房间还有好几个。十几二十来个教徒都带得了，三人一只熊就更不用说了。
　　将小飞段打发到一个房间去，林久随便选了一个房间休息。滚滚就在门口盯着开船的修村一郎。
　　村修一郎看到半人大小的可爱萌物盯着自己，可是一点都不敢放松。他可是见识过这个萌萌的东西变成凶悍巨熊的模样，这或许就是一些人口中忍者使用的通灵兽吧。
　　……
　　“大人，我们到了。这里下船之后，距离不远就是教会基地。”村修一郎完美将自己代入了二五仔的位置，熟练的给林久指方向道。
　　找了附近一个高处，林久拿出事先准备好的望远镜，朝村修一郎所指的方向望过去。这里虽然还是有树木，但靠近海边，没有山坡挡着，还勉强能看到些东西。
　　建筑是看到了，就是没有在那边看到多少人影。
　　按照村修一郎给出的信息，他们邪神教大概总共有五百人所有，剔除没什么战斗力，随时有可能被自己同伴杀掉的底层教徒。能与下忍抗衡的教徒数量在一百五十到二百多之间。
　　林久只能大致估计，用村修一郎给出的情报对照村修一郎这伙人。被林久杀掉的那十来个教徒基本就是下忍实力，就是攻击方式没有忍者那么丰富。
　　还是只有那个特点，能扛。他们对付忍者的方式基本上就是“我可以失误很多次，你不行”，要是正常下忍没多少失误，单杀一两个这种教徒是没问题的。
　　不过一旦出现纰漏，被邪神教教徒抓住机会，那就是战士打射手，一通暴锤。
　　修村一郎这样的小头目，大致对应的就是中忍实力。据他所说，他这样的小头目，整个教会大概有四五十个。
　　要是这群人一拥而上，林久还真……毛事没有。这些又不是忍者，要真这么多中忍围攻他，还有些危险，毕竟会有一堆忍术朝他砸下来。
　　这些家伙就相当于一群体术中忍冲他面前来，完全就是一波乱杀。
　　不过他一波乱杀的机会倒是没有，按照村修一郎的描述，这段时间他们这些小头目频繁被要求带些教徒外出，劫掠一些活人回去。



第327章 邪神面具
　　往上推断的话，四个法王的实力相当于体术上忍，而他们的首领应该就是精英上忍。影级实力是不可能的，要是那样的话，邪神教早就处理掉汤忍村，割地自治了。就像大蛇丸后面创建音忍村一样。
　　正是因为没有达到影级，虽然邪神教的实力足以压制汤忍村。但一直都表现得不那么显眼，以免引起大忍村注意。
　　“看你表演咯……”林久示意村修一郎带着他们进入邪神教。
　　“好的，大人。请跟我来。”村修一郎没有犹豫，带着林久往邪神教据点走去。
　　至于对方是不是想把他引过去，然后叫人围攻，林久并不担心。一群玩近战的家伙，连个影级实力的首领都没有，就算不能杀穿，随时离开还是轻轻松松的。
　　邪神教这种招收信徒的方式，与忍村培养忍者的方式比起来，二五仔多也是正常情况。只要不是狂热信徒，随便用生命威胁几下，就什么都能说。
　　林久带着滚滚、小飞段走在后面，算了算大概距离，将印有“星光”标记的短剑插在路过的一棵树干上。
　　对自己的实力有信心，不代表林久会失去警惕。留一手后路这种好习惯他可是一直保持着。
　　林久跟着村修一郎进了邪神教的基地，外在表现就是一个大了一些的正常村庄。这个村子由一批二层结构的木质房屋构成。
　　这个村子是林久出了汤忍村之后看到的最大的村庄。
　　村修一郎在下船之前换上的一身衣服，进村之后就有了用场。可以看到一些狂信徒眼中的嗜血稍微减轻，而更多的是对村修一郎的敬而远之。
　　正如他所言，和他差不多地位的都已经被派出去，不止是汤之国境内，连铁之国都有教徒前往。
　　这样一来，进入邪神教基地后，地位在村修一郎之上的也就那几个。根本不用担心突然被人拦住询问。
　　和村修一郎认识的人也没有见到，每一处都在展露着老巢空虚这点。但这是在林久知道这是邪神教老巢所在，外在表现就是一个正常的大村庄，这就是一个很好的掩饰。
　　“公则大人在哪？我有事回报。”修村一郎招手唤来了一名教徒，询问负责他行动的那位法王的情况。
　　“公则大人正在负责物资管理，前几天在海道上拦截了一批来自铁之国的物资。公则大人现在应该还清点着。”那名教徒提到拦截物资的事件，出现不加掩饰的自豪，显然是参与到劫掠之中。
　　“行了，那我去找大人吧。”村修一郎神色自若的将这名教徒打发离开。
　　作为一名带路党，村修一郎自知自己的作用是什么，不用林久开口就带着他们往仓库位置走去。
　　这个大型村庄里形形色色的人都映入眼帘，满脸横肉、凶神恶煞、气质阴戾、眼神嗜血……各式各样的恶人款式都能在其中找到。
　　不用怀疑，这个邪神教的教徒基本就是把忍者村外，各个国家普通人世界里那些杀人恶徒、劫匪强盗都拉进教会。
　　林久怀疑给他带路的村修一郎一开始可能不是自愿加入邪神教的。作为一个小贵族，被邪神教的暴徒洗劫了，为了保命加入邪神教可能性更大。
　　小飞段进入这个邪神教据点后，感受着周围的氛围，这才是自己应该待的地方嘛！原来那个村子实在无趣，一个个都是怂货。
　　看到一直处于兴奋状态的小飞段，林久摇摇头，没救了这货。只有他一个温文儒雅的青年和这里的氛围格格不入。
　　林久丝毫不在意周围一些恶意的目光，他在轮回乐园里见的杀意比这强多了。连轮回乐园那种大环境都改变不了他的初心，何况区区一个衍生世界里的邪神教。
　　相反这些针对林久恶意还带来了些许负面能量被原罪域场吸收。可惜这些负面能量质量、数量都太差劲了，进度条一点不带动的。
　　邪神教的物资仓库自然不会摆在明面上，在村修一郎的带领下，他们穿过村庄，走进了后面的丛林之中。
　　“还是没有找到合适的身躯可以承受邪神大人的力量吗？”
　　“首领，我们派出去的人已经不断在用人尝试。但是都没有什么好的结果，只是让我们多了几十个教徒。”
　　“唉～已经利用带回来的那些活体将祭祀仪式完善到亿尔零三尔玲霓事捌靈夢一定程度，但还是没能成功。只要我们能找到完美承受邪神大人力量的人选，我们邪神教将彻底走到舞台中间，那些目中无人的忍村……”
　　“公则大人！”村修一郎没想到没到资源仓库，就在路上遇到了法王之一的世良公则。此时的法王大人却是略微弯腰，走在另一个带着面具的男人身后一侧。
　　邪神教里能让法王这么恭敬对待的还能有谁？只有他们那个神秘的首领大人了。
　　林久同样看到这个画面，没想到自己一来就中奖了，直接遇到了邪神教的首领。此时这个邪神教首领的装扮让林久略微一愣，身上穿着没什么好说的，笼罩在黑色的斗篷里面。
　　主要是他脸上带着的面具，周围是黑色的一圈，与黑色斗篷融为一体，中间是骨白色的骷髅图案。正是飞段施展死司凭血后，脸上浮现的脸谱。
　　“你的人？”邪神教首领朝身侧的世良公则询问道。
　　世良公则打量了一下村修一郎，点头应道：“没错，有点印象，能力还可以。那些狂信徒管理的挺好的。”
　　正如林久所料，邪神教的高层不可能是什么狂热信徒，他们只是将这些狂信徒作为他们达成目标的工具，一把武器。
　　就像刚才邪神教首领最后一段话语，林久也是听在耳里。无非就是渴望大忍村那种威势，自己也想成为那种势力的老大。边希望借助邪神的力量来成为忍界一大势力。
　　而通过活体试验将所谓的邪神仪式（改造技术）完善到一定程度，需要一个可以承受邪神之力的容器。
　　像这种容器，肯定是那种天才，这样的人一般都是大忍村的家族里会出现的。他们在忍村外的平民里大肆搜寻也没找到。
　　也就是几年之后的飞段被邪神教吸引，才让他们找到了人选。
　　至于为什么邪神教没搞事情？这还用问吗，首领肯定被当时已经病入膏肓的飞段给宰了呀。所谓出师未捷身先死，指的就是这种情况吧。



第328章 仪式
　　邪神教首领扫视在场的人，一脸谄媚笑容的村修一郎，还有一个神色淡定，没有任何情绪变化的青年，这个青年还带着一头奇怪的动物。
　　目光投向小飞段时，邪神教首领突然眼神一变。当然不是确认过眼神，发现是对的人，而是他脸上带着的邪神面具给他的反馈，在告诉他面前这个小孩与邪神之力的契合度很高。
　　林久虽然不知道邪神教首领脸上带着的面具还有这种功效，但那双没有被遮掩的眼睛露出的神色已经在向他透露，这家伙盯上了小飞段。
　　“通知人员，准备仪式。”邪神教首领侧头对旁边的世良公则嘱咐道。世良公则转身朝密林中走去，首领则是看向小飞段。
　　“他们是你带来的人？来加入我们的？”首领冲村修一郎问道。
　　“呃，对对。他们是铁之国的人，流浪到这边，想找个势力依存，就被我带回来了。”村修一郎不愧是小贵族出身，瞎话是张口就来。
　　“很好，邪神大人很钟意这个小娃，跟我去完成邪神仪式，以后他就是我们邪神教重点栽培对象了。”首领点头，对林久说道。按照村修一郎的话，他将林久看作小飞段的长辈。
　　“那敢情好啊！”林久摸摸小飞段的脑袋，笑着回应道。
　　邪神教首领看到林久这般镇定自若，觉得肯定不是普通平民。不过一点都不影响他的想法，他心里早就确定找机会除掉林久。
　　他已经将林久看作小飞段的家长，那么邪神仪式成功后，要将获得邪神之力赐福的小飞段作为实现他野心的工具，必然先将能对小飞段产生影响的林久干掉。之后再给小飞段洗脑，邪神教将会在他的带领下，比肩五大忍村。
　　“真是浓烈的恶意……”林久嘴角悄然勾起一个弧度。看来这邪神教他是加入不成了，原罪域场已经接收到来自邪神教首领浓浓的恶意。
　　在此之前，先得把邪神教这里的好处全部捞完，选择势力的事没有那么着急。
　　“小朋友，跟我去参加我们教会的仪式。你以后就会成为一个强者了！”邪神教首领要洗脑小飞段，就要先留下一个良好的印象，轻声细语的对小飞段说道。
　　“当然没问题。”小飞段早就跃跃欲试了。
　　“你们就在这里等候着。”邪神教首领转头，冷声对村修一郎说道。这话语的对象似乎也包括了林久，他要从现在开始，将大概率能获得邪神之力的小飞段掌握在手中。
　　“我得一起去，否则不放心。”林久手按在小飞段的头上，笑眯眯地对邪神教首领说道。一看就是一个关心孩子的可靠长辈。
　　小飞段一直以来的兴奋劲瞬间冷却许多，他可不会管别人，听到能获取强大力量，早就迫不及待想过去了。但头顶上的手掌告诉他：不，你不想！
　　被林久带出来了一段时间，一直处于散养状态，小飞段这才回神过来，带他出汤忍村的人从来就不是什么善茬。自己不就是因为本能察觉到这点，觉得和村子那些人不一样，才跟着林久的。
　　看到瞬间乖巧的小飞段，林久满意的笑了。这个时候的飞段骨子里已经隐隐有了暴力倾向，但毕竟还没有真正成为忍者，没有成为邪神教的狂信徒，没有获得不死之身……这些让小飞段比成年飞段冷静多了。
　　原本会在十多岁加入邪神教，得到不死之身的飞段，没了性命之忧，彻底放飞自我。
　　要是林久遇上的是那个时候的飞段，对方会选择无脑莽上来，他也就只能弄死那样的飞段了。
　　“那就一起过来。”邪神教首领没有多言，说完转身带头，背对几人，眼中杀意乍现。更加让他打定主意，趁早解决掉这个给他带来优质容器的青年。
　　林久微微一笑，这邪神教能薅的羊毛还真是不少。
　　【支线任务：邪神仪式】
　　任务难度：11
　　任务简介：作为火影世界的一大谜团之一的邪神教，飞段获取力量的过程值得探究。
　　任务信息：目睹邪神仪式全过程。
　　任务期限：3个自然日。
　　任务奖励：2点属性点。
　　任务惩罚：邪神教的追杀。
　　……
　　村修一郎也被林久带上，首领也没什么意见，反正到时候都要一起处理掉的家伙。村修一郎心底苦涩一笑，这下是只能跟着林久一路走到黑了。那样还有一线生机，跳回邪神教的阵营只有死路一条。
　　几人跟着首领钻进密林，七拐八拐的，来到一块大岩石旁边，见其在一旁操作机关，一个地道入口出现在一行人面前。
　　林久丝毫不觉得奇怪，这些什么仪式场所啊、生物细胞实验室啊七七八八的，都喜欢建一个地下室。
　　走进地道，没有往下走多久，就来到一个篮球场大小的地下室中。这个地下室里还有四个人，包括刚刚在首领旁边的世良公则，也就是说这四个人就是邪硫罢蹴鷗VIII澪 （四）零（五）领梦神教所谓的四个法王。
　　他们已经在地下室中间的位置将东西摆放好，就是各种刻着花纹的石块。这些石块搭建成一个石台，最上层大概有三平方米。
　　上面用阴文刻印着邪神图案，依旧是圆圈包裹着一个三角形。
　　“首领，东西都准备好了。”世良公则对到来的首领点头说道。他们四人看到首领身后居然跟着三个人，有些诧异，但并没有多问。
　　“事不宜迟，我们直接开始吧。小朋友，你叫什么？”
　　“飞段。”
　　“现在躺到那个石台上去。”邪神教首领指挥小飞段上石台。要是一般小孩还有可能被地下室这氛围吓到，但飞段哪里是一般人，二话不说就已经躺在石台上了。
　　首领从身上拿出一张羊皮纸，放在小飞段身上摊开。上面黑色的痕迹，花里胡哨写了一堆乱七八糟的东西，不在林久的文字掌握范畴之中。
　　“开始吧。”首领冲着手提东西的世良公则一点头。世良公则立刻走上前，将手里提着的液体倒在石台上。
　　这种液体林久本能觉得是血液，但却是漆黑模样，应该不是人类的血液，应该说不是正常人类的血液。估计是用什么手段处理过的产物。
　　黑色血液顺着石台上的阴文蔓延开来，站在石台旁，看着小飞段的邪神教首领的眼神中也多处几分炽热。



第329章 死司凭血
　　羊皮纸摊开在小飞段身上，仪式正式展开。邪神教首领手染黑色血液，目光盯着羊皮纸上那些字符，口中念念有词。
　　随着首领咒语不断念叨，石台上的邪神教图案有了反应，红光将小飞段的身体笼罩。阴文里那些黑色血液仿佛有了生命一般，一部分成线条蔓延到小飞段身上。
　　就像一张黑色的网将小飞段固定在石台之上。而后，剩下那部分黑色血液形成一根根如同发丝粗细的针。
　　顷刻间，争先恐后地朝着小飞段身体里钻去。
　　“啊啊！”剧烈的疼痛瞬间占据了小飞段所有的感觉。他痛苦的嘶吼回荡在这个地下室，身体抽搐，青筋暴起，不断在石台上挣扎。不过黑色血液形成的网笼罩着他，无法挣脱，只能继续承受着这痛苦。
　　村修一郎看到这个场面，冷汗直流，朝林久那里看去，毕竟这个情况看起来不对劲，人也是林久带来的。
　　而后村修一郎就看到林久一脸淡然的看着这个场景，眼中还有几分若有所思。只能暗叹一声不愧是狠人，继续唯唯诺诺缩在角落。
　　林久能有什么反应，无论是灵魂不断撕裂的痛苦，还是强化属性时的疼痛都承受习惯了。苏晓青钢影吞噬法力值的痛也尝过，这个场景在他眼里，都是小问题。
　　按理来说，小飞段承受这种痛苦，完全会昏厥过去。成年人都支撑不了多久，小飞段却一直没有昏厥，这黑色血液有问题，又或者是和邪神教首领一直念叨的咒语有关。
　　小飞段痛苦的嘶吼连绵不断，声音都开始有些沙哑。但邪神教首领的眼神中没有不安，反倒是有更多的激动、兴奋。
　　旁边几个法王也有点兴奋的低语传入林久耳中：“成功了，没有死亡，第一次有人坚持到这个阶段。”
　　“真的可以。以后我们也能获得这种力量，真是不可思议……”
　　“也不知道邪神大人会赐予什么样的力量？”
　　“嘘～别说话，快看首领。”
　　林久的目光将仪式尽收眼底，邪神教首领念咒语的声音越来越小，就跟小飞段的哀嚎一样。只见他将手伸向自己脸上，取下了拿张邪神面具，朝小飞段脸上罩去。
　　此刻，邪神教首领的面孔也真正暴露在林久面前。看到那几个法王也一副关注模样，就知道他们也是第一次见首领的真实模样。
　　那是一个中年男子，络腮胡一直与鬓角相连，要是额头前带个护额，就与三代火影猿飞日斩的儿子，阿斯玛很是相似了。除此之外，可以说没有什么其他特点。
　　“从今往后，痛苦将成为你最喜爱的美味……”首领低语着，将面具按在小飞段脸上。那邪神面具自动调整了大小，完美罩在飞段面庞之上。
　　小飞段声音、身躯为之一静，如同昏厥过去一般，不再动弹。形成网状的那部分黑色血液不需要再控制飞段，贴着皮肤继续钻进飞段的身体中。
　　这次小飞段不再需要控制，那张邪神面具如同符纸镇压僵尸一样，镇压着他。
　　“死司凭血？”林久喃喃自语，他看到那副邪神面具融入飞段的头部，仿佛彻底成为他的面孔一般。还因为融入体内大量黑色血液，小飞段暴露在外的手臂完全漆黑，这就像施展死司凭血的雏形一样。
　　小飞段睁开眼睛，将手按在身上的羊皮纸上，上面的花纹字体随即刻印到自己身上。
　　“哈哈哈，成功了！邪神大人的力量降临在汝之身躯，汝将成为邪神教崛起的起点。快让我们见识一下邪神大人的力量。”邪神教首领看到站起身来，形象如同骷髅一般的小飞段，无比激动的呼喊道。
　　“这就是邪神大人的力量么？”小飞段站在石台上，伸出自己的手，随着那段花纹字体刻印，小飞段脑海里深深烙印下“死司凭血”的用法，还有自己获得的不死之身。
　　“来吧，展示。”林久看到石台上站立着的小飞段逐渐放肆的笑容，从存储空间里找了一把白色品质的短刀朝他那里扔了过去。
　　【支线任务：邪神仪式（已完成）】
　　任务难度：11
　　任务简介：作为火影世界的一大谜团之一的邪神教，飞段获取力量的过程值得探究。
　　任务信息：目睹邪神仪式全过程。
　　任务奖励：2点属性点（衍生世界结束后，结算时下发）。
　　……
　　小飞段接到短刀，神色一愣，听林久的语气仿佛知道自己有什么能力一样。不过现在不管那么多了，赶紧体验一下这所谓的力量吧。
　　邪神教首领倒是有些期待小飞段得到的能力，这么点大的孩子获得力量，能把他秒了？这要是能把他秒了，他当场吃了这个石台。
　　小飞段直接持刀捅向距离他最近的邪神教首领。
　　而邪神教首领也不是任由小飞段攻击，反手就把他踹了出去。既然是要看看邪神大人赐予的力量，自己当然要作为陪练。
　　小飞段被一脚踢开，撞到地下室的墙面上，那一下听着就疼。但飞段只是爬起身来，咧嘴一笑，拿着短刀再次朝着邪神教首领冲过去。
　　林久看着攻击邪神教首领的小飞段，看来这邪神之力赐予飞段不死之身，但并没有让他获得超出常人的力量、速度……等等。也就是现在的飞段还不过是四五岁孩子的力量，战斗经验也没有未来丰富，在他眼里就是孩童打架。
　　但是并不意味着小飞段没有任何威胁，在不知道死司凭血的效果之前，很容易就会因为轻视年幼飞段，被直接阴死。
　　通过刚才那一下攻击，邪神教首领有些失望，飞段即没有展现出什么特殊能力，力量和速度也就跟一个正常小孩太大区别。要不是小飞段一直是如同骷髅模样，他都会不禁有些怀疑是不是仪式出问题了。
　　见小飞段再次冲过来，气势很足，但攻势并没有任何变化，邪神教首领没有丝毫犹豫，举起拳头砸在飞段的脸上，将其打趴。
　　“嘿嘿……力道不错。”这话是完全占据下风的飞段擦拭着嘴角的血所说的。不死之身让他肆无忌惮的可以杀向敌人。



第330章 断首
　　“这小子看准了我们首领不敢下死手吧。有什么能力展示就完了，这样整的跟一定要杀死首领一样，这不搞笑来的吗？”世良公则身边的一个较高的法王不禁对其他人吐槽说道。
　　“其实我们是忍者村的卧底，你这么说一点毛病都没有。”趁着在场几人的目光都被小飞段那边吸引，林久悄然靠近了四个法王这边。
　　在接话的瞬间，手中的比较方便隐蔽的短剑也捅了出去。与小飞段那不痛不痒的捅不同，林久下手那是又快又狠。而且剑刃上还燃起金色火焰，生怕杀不死人。
　　短剑在捅入刚才说话这名法王的身体时，就已经瞬间融化。白色、绿色品质短剑的材质根本承受不住太阳焰火的灼烧。
　　不过，林久的目的已经达到。比之前给他烧死的那群邪神教教徒更惨，这名法王体内正不断被太阳焰火灼烧。
　　这是一种林久自己还没体验过的痛感，先让这位法王尝尝鲜。幸运的是，林久觉得邪神教这种“强身健体”的教会，法王体质会比较强，比较难杀，所以调动的太阳之力也比较多，足足动用了一百法力值。
　　这位法王并没有感受多久的痛苦，就倒地不起，没有了动静。一缕缕黑烟还从这家伙的身体往上冒着。
　　林久不由得感叹一下，这些家伙的体魄确实不弱，要是换成一个正常上忍被他太阳焰火从内部一烧，尸体早就成了灰烬。不像这家伙，至少外表还能留个全尸。
　　【你已击杀邪神教法王安井一彦。】
　　【获得2％世界之源。】
　　【获得宝箱·蓝。】
　　……
　　反应最快的是世良公则，抽取身边的铁棍就朝着林久身上砸来。破空声响起，林久只是略微侧身，便避开了世良公则这道攻击。
　　无垠之罪入手，林久他们现在正身处地下室，完全不需要用到中距离攻击方式。别说是这些相当于体术上忍的法王，就这个距离，影级也可一战。
　　林久拔剑，都不需要自己主动冲向敌人，对方都已经找好武器，朝着自己冲了过来。
　　刚才的话可不是白说的，林久用话语让他们认为自己是忍村的忍者。按照世良公则这些邪神教的认知，忍者那些忍术威力很强，但只要被他们近身缠住，就会变得比较容易对付。
　　在林久故意误导之下，世良公则他们果断拿着武器冲上前来。
　　林久见此，连忙后撤，单手随便乱掐印，演戏就要演个全套的。暗中已经用点燃太阳焰火，张口一吹，一堵仓促形成的松散火墙阻拦在中间，阻挡住了他们的视线。
　　“安井！该死的忍者……”邪神教首领看到他培养起来的一名法王就这么死亡，对于“仗着”自己不会杀人，一直纠缠他的小飞段再没了耐心。再怎么下去，他邪神教的战力都没了，狠心朝着小飞段腿部打去。
　　先将这个小家伙打残了，解决掉这个该死的“忍者”之后，以他们邪神教的力量，将其恢复过来还是比较容易的。
　　咔嚓！
　　一声清脆的，骨头断裂的声音响起。那是小飞麇印亻尔&球陕IlIling⒎⑷虾段的腿被邪神教首领打断。
　　正当邪神教首领准备去对付林久时，只听到另一声骨头咔咔的声音。飞段将其强行按好，稚嫩的脸上却有几分残忍的笑容，持刀又冲了过来。
　　为什么是帮林久对付邪神教的人，而不是帮力量来源的邪神教对付林久？小飞段只是觉得这邪神教的人太逊了，远没有带他来这里的林久给他的压力大。
　　他打算先弄死这些装模作样的家伙，再尝试对林久动手。要是能成功的话，说明这位邪神的力量真的很强，他将会虔心信仰，成为邪神的坚定拥护者。
　　“这就是邪神大人赐予的力量么……真是强大的恢复能力！但现在没空和你胡闹……”邪神教首领看向小飞段的目光变得锐利，眼中也出现了杀意。
　　看到趁着视线受阻，再度斩杀他一员大将的林久又朝着另一个法王杀了过去，邪神教首领不再对小飞段留手，从黑色斗篷底下抽出隐藏着的长刀，顿时杀机四溢。
　　小飞段仿佛看不到首领想要对自己下杀手一般，依旧如同愣头青一样杀过去。
　　唰！
　　首领的刀对于现在实力尚且弱小的飞段来说很快，一瞬间，他就感觉视线转换，也看到了自己的无头身躯，原来他的脑袋被砍了下来。
　　“哈哈哈，我还是太弱了！”飞段的脑袋落在地上，却是张狂的笑声。他心里倒是十分清楚，自己体术太弱，根本没有能力伤害到敌人，更何况得到对方的血液发动咒术·死司凭血。
　　原本邪神教首领还感觉心疼要杀掉唯一成功获得邪神之力的活体。这一幕却是让他愣住：“没死……居然没死！邪神大人赐予的不死之身啊……”
　　首领顿时如同狂信徒一般高呼，都忘了他的爱将要被林久杀绝了。
　　林久早就知道这种情况，压根没有任何惊讶的感觉。反倒是正在死亡边缘徘徊的世良公则和另一个残活的法王面林久的攻击，见到不死之身的小飞段，愣神片刻。
　　这样的机会，不是给林久送人头吗。没有辜负他们的期望，林久果断收下反应稍微慢了一点的法王中村龙平。
　　【你已杀死邪神教法王中村龙平。】
　　【获得2％世界之源。】
　　……
　　就开头那个被太阳焰火从内改变了一下的法王掉落了一个蓝色宝箱，后面两个家伙都没有任何东西爆出。
　　林久注意到被邪神教首领砍断脑袋的小飞段，心底叹了一口气。虽然断了肢体不会死亡，当他也没有自我再生、断臂重生的能力啊。
　　和角都组合成不死二人组不止是因为两个人都很难杀，更是因为飞段断肢之后，角都可以将其缝合起来恢复。现在让林久这么缝合，难不成要拎着脑袋，带着身躯离开？
　　死了三个同伴的世良公则也彻底反应过来，什么忍者都是假象，他们近身之后反倒死得更快了。
　　反应过来的世良公则连忙后撤，试图和林久拉开距离。但因为晚了，后面早就埋伏多时，看似人畜无害的幼体形态滚滚瞬间切换成体形态，撞到世良公则身上。
　　这么大一个破绽林久要是抓不住，他剑术大师就白提升了。瞬间一剑洞穿了世良公则的咽喉，再往一侧拉过去，扩大伤口。给账上再添2％世界之源和一枚蓝色宝箱。



第331章 猎杀者的事能叫抄袭吗
　　就这么一会功夫，自己四员大将就这样折损在对方手里，虽然占了偷袭的便宜，但也已经表明了对方实力绝对不弱。
　　本来还想邪神仪式完成后，就挑个时间把这家伙悄悄处理到。明显的居然被对方先下手为强，弄死了他们邪神教的重要战力。
　　这让邪神教首领是又惊又怒，而一旁被斩断脑袋，依旧没什么事的飞段则是让他欣喜若狂。多种情绪在首领心里交织，变得十分复杂。
　　邪神教首领将身上的黑色斗篷拉了下来，下面穿着练功裤，上身赤裸，身体上的疤痕都显露在外。
　　林久直呼好家伙，算是知道导致以后飞段不喜欢穿上衣的罪魁祸首是谁了。
　　邪神教首领双腿微屈，双手握紧刀柄，竖起长刀，拉回在自己身前。非常标准的武士剑道姿势，林久这个假铁之国来客似乎遇到了一个正经来自铁之国的武士。
　　林久来了兴致，单手提剑，目光锐利的盯着对面的邪神教首领，顺便放出摩耶之眼探查了一下对方的资料。
　　【正在比对双方智力属性……，比对完成，我方智力为敌方的1.2倍，获得敌方85％资料。】
　　邪神教首领：茂胜
　　生命值：100％
　　力量：41
　　敏捷：42
　　体力：45
　　智力：37
　　魅力：12
　　技能1，邪神教首领（被动）LvMax：魅力＋5，生命值＋200。
　　技能2，刀术大师（被动）Lv．5：提升刀类武器攻击力26％，剑术技巧大幅度提升。
　　技能3，无畏武士（被动）Lv．Max：面对敌人进攻时主动迎击，受到控制效果的概率降低10％。
　　技能4，斩击者（主动）Lv．35：进入迅捷斩击状态，攻击速度提升15％，伤害提高20％。
　　技能5，嗜血信徒（被动）Lv．Max：被邪神赐福的嗜血之人，身体强度＋5，生命值＋500。
　　技能6，？？？
　　？？？
　　……
　　首领打量着林久，试图在对方身上寻找出什么破绽。但看上去却是破绽百出，对方一副近战高手的模样怎么可能破绽百出，一定有问题。这让首领拿不定进攻方向。
　　眉头一皱，首领知道不能在拖下去，否则对方使用的那种“火遁忍术”还是令他颇为忌惮。不能让对方有机会使用出来。
　　邪神教首领突然俯身冲下林久，变成单手持刀，长刀飞快刺向林久左侧咽喉位置。在突刺同时，尽量伸长手臂，身体前屈，让自己的攻击范围扩展到最大。另一只手随时防备着对方攻击自己持刀手。
　　自己抢占先机，将攻击范围扩大。对方若是后手攻击，必然无法占据这么大的攻击范围。首领需要担心的是对方攻击自己持刀手腕。
　　那样空出来的手就会去挡住这种攻击，这就相当于用一只手去换对方的性命。以他的体质，是要不是断臂，受的伤也能恢复。
　　林久的常驻陪练可是苏晓，首领的攻击意图在出手时就已经被林久捕捉到。在对方长刀刺击过来之际，往前迈了一步，上身左转，抬起手中长剑，挡在自己左侧。
　　碰撞声响起，首领的长刀在无垠之罪的剑锋上摩擦，溅起细微的火花。
　　邪神教首领见自己攻势被对方阻挡，没有慌张。看到对方没有武器能攻击到自己手腕，还拉进了距离，果断空闲防备的那只手猛然朝刀背拍去。
　　林久使用的长剑双刃皆开，力道挡不住长刀的话，就会伤到自己。林久的力量比邪神教首领强，但还不至于强到一只手就能挡住对方双手的力量。
　　不过林久没有继续对抗力量，单手略微往后侧卸力，另一只手直接抓住邪神教首领靠近他这边的手一拉。膝盖猛然往上一撞，被林久往前拉来的邪神教首领瞬间眼珠前突，龇牙咧嘴。
　　要不是他稳住身体，往后拉回来了一点，这记膝顶就不是撞在他小腹上那么简单了。
　　“火遁·螺旋丸！”
　　林久左手托着一颗金色火球朝着捂腹低头的邪神教首领砸过去。
　　邪神教首领隔着一些距离都能感受得到火球上的炽热。连忙一个侧步，滑到一旁，趁着林久砸火球的动作，绕到林久身后。
　　察觉到首领从身后向自己攻来，林久不慌不忙，右脚继续往前一个落步，将左手火球随便往墙上一甩，借助了一点甩手的力量，猛然一个回身直刺。
　　邪神教首领没想到攻击来得这么突然，抬刀格挡。也只是让林久刺剑方向稍微偏离了一点，避开要害。
　　“呃……”一股剧烈的疼痛从林久造成的伤口处，迅速传递到脑袋里。他的头仿佛都要裂开一般，邪神教首领经历过的战斗也不少，从没有遇到过攻击造成伤害后会如此疼痛的情况。
　　邪神教首领察觉对方还要扩大优势，拉动刺入他体内的剑锋。只能强忍着疼痛，往后退去，让体内剑锋脱离。
　　林久只能暗道可惜，灵魄能量韧性有余，但刚劲略差。否则有苏晓明珠在前，他完全可以模仿用能量在剑锋上构建能量倒刺。
　　只要能给实力带来增幅，林久才不在乎盗不盗版的问题。猎杀者的事能叫抄袭吗……
　　要不是两种能量相性较大，苏晓开发的那些经过检验的能力，林久都会模仿过去。在轮回乐园要脸的人想活下去……那上辈子一定拯救了地球。
　　还有就是他设想过的，在剑锋上包裹几层不同能量，造成不同伤害。结果不能说不太理想，只是没有那么容易。
　　就比如刚才他那一剑不止是灵魄能量，在其中还包裹一层太阳之力，用灰白的灵魄能量遮掩一下，刺入体内后引爆，差不多就可以结束战斗。
　　但他也没有这么做，因为凝聚之后的太阳之力温度较高，之前用一些低品质武器试验，承受不了几次，武器就会报废。
　　无垠之罪的密度、韧性都很强，可以称得上同品质武器中顶级的存在。即便如此，附着凝实的太阳之力还是会掉耐久度。只能说太阳神鸟的原品质确实是高。
　　倒是可以用灵魄能量垫上一层，这样就短时间就不会损失多少耐久。在一定时间内使用或散去太阳之力就可以。
　　只是这样会让太阳之力在最外层，凝实在剑锋上后，长剑都如同笼罩着一层金色焰火一般，十分显眼。这样远不如灰白、低调的色调袭击方便。



第332章 暂时从心
　　邪神教首领目光越发凶戾，看到被跟着对方的那只巨熊堵住的出口，他自然不可能改变目标去攻击那只熊，这样只会加速他的死亡。
　　那么只剩以命相搏这一个选项可以选择。加入邪神教，并且能适应的教徒都不是什么善茬，何况他们的头头。
　　林久见到邪神教首领的眼神，知道对方已经做好了拼死也要想拉他做垫背的准备。嘴角勾勒起一丝笑容，以他的实力，想做到这点，还差了不少。
　　除非他还能……咳咳，算了，还是稳一手，别一口把自己奶死了。
　　邪神教首领提右脚向林久这边扑杀而来，面对这种正面攻势，林久直接在剑锋上的灵魄能量外层附加了太阳之力。
　　无垠之罪的剑身顿时泛起金红光芒，周围的温度也不由得上升几分。
　　铿锵之声响起，在其中还伴随着炽热物碰到冰冷物体的滋滋声。邪神教首领看到自己的长刀刀身略微红了一点，要是再这么交手下去，他的武器肯定会折损。
　　这让他不禁看向对方手里的长剑，金光笼罩，看不起长剑是否受到影响。但邪神教首领已经不打算和林久硬碰。
　　一个就是因为武器上的差距，承受不了。再者就是通过这几回合的交手，他可以确定对方哪里是什么忍者，力量比他还强。
　　邪神教首领滑步试图绕向林久身侧，林久为了保持着正面迎敌，侧身面向对方。就在林久开始侧身那一瞬间，邪神教首领猛然扑上来，对准林久的左胴部。
　　最开始准备对准的是心脏，但这种要害，对方肯定会十分注意。邪神教首领便改变目标，斩向对方左侧腰。长刀挥动得十分有力，感觉要将敌人腰斩一般。
　　林久眼神淡定，仿佛身处危险之中的人不是他一样。无垠之罪下一刻出现在左手，根本不需要多少技巧，直接往下一砸。
　　砸在对方斩来的长刀靠近护手处的刀身上，自上而下的力道让长刀攻击的方向往下坠去。
　　邪神教首领发狠继续斩去，就算能砍断对方的腿也是不错的选择。而林久左腿绷紧，发力，左手持剑一个翻转，变为反手握住剑柄，先首领的长刀一步，直直挡在自己左腿旁边。
　　钪～
　　长刀刀锋落在剑身之上，邪神教首领面如死灰。他知道自己输了，对方阻拦自己这波攻势，用的只是左手，那还有一只空闲着的右手。
　　林久一只手自然是拼不过对方双手挥刀的力道。但用左腿支撑一下，挡住攻势还是没有什么问题的。
　　他也不需要这里占据什么优势，甚至小劣势林久也能接受，只是要求不用受重伤就行。另一只手的攻击已经朝邪神教首领击打而去。
　　林久的右手握拳，上面还包裹着金色火焰，狠狠砸到邪神教首领脆弱的颈部。
　　邪神教首领本来还试图躲开，林久当即张口来了一句：“不给你漏点破绽，怎么引诱你主动攻击过来呢！”
　　也不是什么垃圾话，反倒还有点信息量。正是因为有点信息量，邪神教首领下意识用大脑过滤了一下，没能完全躲开林久的拳头。
　　这一击直接让邪神教首领的结局走向死亡，咽喉被林久拳头打穿了一半，金色火焰的高温让伤口瞬间止血，同时火焰也沾染在颈部的伤口上继续燃烧。
　　邪神教首领还没机会想办法扑灭，林久已经冲了过来当头举剑，即将朝着他斩下。剑身上的太阳之力被林久引燃，剑锋携带者炽热的金焰劈下。
　　剑锋叠加了火焰buff，斩断邪神教首领抬起抵挡的长刀。顺势而下，直接将邪神首领的脑袋劈成两半。
　　【你已击杀邪神教首领：茂胜。】
　　【获得5％世界之源。】
　　【获得宝箱·紫色。】
　　……
　　邪神教首领的实力对林久的威胁比正常高攻精英上忍要低很多。但凡遇到的是火影世界影级之外的忍者，这家伙都不会死得这么迅速。
　　谁让他遇到的是和他差不多类型，而且各方面都比他更强的林久，就显得手段颇为乏力。
　　【邪神教捣毁进度50％……】
　　“嗯？”林久最后收到一则提示，没想到还有邪神教捣毁进度这一说。难道摧毁这个势力，还能有什么特殊奖励不成？称号？有或者成就？
　　在此之前，林久先要解决一下脑袋还滚在地上的小飞段。抓着小飞段的头发，将他的脑袋提起来，林久有些好奇，发问道：“要是把你烧成灰烬，那样还能不死吗？”
　　“啊我……”本来得到不死之身的飞段还打算在身体恢复后挑战一下林久的权威，但这一刻他突然觉得活着挺好的。
　　这还用问吗。连断臂重生都办不到，只有特殊咒术保持这他的生命。烧成灰烬，还怎么不死？让角都来操作，都没法缝合。
　　至于林久有没有这个能力，小飞段毫不怀疑。他又不是没有见过村里忍者施展火遁，就从没见过金色火焰的火遁。用忍者们的话来说，应该就是所谓的血继限界吧。
　　“还是等体术超越他之后再冲他嚣张吧。”小飞段默默在心里说道。在近战方面能获取林久血液之前，小飞段估计不会再有迕逆心理。简单来说，就是他暂时从心一波。
　　林久不会读心术，否则肯定会同情的看看飞段，说上一句：“加油，看好你。”
　　“你们这里有医师吗？”林久转头询问一直挂机在角落里的村修一郎。
　　“啊？”村修一郎一脸懵逼，飞段被斩首后还能存活，接着他们首领外加四个法王就这么被干掉了。这接二连三的事件让村修一郎不止人处于挂机状态，连脑子也处于宕机状态。
　　“医师，找一个会缝合伤口的医师过来。”林久再对村修一郎说了一遍。
　　“哦哦，好的。”村修一郎朝着地下室外走出去，回村庄里找一个医师过来。他们邪神教领导层还有些头脑，一些有用的人才就算不喜邪神教的行事，也没有杀死，而是拘留在此，为他们做事。
　　或许在邪神教首领未来发展计划中，就是把这里发展成一个类似忍村的组织吧。比如叫什么邪神村之类的。
　　林久估计这样的名号打出去，用不了多久，就会有大忍村派遣忍者过来处理。这基本就是某国介入小国事务的异界版。



第333章 仓库
　　“等等。”林久突然叫住准备离开地下室的村修一郎。
　　“大人……怎么了。”村修一郎连忙转身，冒着冷汗，瑟瑟发抖。心中无比恐慌，生怕林久这下是要杀他灭口。
　　好在林久没有吓他的意思，迅速说道：“先带着我们去资源仓库那边，然后你在去找医师。”
　　“好的，大人。请跟我来。”村修一郎擦拭了一下头上的汗，看到林久奇怪的眼神，讪笑道：“大人的火焰太强了，有点热。”
　　林久：……算了，就当有点热吧。
　　确实有点热，林久身上还颇为狼狈，主要都是自己的伤害造成的，衣物上都是烧焦的痕迹。他自己能基本免去太阳焰火的伤害，但他的衣物可不行。
　　刚才立剑挡在腿前 箘V& II-児③淋罒揪弃删 事_，包裹太阳之力的剑身被邪神教首领的长刀击打，贴在左腿位置，这部分的裤子都被烧坏。太阳焰火烧损的还不止这一处，还有袖口这些地方。
　　这让林久以后一定注意太阳焰火的近距离使用情况，衣物烧损都没什么，要是把身上的装备给烧坏了，那就血亏。
　　村修一郎带着他们来到一个比起刚才待的那个地下室，距离村庄更近的一个地下室入口前。
　　“你找个医师用缝合线把他的头和他的身体缝合起来就行，记得位置要对好。还有就是管好嘴。”林久眼神冷淡，嘴角还挂着若有若无的微笑，将小飞段的脑袋和身体递给村修一郎。
　　“明白，明白。一定会等大人的指示。”村修一郎恭敬地接过小飞段的头颅和身躯。就算没有林久最后的叮嘱，以他已经在村修一郎心里留下的威慑，也不敢乱说话。
　　“你待会老实点，别用脑袋在村子里大喊大叫，吸引注意。不然等我回来就把你关小盒子里。”林久说完带着滚滚走进邪神教存放物资的仓库地下室。
　　小飞段的脸上露出一个“腼腆”的笑容，怎么才能把一个人关进小盒子呢，那就是烧成骨灰装进骨灰盒里。
　　林久刚走进去一段距离就児〙l〫ing吧鷗林就掺⑥蹴靈夢被一扇铁门拦住，无垠之罪外层再度燃起金色焰火，横斩而出。铁门靠近锁的位置瞬间被斩开一道裂口，坚硬的金属在高温之下也会软化。所以频繁使用太阳焰火附着于剑身，很容易掉耐久。
　　不过这是最快打开这道铁门的方式，在上面已经开了一个口子，林久后退两步，猛然往前一踹。
　　砰！
　　铁门向内凹进，门上的裂口也被扩大几分，林久观察了一下，扭了扭脚踝，抬脚又是一脚踹到门上。
　　哐当，铁门被踹开，猛然撞到一侧的墙壁，发出声响。
　　“什么人！”
　　作为存放物资的地方，自然不可能没有人看守。林久刚刚把门踢开，前方通道拐角冲过来两个邪神教的教徒。
　　“我拖住敌人，你快去通知首领，有敌人入侵仓库。”其中一名信徒迅速对他的同伴喊道。可惜再怎么警示，他们首领已经收不到了。
　　林久轻笑，都冲到他面前来了，还想跑，有点太晚了。轻轻松松收下这两个人头，连世界之源都没能给林久贡献，邪神教作为一个小型势力，高端战力确实不强。也就和小忍村差不多，杀穿也是正常。
　　从其中一人身上还找到了一把钥匙。顺着这两人刚才走来的方向，走过去，便看到了另一扇门。林久不比再用脚踹，拿出钥匙打开了仓库前的最后一道关卡。
　　“钱倒是攒了不少。”林久在仓库里搜索一通，真金白银找到不少，按火影世界里折算下来，大概上千万两。这也在林久预料之中，毕竟邪神教首领有往武力组织方向发展，资金肯定是要积累的。
　　这些钱财林久都收入存储空间中，要是火影世界这些国家发布的货币，他毫无兴趣。但金银珠宝倒是有点用，当然也带不出衍生世界，只是在这个衍生世界内有点用。
　　“这就是从铁之国商队劫掠下的那批货物？”林久在角落里找到了几个大箱子。将其中一个大箱子打开，一箱子都是矿石。可惜没有受到乐园公证，否则林久又在这里小赚一笔。
　　林久看到这些矿石，大概知道这队商队的目的地是什么地方了。铁之国基本的武器打造需求自己可以满足，但要更强的武器，就需要运送原料到东南方向的匠之国，在那边打造。
　　这些武器商人都是在铁之国内收购金属原料，运输到匠之国，打造成武器后再回国贩卖，以此牟利。
　　林久也将这些矿石收入存储空间，自己带不走，可以作为一种资源，和一些势力交易点好处。
　　“嗯……这玩意果然不止一张。”林久在一个架子上，找到了好几副骷髅模样的邪神面具。和涡之国那边的死神面具一样，这个面具也不止是邪神教首领脸上那一副。
　　这几副邪神面具还没刚才那些东西占位置，一同被扔进存储空间。就算邪神想通过邪神面具做些什么，先突破轮回乐园的存储空间再说。
　　这种存在那都是原罪物级别的物品，区区一个衍生世界的邪神也想办到，可能性和林久现在一剑砍爆奥术永恒星一样离谱。
　　林久来到另块区域，这里的放置的是武器，有邪神教击杀忍者抢夺到的千本、苦无，也有武士的长刀，估计大部分都来自铁之国的商船。
　　“这看来就是飞段用的长镰。”林久在墙壁上看到一把挂着的长镰刀，两个跟wifi似的排列方式的刀身，此时的镰刀刃还没有那么血红，怕不是后面飞段人杀多后染红的。
　　这把长镰大概有一人高，在长柄末端并没有原著中飞段持有时的长绳。悬挂长镰背后的墙壁上刻画这邪神教的图案，可见这把长镰算得上仓库内的宝物。
　　林久估计这把长镰的品质至少是紫色，但不属于公证物品，他无法带离世界。
　　除非他把这把长镰给小飞段使用后，再将小飞段杀死，从有概率掉落的宝箱中，有极小概率开出这把武器。这种概率跟林久从暗紫色宝箱中开出淡金色品质物品没多少差距，因为小飞段获得时间太短了。
　　而且就算这种小概率事件真的发生，带走这种偏门的武器放到轮回乐园的交易市场内，遇不到合适买家，基本卖不了多少。



第334章 召集
　　林久可没忘了苏晓进行猎杀者试炼时，在武器库里意外捡漏到了斩龙闪。这种概率并不高，否则宝箱就不会显得这么有吸引力。
　　存放资源的后勤部这种地方，确实有不小概率找到乐园公证过的物品，但邪神教的仓库库存并不多，所以只能称之为仓库，而不是后勤处。
　　要是木叶这种势力的后勤部，随随便便找一批物品中，都会有乐园公证的物品。你要有本事，把木叶忍村的后勤部资源抢了，绝对瞬间发财。
　　难度绝对比长门毁灭木叶要高得多，摧毁可比掠夺简单。这就是轮回乐园，什么样的危险就会对应什么样的收益。一切前提就是有那个实力应对风险。
　　“这些起爆符……”林久找到了大概几十张起爆符，一张起爆符的威力大概相当于一名上忍释放的火遁忍术。但林久并没有查克拉，无法引燃起爆符。
　　这种起爆符表面为白底红边，长方形，在白色区域的中心有一个明显的爆破的“爆”字。在爆字周围还附有起爆符的术式咒印，而且还需要借助明火引燃，这是市面上最常见的起爆符。
　　第一次忍者大战结束之后的两年左右，每一个忍村在经历一场残酷战争后，都会从中吸取经验，并且设立专门研发忍术的部门。
　　参考当时的一些特殊卷轴，研发部门研究出可以封存忍术的纸。随着这种技术的成熟发展，起爆符、封印卷轴这些忍具才逐渐流行起来。
　　林久知道其他特殊的起爆符也就只有二代火影发明的互乘起爆符，以及堪称火影第一富婆小南的油纸起爆符。前者是威力远超一般起爆符，后者则是因为材质，搭配上纸遁，可以无惧水遁覆盖，依旧能引爆。
　　翻箱倒柜一阵后，没有再找到什么有价值的东西。类似刻印着融入小飞段身体里花纹文字的羊皮纸就没有找到过第二份，看来这玩意比什么邪神面具稀有多了。
　　走出地下仓库，林久诧异的发现村修一郎居然在门口等着自己。
　　“大人，那个孩子的伤势正在缝合。我觉得您对这比较陌生，有什么我可以帮忙的，尽管吩咐。”村修一郎觉得必须展现出自己的忠诚和价值，不然事后被处理掉也是大概率发生的事情。
　　林久看到村修一郎的表现，露出一丝温和的笑容，问道：“你应该有修炼过查克拉吧？”
　　“嗯，修炼过。十分惭愧，属下资质低下，到现在也就下忍水平。”村修一郎低头，有些心慌，担心自己资质这么差，会不会被舍弃处理掉。
　　林久：我特么就这么凶残么？动不动处理掉……
　　“很好，足够了。你把这些起爆符埋在一个空地里，用查克拉联系好。待会去把邪神教那些教徒，特别是狂热分子都聚集到这里，然后引爆这些起爆符。”林久将刚刚从仓库里找到的那些起爆符都塞给村修一郎，让他去设计陷阱。
　　既然首领、法王全都干掉了，那些狂热信徒没有理由扔在哪里，说不定还可以刷个成就，给自己加加buff的。
　　村修一郎对林久要冲那些邪神教狂信徒动手，一点都不奇怪，反而是松了一口气。这件事让自己去做，说明自己这个属下的位置暂时是稳住了，不用担心被看作邪神教的人员一起干掉。
　　“大人，这里的信徒只是其中一部分，外派出去那些怎么办？”村修一郎问道。
　　“不用管。”外派出去那些人里最强也就村修一郎这样的，没了高层，那些人在林久眼里根本不成气候。而且邪神教仪式的最高结晶飞段还在自己控制之中，更加不必担心。
　　“还有个问题，我要怎么把那些信徒召集起来。”村修一郎问完，有些羞愧不安，这个问题问出去显得自己这个属下没有能力，办不成事。
　　但他必须问一下，因为村子里留守这些狂信徒都是首领加上法王的直属手下。这种聚众的命令，必然需要首领的一些信物最为指挥。
　　林久也是明白这一点，因此没有责怪村修一郎问题多，反倒觉得这家伙处理事务能力还不错。
　　“用这个吧。”林久从存储空间中取出一个邪神教首领的同款邪神面具扔给村修一郎。
　　“大人，属下心里已经选好地方，是否现在过去。”村修一郎接过邪神面具，这个问题迎刃而解，邪神面具可是首领的贴身之物，也是邪神教的标志之一。
　　“走。”林久没有指望几十张起爆符把这群狂信徒一网打尽。自己还是要留在埋伏点周围，做收尾工作。
　　村修一郎选择的地方就在距离仓库不远的一个空地，那里还有一个高台，估计之前聚众地点也就是在这。在这里召集信徒也不算显得突兀。
　　村修一郎在林久指挥下，将起爆符埋在了野草最少的那片区域低下。这个位置一看就是站人比较频繁的情况，泥土坚实，没什么杂草。
　　看着村修一郎前往村庄召集邪神教信徒的身影，密林树上的林久不禁眯起眼睛。他的主线任务第一环要求是“成为任意一方势力的成员”，这代表着他是不是可以成立一个势力，也算完成这个任务。
　　要是可以的话，那么这种操作好处和劣势都十分明显。加入那些大势力，后续任务基本就能通过剧情判断出来大致方向。
　　但要是一个全新的势力，后续任务的难度大概率就与你本身的行为有关。好处就是可以大致的操控主线任务难度，劣势也十分明显，没有资源可以从势力获取。
　　林久的猜测一切都是建立在成立势力组织会被计算入主线任务之中。
　　这一点也不需要纠结什么，待会处理掉这些狂信徒之后直接尝试一下就行。不过就算可以，估计也有达成条件，而不是你张口说成立组织，这个势力就算诞生。
　　林久觉得要么就是有人数要求，要么就是需要“五脏俱全”。
　　……
　　“那些疯子有去参加集会了。”
　　“每次这群人去完回来的样子都很吓人，还有的满手都是血。”
　　“我想家……”
　　“早晚有一天，这些人会在报应的！”
　　村庄里除了近百名狂信徒之外，另一半则是邪神教强制留下的后勤人员。有些人对狂信徒恐惧，也有些人恨之入骨，共同点就是都不待见反三观的邪神教。



第335章 进度增涨
　　带着这群狂信徒来到聚集空地后，村修一郎站在石台旁边，方便待会躲避爆炸。正如林久所料的一样，这群信徒大多都聚集在他们埋着起爆符的那个区域。
　　“首领呢？怎么没见到人。”
　　“安静点，估计是在给我们准备练手的目标吧，哈哈哈……”
　　村修一郎毫不犹豫用自己的查克拉引动起爆符的术式。不过普通起爆符的引爆还需要明火相助。但这就不需要村修一郎还操心了，自家大人那火玩得那么精通，他引动术式之后就往石台后一钻。
　　林久看到空地毫无纪律，乱乱哄哄的狂信徒，邪神教首领用这种教义忽悠入教的信徒是这种德性一点都不奇怪。完全就是一个超低配版的晓组织。
　　“你为什么跑那边去？”有信徒发现带领他们过来的村修一郎没有和他们待在一起，而是凑到用于发言的石台那边。
　　起初并没有觉得有什么不对，但有些智商在线的信徒感觉周围气氛不对。
　　见到村修一郎往石台后躲的动作，林久隔着一段距离，点燃出太阳焰火。明火一出，起爆符飞快被激活。
　　轰！轰！轰……
　　嘭……
　　一些人渐渐起疑心，但怎么也不会想到自己老巢时常集会的地点低下埋着起爆符。连续数十张起爆符不断爆炸，泥土四溅。
　　与泥土一同四溅的还有残肢断臂，血液也随之浸透入土地。
　　林久冷静的站在不算太远处一颗较高的树干上，手中太阳焰火凝聚成一根一米多长的短矛。他这个位置主要就是通往村庄那边。
　　他的目光锁定着爆炸的区域，一旦有人幸运的没受太大伤害，第一选择就是回自己觉得比较安全的地方。那就是待的时间最长，最安逸的村庄内。
　　这个时候，林久就会一短矛飞戳过去。几十张起爆符相当于几十个上忍施展高级火遁忍术轰炸这个小片区域。除了几个幸运的家伙只是在边缘，没有被自己炸到，大多数信徒都在起爆符轰炸范围之内。
　　当然这些幸运儿也说不上幸运，刚往外跑，就被早有准备的林久一金焰短矛直接飞死。太阳金焰构成的短矛根本不用完全命中要害，只需要击中身躯主干就足够。
　　再加上对方对此还没有反应时间，林久百发百中的直接干掉了三个跑过来的信徒。
　　爆炸声大概持续了二、三十秒，溅起的尘土落下。土地上出现一个大坑，里面有邪神教信徒残破不全的尸体、血液、残肢断臂。
　　大坑边缘还有不少断手断脚，身受重伤，失去战斗力的信徒。痛苦的哀嚎瞬间成为这里的背景音乐。
　　不过人与人之间的痛苦并不相通，林久只觉得吵闹。
　　“把他们都处理掉。”林久都懒得动手，杀这些人连世界之源都没有，更不要奢望有宝箱掉落了。
　　村修一郎得到指令，没有任何犹豫的将哀嚎着的信徒全部干掉。同时心里还松了一口气，还好自己机智，否则早就被赤大人这样处理掉了。
　　【邪神教势力已摧毁80％……】
　　【获得5％世界之源。】
　　【“信仰掠夺者”成就任务进度＋5％……】
　　林久听到乐园的提示音，略微一愣，世界之源的获取在他意料之中。“信仰掠夺者”这个成就任务差点都被他忘了，之前两次都是组建了教会组织获得进度，这次却是因为覆灭教会组织。
　　【成就任务：信仰掠夺者（完成进度6％）】
　　难度等级：Lv．3～？？？
　　任务简介：世人常装出信仰的表情和虔诚的举动，却用糖衣来包裹恶魔的本性。你作为一名优秀的传教者，应该与神灵为敌，挽救世人！
　　任务信息：聚集他人信仰（信仰自定）；或者击杀神灵，都将获得相应数量的完成度。
　　（根据传播信仰质量，传教身份的契合，所击杀神灵的实力、背景等综合信息判断）
　　任务期限：无。
　　任务奖励：根据最终完成等级计算（最低奖励蓝色品质装备或物品，最高奖励？？？）。
　　提示：该任务附带身份信息。
　　注：往生教（1％），光荣教派（1％～？？？），（覆灭邪神教＋5％）。
　　……
　　林久嘴角一抽，他这个任务会附带衍生世界身份信息只在异人世界享受过。其他衍生世界都没什么存在感，就是那种经得起调查，但对他参与剧情没有任何帮助的身份。难怪他容易把这任务忘了。
　　不过这任务也只能随缘去做，不可能刻意为了获得这个任务进度，去打乱自己的计划。支线任务、成就任务，乃至猎杀任务都是需要在保证完成主线任务的基础上再去进行。
　　至于隐藏任务，一部分和其他任务一样。还有一部分不同，就是能覆盖原本主线任务的那种，将主线替代掉的隐藏任务直接看作新主线任务就行。
　　之前两次为这个成就任务提供进度都是林久成立了教会组织。两次分别为任务提供了1％的进度，而这次覆灭了80％邪神教势力根本没有废太大力，便获得了5％的进度。
　　可见要想迅速将进度叠满的捷径也是有的，每到一个衍生世界，将那个世界教会灭了。用不了几个世界，成就任务进度就差不多叠满了。
　　不过林久觉得要是选择这种极端方式的话，这几个衍生世界估计是活不过去的。
　　两种方式……不，应该说还有更多种方式，比如杀个神灵之类的。现在就先拿遇到的这两种方式来说，覆灭教会给予的任务进度会比较多，作为教会传教的任务进度初始就比较少。
　　就拿异人世界的往生教，还有符文之地的光荣教会，给予的任务进度都是1％。废的精力还比覆灭邪神教花得多，但胜在有成长性，可持续发展。
　　异人世界是没有什么进展前途，异人家就那么大，而且又门派林立，下限是1％，上限也没差多少。
　　但符文之地的光荣教会就不同，从那“1％～？？？”就可以看出前景。等林久再度返回符文之地时，必然给他增涨不少进度。
　　说到符文之地，林久记得还有个关于烈阳教派和皎月教派的长期任务。这个就没有那么复杂，只要他实力成长起来就行。
　　要求是两个教会在巨神峰上共存，只要实力足够，大不了到时候把烈阳教派打残，留个蕾欧娜，那样势力和皎月教派差不多，就可以在巨神峰上共存了。



第336章 变脸
　　林久作为一个三观正直的青年自然不忍心看着这么多人暴尸荒野，让村修一郎就着这个起爆符炸出来的坑，把这些邪神教信徒就地掩埋。
　　两人过了一会儿就返回村庄，发现这里留下的后勤人员聚集在一个民房之前。
　　“不好，赤大人。那里是我找的那名医师的住所，暴露了。”村修一郎看到这些人围着的是他找的那个医师家前。
　　“没事。”林久挥挥手，示意村修一郎淡定。暴露了又能怎么样，难道他们还能把飞段杀了不成。
　　“夕璃大人跟我说的那个小怪物的事，真的那么恐怖吗？”
　　“听说断了脑袋都没死，缝合回去就能活。”
　　“真的假的？”
　　“这还有假。夕璃大人就是为这小怪物缝合的医师啊……”
　　“这难道就是这个疯子组织研究的秘密武器，我们要不要……”
　　“你要干什么？我们能干什么！我可不想死。”
　　“你们围在这干什么？是想杀了小爷吗？那就过来试试！”这时小飞段走出屋子，颈部还有一圈肉眼可见的缝合线，所以小飞段还用一只手扶着脑袋，防止长歪。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　见他们讨论的正主就这么出现在他们面前，这些村民顿时鸦雀无声。
　　“一群胆小鬼，啥也不干，围在这里做什么！”小飞段看不起这些不想加入邪神教，却为了活命而委曲求全的人。
　　“哦～这么说你很勇咯！”林久冷淡的声音传入小飞段耳中。江山易改，本性难移。飞段这人骨子里就是鲁莽张扬的个性，在邪神仪式后，获得强大存活能力后就更加如此。
　　“咳咳……老大，你来了。”小飞段还没看到林久人影，听到声音瞬间秒怂。能给飞段心理压力的人不多，林久绝对算得上一个。
　　首先就是他把飞段带离汤忍村，带他特意来寻找邪神教，说过这里有适合他的力量。这让林久在飞段眼里的段位其实是比邪神教高的。
　　在获得不死之身的能力后，林久不用他解释能力，仿佛一切尽在掌握之中的模样让小飞段觉得自己的不死之身在对方面前起不了什么作用。
　　毕竟要是林久无法破解的话，他凭什么这么放心让他得到。之后的金色火焰也彰显了这一点，烧成灰烬，不死也缝合不回来，比死了还难受。
　　更让小飞段对林久有心理压力的还是林久不经意就用“小盒子”吓唬他。这谁顶着住，哪个孩子经得起这种考验。
　　本来这群被邪神教掠夺来的村民大多数就没有多少骨气，有骨气的都已经死在狂信徒手里了。被张狂的小飞段带着他那显眼的缝合伤口唬住，结果就看到了一波教科书级别的变脸。
　　特别是小飞段还没看到人，先是变脸回应林久后，再用目光扫视，寻找林久的身影，这波操作看得林久都有些忍俊不禁。心理也明白自己在小飞段心里的威慑力算是已经初步建立。
　　小飞段：有事没事就说把人烧成灰烬，装进骨灰盒里，能不有威慑力么！
　　对于这一点，小飞段心里还十分清楚，林久不是单纯的吓唬他一下。要是自己真的整出什么幺蛾子，林久绝对会说到做到。
　　这些村民慌忙散开，同时往声音发出的那个方向看去。能让疑似邪神教秘密武器的家伙这么恭敬，这怕不是邪神教首领带着那一群疯子回来了。
　　而他们只看到刚才带着那群疯子信徒离开的人，以及面前一个俊俏帅气的青年，嘴上挂着笑意走了过来。与他们印象中笼罩在黑袍里，带着邪气凛然面具的邪神教首领形象相差甚远。
　　难道这就是邪神教首领黑袍、面具下的模样？他们还以为是首领模样太丑，所以一直带着面具呢。
　　“咳咳……”林久清了清嗓子，开口对着这些人说道：“你们都是邪神教掳来的，现在邪神教已经没了，你们爱去哪去哪吧。”
　　“赤大人已经把邪神教那群人处理了，你们该去哪去哪！”村修一郎看着闹哄哄的场面，顿时站出来大喊道。
　　“缝好了，我们就可以走了。”林久没有理会那些掳来的村民，对他一点用都没有。只要别来烦他就行。
　　“老大，我们接下来去哪？”小飞段面对林久怂归怂，该问的问题还是不会少问的。
　　“我们找个地方，建立一个组织。”林久对此露出一个灿烂的笑容。
　　从屋子里走出来的一个妹子正好看到阳光下笑的很灿烂的林久，不由得神色一愣。
　　小飞段第一时间注意到屋里走出的妹子，小声给林久推荐道：“老大，这女人还是个忍者，又懂得医术，不是要建立一个组织吗？看她那傻乎乎的样子，估计帮的上忙吧。”
　　看得出来，小飞段对林久口中所说的成立一个组织很感兴趣。这么一来，他去不就是组织里的元老人物，以他这能力，加上比他还强的多的林久，还怕闯不出名堂。
　　林久：你特么有个毛能力。
　　尚且年幼的飞段虽然提前有了死司凭血的诅咒能力，但体术太差，对战基本发挥不了什么作用，就该躺尸，等事后缝合了。
　　林久听到小飞段的介绍，看向盯着他有些愣神的妹子忍者，蓝黑色的中长发，姣好的面容，以及一双大眼睛，就是这眼神有些呆呆的。正如小飞段描述的那样，看着傻乎乎的。
　　这样一个好看的妹子忍者在邪神教过得不错，显然是能力得到重视。结合小飞段所说，那就不奇怪了。
　　是个忍者，还会医术，那岂不就是医疗忍者的雏形。在纲手还未整合医疗忍者体系前，大忍村并不重视医疗忍者的作用，导致这类忍者十分稀少。
　　大忍村不重视，不代表这类忍者无用，对于中小势力，擅长医术的忍者可都是稀有存在。邪神教首领自然对这个妹子很看重。
　　“你叫什么？”林久皱了皱眉头，这家伙一直盯着自己干嘛，难道意图不轨。林久不禁将手搭在剑柄上，对方一有异动，他就让她明白什么叫残忍。
　　正所谓防人之心林久有，害人之心林久多的是……咳咳，也没多少。
　　“啊？哦，我叫铃木夕璃。听说大人把邪神教除掉了，替村民万分感激。”铃木夕璃听到林久声音才回过神来，红着脸连忙说道。
　　林久放在剑柄上的手没有握那么紧了，看得出来，这个铃木夕璃就是傻乎乎的，有点天然呆。居然在忍界活到这么大，也真是不容易。



第337章 晓组织
　　“请问这位大人是来自哪里？感谢您为民除害。”一个中老年村民，在群众中有点威信，走上前来，恭敬地向林久询问道。
　　林久可以清楚的看到后面很多青年男子强忍着对他的敌意目光，低下自己的脑袋，不再看他这边。
　　“难道这些人是邪神教隐藏狂信徒？狂信徒肯定不会这么隐忍。难道他们有亲人是刚刚死在那边的信徒……”林久不禁眯起眼睛，原本稍微松开一点的手，再度握紧剑柄，在考虑是不是应该把这些人都除掉。
　　突然林久瞥到旁边红着脸，之前还盯着他发呆的铃木夕璃，顿时明悟了。一个天然呆的医疗妹子，简直就是这些气血方刚的青年心里的白月光。
　　林久瞄了一眼铃木夕璃，在轮回乐园里外在表现是这个模样的女契约者不是杀人狂，就是心理变态。还是会通过外表伪装，阴一些莽夫的小阴币。
　　这么一想，林久突然看铃木夕璃有点不顺眼了，不过倒不至于达到起杀心的地步。只是在心里提高警惕，防备这天然呆的表现也是对方的一种伪装。谁能保证这不是铃木夕璃处于弱势，用来放松邪神教首领心理的一种方式。
　　“赤大人，我们的组织叫什么？”村修一郎很时宜的过来问道。他的心理和小飞段差不多，成为组织的一员，应该就不用太担心自己随时去世了。
　　作为一名小贵族出身的村修一郎明白，这些村民会让他们的组织在起步有些名气。所以需要让他们组织的名字被这些村民记住。
　　林久心中思索了一下时间，再度露出阳光大男孩的笑容，说道：“晓！我们的组织名为晓，理想是世界和平。”
　　说完之后，林久眼神略微变化一下。三四年前三忍大战半神扬名，自来也留下教导长门三人三年左右。也就是现在这三个十岁出头的孩子刚刚离开自来也教导不久，别说佩恩领导的晓组织，连弥彦版晓组织雏形都没有。
　　“世界和平……”此话一出，知道忍界大致局势的村修一郎神情一愣，然后就放松下来。听赤大人的语气，更像是开玩笑的，那就没事了。
　　小飞段不乐意了，世界和平？那他上哪打架去啊。可他敢怒不敢言。
　　“你们该上哪就上哪吧。”林久挥挥手，准备带着自己的人离开。对这群免费劳动力一点兴趣都没有，普通人的命在忍界就是最不值钱的东西，随便找个国家都能找到一堆。
　　“那个，我能加入你们吗？”铃木夕璃叫住林久，轻声说道。
　　林久犹豫片刻，在没有角都之前，飞段确实得找一个医师来帮忙缝合。便同意铃木夕璃加入他们，这让一众青年心碎一地。他们也是村庄被屠，无家可归，也就想跟着铃木夕璃加入林久他们。
　　而都不用林久开口，小飞段直接了当告诉他们，在想屁吃。
　　虽然同意铃木夕璃加入他们，但必要的盘问还是有的。比起他自己留下条命的村修一郎，林久更加警惕这种人。
　　路上都快把铃木夕璃祖坟位置盘问出来后，林久才满意。这番盘问，让本来就没什么威胁的铃木夕璃如同小白兔一般。
　　林久也知道铃木夕璃是来自川之国的忍者，实力不高，按照正常查克拉量来算大概是中忍。但由于本人不喜欢战斗，学习医术，是打不过正经中忍的。
　　此处要区分一下，医术不等于医疗忍术。在医术知识的基础上，通过查克拉刺激细胞以达到对患者治愈伤口的作用术，通过形式变化也可以达到解毒、攻击的效果的才叫医疗忍术。
　　就算是木叶村里，正经医疗忍者在纲手正式创立医疗忍者体系之后都不常见，何况这个其他地方。
　　铃木夕璃并不是从川之国被劫掠过来，川之国距离这里足足隔着一整个火之国。邪神教的信徒还没有那么嚣张。
　　来历没有多复杂，她家里情况就是川之国里最常见的流浪忍者，没有固定势力的那种。因为铃木夕璃性格问题，不适合待在流浪忍者较多的川之国，大国又不喜欢外来忍者。
　　一家人是准备到中立的铁之国，回归正常普通人的生活。结果就跟立了flag一样，在快到时候被邪神教的人劫走了。若非当时在伤员上体现了自己的价值，铃木夕璃的结果绝对凄惨。
　　林久这一波也算是帮铃木夕璃报仇雪恨，她对跟着林久他们并不抵触，反正自己也无处可去了。
　　而且现在她的首领又强又帅……铃木夕璃跟在后面，红着小脸。
　　林久完全没有在意其他人，重点在研究他宣布成立晓组织时，轮回乐园给予的反馈。果然是需要完成成立组织的任务后，他所成立的组织才会被轮回乐园方面承认为主线任务所接受的势力。
　　但他宣布组织名字时，骚气了一波，导致成立组织任务与他想象中的有不少出入。既不是要达到多少人数，也不是有几个完善部门之类……呃，前者倒是沾点边。
　　【前置任务：晓组织的成立】
　　难度等级：Lv．15
　　任务简介：创立该衍生世界重要剧情势力—晓组织。
　　任务信息：需要汇集原剧情中晓组织成员半数及以上数量，方可成立晓组织。
　　任务期限：13天
　　任务奖励：成为隐藏势力晓组织首领。
　　任务惩罚：无。
　　……
　　任务期限就是林久主线任务加入一方势力的时间期限，也就是在此之前，林久需要找超过半数以上的原晓组织成员加入他们。
　　不过值得庆幸的是这个前置任务惩罚是无，他觉得这条路走不通时，可以选择放弃，转而找一个小国势力完成主线任务。
　　骚操作多……啊不是，敢打敢拼才是他们这类人实力能领先正常契约者一截的原因。林久轻轻一笑，就没打算放弃过，毕竟成立组织的话都放出去了，哪还有中途放弃的道理。
　　绝对不是因为成为隐藏势力晓组织首领这个任务奖励，这些都是附带的。
　　除去长门所控制的佩恩，这两个算是一人，有名有姓的主要成员一共十四名。分别是迪达拉、蝎、宇智波鼬、干柿鬼鲛、枇杷十藏、角都、飞段、长门、小南、弥彦、白绝、黑绝、大蛇丸还有带土。
　　林久要想完成任务，就需要找到七名及以上的成员加入他们。黑绝和宇智波鼬首先被排除，大蛇丸、迪达拉其次；而长门、小南、弥彦是首要目标。
　　加上已经在他手下的飞段，还需要选出三个人。这三个目标林久不急，先去把晓组织原创始人三人组拿下再决定。



第338章 目标川之国
　　这个时期，晓组织成员基本都没有还尚未出生的，但年纪小，好几个叛忍出身的都还不至于成为叛忍。
　　比如宇智波鼬，这个时候忍界还处于战时阶段，宇智波家族与村子之间的摩擦也没有那么激烈。宇智波鼬的年纪比飞段还小一两岁，三四岁的年纪别说拐出木叶村，连宇智波族地都不会怎么离开。
　　迪达拉就更不用说了，晓组织年纪最小的成员，估计刚出生一两年。还是岩隐村大野木的大孙子，除非林久想跟岩隐村正面刚一下，否则迪达拉他就没想过。
　　大蛇丸也刚刚作为三忍之一在木叶扬名，心里对自己老师三代火影还是比较敬仰，也有成为火影的理想。尚未进化成之后那个不择手段追求长生的科学狂魔，基本不可能忽悠来。
　　黑绝这种幕后黑手的玩意送上门，林久都不想要。除非他会差这么一个名额，对方送上门来，才会考虑接受。
　　当然对方送上门来这个前提是他把长门三人组给忽悠进来。无论是从难易程度，还是人物重要性来说，雨隐村这三人组都是林久的首要目标。
　　其次就是一直在外活跃，成为赏金猎人的泷忍村叛忍角都，这家伙用资金勾引进来就行了。虽然林久现在没有那么多资金，但他可以画大……描述未来啊。晓组织这些成员大多数不都是这么被招进去的。
　　长门、小南、弥彦三人现在年纪大概在十四五岁左右。根据自来也所说的，长门十岁时掌握了查克拉形态变化，说明长门十岁时自来也就已经在他们身边。从最少七岁教导到十岁，最多就是从十岁教导到十三岁。
　　而长门三人组的年纪大概比飞段大九岁、十岁，所以显然年纪是林久估计的十四五岁。细细想来，第二次忍界大战的开端就是火雨两国交战。
　　火雨两国的战争中，有两个具有重要影响的事件。一是“三忍“一战成名。二是长门父母被杀沦为孤儿，内心种下了对木叶的仇恨种子。这件事情完全改变了长门的人生，也是他日后和弥彦创立晓组织的开端。
　　做一个假设，如果没有这场战争，木叶忍者没有误杀长门的父母，长门的人生会如何？从回忆中可知，长门父母都不是忍者，只是普通的平民，那个年纪的长门也没有在忍者学校学习忍术。
　　可想而知，以长门温柔的性格和平凡的背景，他的人生本应该会是平淡安稳的。如果是这样，他就不会接受斑的洗脑，也不会学习忍术，那么斑的计划就会落空。
　　日后的带土，是因为意外才遇到斑，这并不在斑的计划之内，培植带土是为了让其代替自己引导长门，并实施其他收集尾兽的计划，同时也是自己被复活的第二层保险。所以，斑原本的复活计划里，应该就是由他来引导长门，让他有朝一日能牺牲性命来复活自己。
　　不管什么时候，斑一定都在通过绝，秘密监控着长门的成长。林久要是完成晓组织任务，必然进入斑的视线之中。但林久会因此放弃任务吗？答案显而易见。
　　“我们从这里出发，用最快时间赶到川之国需要多久？”林久向村修一郎还有铃木夕璃询问道。
　　“啊，川之国……我们当初是跟着一批加急的商队一起过来，大概半个多月吧。”铃木夕璃回答道。
　　“赤大人，我们从海上往西南方向走一段距离，绕过火之国最下边的海岸线，继续朝西走。这是最快抵达川之国的方式，大概五天能进入川之国边界。”村修一郎回应道。
　　“五天……”林久眉头紧锁，五天时间太久了。虽然他有十几天时间，但不能在赶路时花费这么多时间，否则根本没时间去招募晓组织成员。
　　苏晓进入火影世界时所在的雾隐村比他们这个位置距离雨之国、川之国更远。但他赶路所需要的时间比林久短得多，就是因为迪达拉的粘土飞鸟可以走空路，速度很快。
　　“还能不能在短一点。”林久再度询问道。
　　村修一郎虽然不知道林久为什么怎么着急进入川之国，但也不是他应该问的，他需要做的是解决问题。
　　“从火之国下方较窄的位置穿过去，再走海路应该还能减短一天左右的时间。”村修一郎想了想，水陆结合一下，还能再快一点。
　　林久取出一张火影世界的地图，看了一下村修一郎描绘的路线，确实如此。
　　“可以，就按这个路线走。”林久考虑好，进火之国地界后会选择骑上滚滚赶路，不立即走海路。等滚滚体力快要撑不住了，再改海路，这样估计还能再将时间减短一天多。
　　林久看了一眼哈着气，跟在他旁边的滚滚。可怜的家伙还不知道自己要面对什么。林久拍了拍滚滚的脑袋：“回去之后给你整好吃的。”
　　滚滚：？？？
　　之所以去的是川之国，那是因为长门三人组大概率不是在雨之国，而正是川之国。现在的雨之国雨隐村还是山椒鱼半藏统领，自来也自然不可能留在雨之国境内教导三人。
　　隔壁这个动荡、群龙无首的川之国才是最好的选择。晓组织前期的基地建设发展都是在川之国内进行的。直到长门杀死了山椒鱼半藏后，才将雨之国和川之国统一。
　　可以说长门、小南统领的雨隐村是在雨之国，而晓组织的初始基地则是在川之国。
　　为了尽快赶到川之国，林久几人没有停留，最快速度赶到港口，购买了一艘船，雇佣一名老船夫驾船离开汤之国。
　　半天之后，林久远远的看到了一片陆地，但那不是他们的目标。不过林久根据地图可以知道，这里的涡之国，上面剩下的也都是残圭断璧。以后要是有机会的话，林久会考虑来探索一下。
　　天色昏暗之际，林久等了成功登岸，拿好指南针以及地图，选择好方向。与村修一郎和铃木夕璃约定好标记，让他们后面自己找过来。
　　滚滚化身巨熊，林久提着小飞段，先行一步往川之国方向赶去。村修一郎和铃木夕璃半路逃走对他没有任何损失，但小飞段作为任务要求之一，自然要带在身边。



第339章 有钱一起恰
　　林久赶路的同时，打开地图，选择直接穿过火之国，不再走海路。朝着西北方向稍稍改变路程，这样进入到川之国地界后，距离雨之国也不会很远，找到三人组的概率更大。
　　也是对比了一下，滚滚的赶路速度比船只来得更快。同时也让林久迫切的想改良太阳焰火构成的飞行能力，就算不能用于战斗之中，至少遇到这种需要长途跋涉的时候，可以派上用场。
　　终于，在动身第二天下午靠近了火之国与川之国的边界区域。第三天指定能进入川之国地界，但在此之前，他们需要在最近的城镇休息一段时间。
　　滚滚跑得都快要口吐白沫了，这时它算是知道自己主人之前摸着它的头说的话是为什么了。回到乐园之后必须狂吃一顿，都快跑瘦了，肯定要大补一顿。
　　夏表示：你不要过来啊～
　　前方没有多少距离的地方就有一个大镇子，在接近两国国界地方的镇子规模都不小，里面商贸繁华，可以吸引到两国的民众聚集消费。
　　商人逐利在任何世界都是普遍现象，在这个地方做生意有利可图，那就有各种商店在这里建立。
　　在这座镇子里，流浪忍者、流浪武士、乞丐、赌徒……各式各样，不同国家的人都有。带着一个小孩，还有一只他人并不认识的滚滚的林久一伙不算引人注目。
　　林久第一时间就是找了一家餐馆，他存储空间里准备了不少食物，但在餐馆花的都是对他无意义的，还是从邪神教抢来的钱财，这跟白朴没什么区别。何乐而不为呢。
　　“这位大人，我们准备的食材有些不够了，实在抱歉。”餐馆老板擦着汗走到林久这桌旁边，看着桌子叠得高高的盘子，心里发寒。
　　对方带着的这个奇怪动物太能吃了，肯定不是普通人，大概率是那些忍者之类。而他不过是个市井小民，要是忍者大人吃起霸王餐，吃亏的肯定是他们这种小商人。
　　林久看到餐馆老板小心翼翼，还有点害怕的模样，十分疑惑，反手拍了飞段一下：“笑容给我收敛一点，都吓到别人了！”
　　小飞段嘴里还塞着菜，歪头：“0_0？”
　　“没事，我们再换一家就行。”林久拿出一块通用货币白银递给老板。
　　老板这才松了口气，对方并不是那种不讲道理，十分霸道的流浪忍者。在这样的判断基础上，老板再看林久，便越看越顺眼。
　　林久敏锐发现老板恐惧目光消失了，心道果然是刚才飞段吓到别人了，小小年纪的，必须加以管教。
　　飞段：？？？
　　“这位大人，您是刚到这的吧？”老板用的是笃定的语气，然后低声说道：“大人小心一些骗财的陷阱。”
　　觉得林久不是什么坏人之后，还在自己这里大肆消费，老板遍好心的提醒了对方。这个看似繁华的镇子，并不全都是外在表现的那么美好。
　　林久笑了笑，冲老板表示感谢。这不需要提醒，他心底自然门清。别说大环境是动荡不安的忍界，就是基本和平的现实世界一些村镇都有那种当地的流氓混混设局专门坑外来者钱财。
　　“嘎……”
　　“……”林久看向拓展外语的滚滚，它正在表示大餐就这？
　　看来滚滚还没吃爽，还有旁边的小飞段，因为抢不过滚滚，也没吃多少。林久说了让他们在这里大餐一顿，也没打算食言。找了一家看着还挺气派的饭楼，继续恰饭。
　　林久给滚滚和飞段点了一大堆菜，自己只是坐在旁边观察周围情况。他自己当然吃饱了，滚滚抢飞段吃的，怎么也不可能敢抢他的饭菜。至于小飞段……滚滚都抢不过，别说他了。
　　“有点意思……”林久很轻易注意到前台老板看到他这个陌生面孔，眼中出现神色变化，朝身边的人使了眼色。
　　在他坐下之后，没过一会儿，就有三两个人坐到他们旁边的桌子上，如同普通食客一样。林久隐藏着自己眼中的笑意，看看这家食楼要搞什么名堂。
　　只听其中一个尖嘴猴腮模样的男人贱笑道：“诶嘿嘿嘿嘿，肥羊来了！”
　　“老三前几天刚从那只肥羊手里赢了一百多万，这还只是单单他一个人，更不用说其他人了。”那男人的同伴声音中的羡慕那是一点都不假。
　　“老三根本没技术的人也能赌赢那么多，那只肥羊的运气是真的差。她已经在我们这里输了上千万了吧……这次我也要去凑个热闹，赚他一笔。”
　　不得不承认，他们的话确实引起了林久的兴趣。运气这么差，还喜好赌的肥羊，火影世界里除了纲手，也就只有他已经去世的爷爷了。
　　不过林久也不知道这算不算运气好。二战期间以及之后的小规模战争分别让纲手的弟弟和恋人惨死。患上恐血症的纲手就时常离开村子散心，居无定所，很难找到。没想到自己居然在这里碰到了。
　　但他并不觉得自己运气很好，因为碰到纲手对他有什么好处吗？基本没有。不会让他从木叶得到好处，也不会无缘无故给他……咳咳，这笔资金他似乎可以赚一波。
　　其实这个时期的纲手比起第三次忍界大战之后完全和木叶村失去联系不同，还是有联系的，只能算出门散心，所以不会离开太远，在火之国界内遇到也不奇怪。
　　第三次忍界大战纲手也没有袖手旁观，只是因为恐血症，投身医疗方面，存在感很低。她真正在忍界云游，还是第三次忍界大战之后。
　　林久听着那两人聊得越发火热，眼中笑意不在遮掩，起身走过去，坐在一旁，客气道：“穿山甲……呸，兄弟，有钱一起恰啊。你们说的肥羊，我也挺感兴趣的。”
　　要是正常人早就把林久轰走了，但这两人就是来钓鱼的，现在鱼儿上钩了，他们又怎么可能主动把鱼赶走。
　　他们口中那只“肥羊”又不是长期会留在他们这，最开始对方输了一大笔钱，就有人动了下黑手的念头。付出行动的后果就是让原本要筹两天钱的“肥羊”第二天就上面“送钱”来了。
　　还是他们老板聪明，用这“肥羊”的名头吸引外来者，让这些人馋到甜头之后，再坑的连裤衩都不剩。既可以从“肥羊”身上薅羊毛，又可以坑到外来者，何乐而不为。



第340章 势均力敌
　　根据穿山……男人提供的消息，这家餐馆外面是就是接待食客的大堂，从侧边帘子遮掩的门再往里走就是赌场。
　　“吃完没？”林久打听完消息，等着滚滚、飞段吃完就带着两人从旁边侧门走进去。
　　火影世界各国所有的赌场都是合法经营，基本上光明正大的开在商业街道旁边就行。这家赌场外面还配置了个餐馆，说明这家赌场算是这个镇子比较大的那种。
　　“请多关照！”
　　林久刚一进门，就听到一群人用土下座的姿势趴在地面，齐声大喊道。这不是用来欢迎林久的，而是冲着气势十足，坐在主位的一名金发女人。
　　这个时候的纲手也才冲着奔三去，与鸣人、自来也请她回木叶当火影，第一次在剧情中出现时还是有很大差距。
　　林久第一时间可以看出纲手大大咧咧，呼喊着开始的神情中隐藏着沉重的悲痛。未来的纲手那是已经麻木，而这个时候的纲手更多的是悲伤。
　　“哟～又来新人了，快坐，快坐。我有预感，今天一定能赢！”纲手看到进门的林久，热情招呼道。
　　“给我把椅子。”林久扫视一圈，都是用跪坐的姿势坐在地面上。林久可没有这种习惯，要了一把椅子，隔着长方形的垫子，坐在纲手对面一头。
　　“通灵兽么？”纲手略微注意了一下，注意到林久身边的滚滚，自己没有见过，但肯定不是普通动物。
　　“带一个孩子来这种地方，可不是什么好行为。”纲手看了一眼打量着周围环境的小飞段，笑道。
　　林久：……你是怎么说的出口的啊！
　　“要不你们两位先来？”有些赌徒可以称得上赌场的托，他们自然知道自己的职责是什么。外来者把“肥羊”的钱都赢走怎么办？到时候在赌场坑回来就行。
　　强大的忍者看不上他们这小地方，一般流浪忍者觉得自己能全身而退，那就想太多了，真当他们赌场养的忍者武士是白养的么。
　　林久瞥向纲手身后，那里站着三个人，除了静音之外，还有另外两个。一女一男，显而易见，这是乐园的契约者。
　　这让林久有些好奇，这两个契约者是加入木叶村势力之后搭上纲手这条线的？还是搭上纲手这条线，就算是加入木叶势力。
　　前者的话说明这两个契约者肯定不是散人，而是出自冒险团，来做有关纲手这边的任务。若是后者，那纲手的作用比林久想象中的要大许多。
　　看样子大概率是前者。先加入木叶，再来纲手这边，林久并不看好，纲手远离忍村、战争，根本没有多少任务可以触发。或许这也是为什么只有两名契约者跟在纲手这边。
　　当然，就算有再多人想跟过来，纲手也不会同意的。
　　“我不太会玩，来最简单的骰子比大小吧。”林久拿起垫子上的一蛊骰子。
　　“行。没问题，让你见识一下什么叫赌神。”纲手毫不犹豫的拿起面前的一蛊骰子和林久同时摇起来。
　　林久真不知道她到底哪里开的自信，赌输钱就当麻醉自己了，这也麻醉的太彻底了，多少心里没点什么数。
　　两人把摇好的骰子盖在垫子上，纲手放了一叠银两在旁边。林久随手从口袋里掏了一把珠宝放在垫子上。
　　“开！”
　　纲手气势汹汹的打开自己的盖子，上面一个红点显眼的展露在外。周围人想笑，又不希望得罪他们的大主顾，强忍着笑意，低着头。
　　“看来这把运气不怎么好。”纲手也不尴尬，完全无视了周围憋笑的人，以及身后两个白眼都要翻晕过去的契约者。也就身边的静音是已经习以为常了。
　　“不对啊，开始还感觉今天会比较走运的。”纲手有些不安，她每次有自己赌博要赢的感觉时，都会有自己亲密的人去世。
　　这让她有些害怕，但这次只是感觉相似，其中又有些不同。纲手连忙来赌两把，验证一下自己的感觉。
　　要真是那样，自己必须赶回木叶，说不定出什么大事了。自己亲密的人就剩三代，还有两个队友了，她绝对不想看到相似的情况再度发生。
　　现在看到自己的赌运还是一如既往的差，放心了许多，亏钱总比赔命强。
　　“献丑了。”林久淡淡一笑，自己创立组织的资金算是有着落了。
　　“……”
　　“……”
　　“噗～不好意思。”纲手捂嘴，看到林久面前骰子上那与自己如出一辙的红点，没忍住的笑了一声。
　　“……”林久沉默片刻，看了一眼自己那高达13点的幸运值，突然有一种现在就去把幸运女神逮了当吉祥物的冲动。
　　肯定是因为达修斯太缺德，都已经影响到本体运势了。
　　林久长出一口气，心底给自己找了个理由，感觉舒服多了。
　　周围人都低着头，心中狂喜。看到林久拿出一把珠宝时就知道这是个有钱人，没想到居然是和传说中的“肥羊”不分上下的有钱人。这下好了，阴招后面都不用使了，光明正大来就行。这种大主顾肯定不嘲笑，必须憋着。
　　以至于林久第一时间注意到纲手身后与众不同的三人。
　　静音是一脸诧异的看着场上，她都做好再掏钱的准备了，没想到居然没输。而另外两人则是两眼放光，看到林久仿佛看到什么不可思议的东西一样。
　　“你们有什么意见吗？”林久目光投向这两个表现异常的契约者，眼神逐渐危险起来。
　　纲手闻言，注意到自己两名随从的异样，本来不想带他们一起外出。要不是两个人有学习医疗忍术的天赋，村里缺少医疗忍者，自己患有恐血症，才不可能把这两个人带着。
　　本来就打算好，等带他们掌仙术入门之后，就赶回村子。这两个家伙已经好几次破坏了她赌的雅兴，不知道她纲手大人赌博从不仗着自己是忍者，出老千吗，他们还那么干。
　　“将太、景子，你们两个先回去。”纲手也察觉出来这两个家伙似乎很想自己赢一把，不惜帮她出千。现在出现一个她有可能赢的对手，又有可能整些什么操作，干脆把他们赶走。
　　两人原本略有喜悦的神色一变，还想挣扎一下，但看到纲手不容辩解的眼神，如同蔫了的茄子一样，离开赌场。



第341章 抵达
　　“再来。”纲手不可能因为一场就确定自己古怪的运势，以此判断有没有出事，便邀请林久再来一次。
　　林久果断盖上骰子蛊，心里十分不服，怎么可能赌骰子连纲手都赢不了呢。这一点都不玄学，一点都不火影。
　　……
　　“哈哈哈，果然还是在下略胜一筹。”林久心满意足的放下骰子，就说嘛，他怎么可能摇骰子还能输给纲手。怎么可能会有这么离谱的事发生。
　　纲手嘴角一抽，不知道该用什么眼神看林久。他们摇了二十多把，就赢了她不到五把，其他基本都是平手，到底在得意什么啊。
　　而现在纲手可以确定不是出什么大事，自己古怪的运势发出的预警。而是她又碰到了一个堪比她爷爷千手柱间的人……指运势方面。
　　这么久以来，除了运势预警之外，她真真正正能赢的人只有她爷爷千手柱间，其中或许又爷爷故意让她的缘故，但实际上他们都半斤八两。
　　如果是纲手她自己的运势是1的话，爷爷千手柱间就是0.9，而对面这位奇才赤，则是1.1。
　　林久：胡说八道，我明明是13。
　　“将太大哥，和纲手对赌的那个也是契约者。没想到连纲手都赢不了，我们机会来了。”被纲手驱赶回住所的两人有些激动。
　　“本来我都绝望了，让纲手在赌局上赢一把，不出老千的情况下，怕是得让人去围杀自来也。没想到还有这么倒霉的契约者，我们有希望了。”将太不禁感概道。
　　他们接到一个任务就是让纲手在赌局上赢上一把。他们的发展方向也是查克拉体系，刚好跟着纲手又可以学习到“掌仙术”这种高端忍术，又有机会完成任务。
　　但一路赌下来，他们出千会被纲手制止责骂，不出千根本赢不了。他们对这个任务都不抱任何希望之时，居然峰回路转。
　　“没有契约者在遇到三忍之后没有想法的，我们肯定还有接触他的机会。不管怎么样，利诱一番，我们的任务就完成了。”想到这点，将太两人的心情很不错。
　　大家都是契约者，在外遇到容易相处的三忍之一的纲手，都想着有没有好处可以获得，自然不想那么快离开。
　　更何况，就对方那运势绝对和纲手很合得来。他们要是有这条件，好感度估计唰唰唰的就上去了。
　　“说不定都不用我们去找，那家伙就主动凑上来了。”景子也是略微一笑，还有契约者能抵抗得了三忍的“诱惑”？
　　……
　　……
　　“今天玩得很开心啊。”纲手难得露出发自内心的笑容。
　　就是赌场这些人不怎么开心了，两个菜鸡互啄，还啄上头了，他们又不敢强行制止。他们是一分钱都没捞到，只能等下次机会了。但也不是一无所获，至少让他们发现了另一只不在纲手之下的肥羊。
　　林久对于组织经费是别想了，零花钱倒是赚了一点。看着自己的手，十分不解，是不是哪个轮回分身又走运了，影响到他了？
　　“赤小哥，明天继续啊。”纲手已经好久没有碰到和自己旗鼓相当的对手了，恨不得把林久绑在身边，天天陪她赌。
　　“？？？”林久嘴角一抽，他一个二十出头的有为青年，居然被纲手奶奶叫小哥了。这么一看，他以后要是在剧情开始之后再来火影世界，这辈分确实有点高啊。
　　“两位大爷，求求你们别再赌了，赌场的地面都快要被你们拍碎了。”赌场众人听到纲手的话，万般无奈。传说中的肥羊遇上另一头肥羊时，他们将一无所获。
　　但这些话他们也只敢在心里默默吐槽着，没敢当面说。
　　“不了，我待会就得继续赶路，我们有缘再会吧。”林久拒绝了纲手的邀战，赢不到钱，自己更没有留下来的理由了。
　　嘴上这么说，林久心里话确实最好不要遇到，那时候谁知道是敌是友。就算成功组建出晓组织，但这时候的晓组织成员大多数都还是幼年期，根本不可能是木叶的对手。
　　“这样吗……唉，那真是太可惜了。”纲手的失望并不作假，这么好的一个牌友简直是万里挑一。又可以一次性赌个爽，还不会输太多钱，甚至自己还可能有机会赢一场。这还没赌多久，就要离开，能不可惜吗？
　　林久：特么……等我运势恢复了，让你见识一下什么叫13点幸运值。
　　“再会。”林久简单道别之后，带着小飞段和滚滚离开镇子，确定方向之后骑上滚滚，奔驰离开。
　　“这家伙……没听说过啊。”纲手一眯眼睛，感叹了一句。
　　“纲手大人，这人有什么问题吗？”静音听到这话感觉很疑惑，纲手的意思仿佛对方应该很有名气才对。
　　“刚才他冲将太、景子两人表露敌意时，我感到一丝威胁感。”纲手说起这点，比较严肃。她的实力算得上木叶忍村内的顶级战力，能让她感觉到威胁的人，在忍界应该小有名气才对。这只能让纲手暗叹忍界藏龙卧虎。
　　纲手抛开这些思绪，今天玩得还是很开心。带着不错的心情，回到临时住所。
　　“纲手大人。”景子看到纲手回来，恭敬问候道。余光一扫，那名契约者并没有如他们想象中的那样凑到纲手这边来，难道是在欲擒故纵？
　　“纲手大人，明天还去赌场吗？”将太有些紧张，询问道。
　　纲手瞥了将太一眼，说道：“不去了，没什么意思，我们先回村子。”
　　和林久这个旗鼓相当的对手赌了一次，纲手暂时对一直都是输的赌场没什么兴趣。这次出来散心效果不错，回去看看自己的伙伴，更放心点。
　　将太：“0_0！”
　　纲手不开口多说，他们两个也不敢多问。事态好像没有朝着他们想象中的方向发展。
　　两人转移目标，在静音那里旁敲侧击后，得知林久离开赌场后，就已经离开这里，直接傻眼。三忍之一的纲手，重要剧情人物之一对他就这么没有吸引力么？两人万分不解。
　　……
　　“终于进入川之国地界了，还是得抓紧时间。”林久在辞别纲手，赶路几小时后，在临近第三天时，迈入了川之国地界。
　　那两名契约者的任务，林久事后大概猜到了，但这和他有什么关系。让他打“假赛”，他们配吗！



第342章 名声
　　虽然这是开放式衍生世界，但林久对这次进入火影世界的契约者并没有太多担心。有实力的契约者、大型冒险团这些都被神皇冒险团手里的猎魔戒指吸引到那边的火影世界去了。
　　林久也想去凑个热闹，奈何不像他们使用各种方法，只是随机进入衍生世界。苏晓那边的火影世界吸引了太多目光，这个火影世界能给他造成麻烦的契约者或许有，算在冒险团也绝对没多少。
　　川之国很多流浪忍者和武士，但这个小国并不是没有忍者村。川之国的忍者村的谷隐村，这个忍村的存在感很低，比汤之国、草之国这些小国的忍村存在感都低。
　　特别是后面晓组织统一雨之国和川之国之后，这个忍村更是直接消失在忍界历史之中。
　　谷隐村在川之国的中下位置，但这里不是林久的目标。他穿过火之国之后，就处于川之国上半部分的地界，目标是川之国和雨之国的边界线区域。
　　林久根据已知信息，弥彦三人组最开始是为了保护村子不受恶霸欺负，开始保护村子。因此受到人们的拥戴、追随，势力壮大成立了晓组织。
　　而晓组织加入者越来越多，越来越受到群众的追捧，这让雨隐村的首领山椒鱼半藏感觉到威胁，才设计对付弥彦等人。
　　那么弥彦三人组活动区域必然距离雨之国是很近的。甚至有可能先在雨之国境内活动，后面受到限制才来到川之国发展。所以林久在两国边界区域找到三人概率更大。
　　……
　　山贼的营寨，在这个漆黑的夜晚里，显得是那么的灯火明亮，山贼们围聚在篝火边，大口吃肉大口喝酒好不快栽。
　　山贼头目侧躺在主座上，手中拿着一只烤腿啃上一口，再灌下一杯美酒，将一口纯酿咽下后，便站起了身，对着众多小弟高声大喊：“兄弟们，稍作休息，我们一会儿就去向那些窝囊废们借点银子女人。回来好好大吃大喝一场……钱财会有，女人也会有的。”
　　“呜呜！”
　　“杀杀！”
　　一时间，山贼山寨内犹如花果山开会一般，猴叫声此起彼伏。
　　“安静一下。”山贼首领拎起手中大刀，大声喊道。
　　众多山贼因为恐惧山贼首领平日里展露的那些残忍手段，很给面子的安静下来。
　　“现在大伙吃好喝好，等到动手时候，谁敢拿了不该拿的，搞什么小动作，那就别怪我不客气。”山贼首领擦拭一下手中大刀，没人会怀疑他的话是真是假。
　　酒过三巡，天色渐暗。
　　吃喝尽兴的山贼们，开始三三两两结伴搀扶回屋子里，至于那些醉倒在地的山贼们，并没有人有将他们抗回去的意思，在这些山贼看来，让这些酒量极差的渣渣，躺在外面吹一夜的冷风最好。
　　……
　　“这个武器送你了，拿得动吧？”林久取出一把长镰，也就是邪神教仓库里找到的那把，摆在小飞段面前。
　　这把镰刀比小飞段都要长上一节，但飞段丝毫没有觉得不合适，目光如炬的盯着面前的长镰。
　　“去吧。”林久将长镰递给小飞段后，示意山上的这伙山贼就交给他了。小飞段露出一口白牙，扛着刚刚得到的武器，朝山上走去。
　　滚滚：“嗷呜～”
　　“四岁多怎么了？鼬四岁就已经可以上战场了，卡卡西五岁就忍校毕业了。”林久和滚滚跟在飞段身后，不是担心他打不过山贼，而是觉得他要是杀太慢，自己就会出手。
　　飞段拎着大镰刀走进山寨，看到门口两个脑袋变成焦炭的山贼，知道是林久在催他下手快点。看到一地躺得横七竖八的山贼，飞段没有一丝犹豫，挥舞着长镰，杀了进去。
　　“敌袭！敌袭！”普通山贼也就是一般村子里的流氓落草为寇，哪里会是飞段的对手，就算是小飞段也一样。更何况还这么多喝醉的，形成不了战斗力的山贼。
　　“乌合之众。”飞段杀起这些普通人来，轻而易举，但不怎么兴奋。他可是还记得林久所说的，只有废物才向弱者挥刀。他也不知道林久为什么要来对付这些货色。
　　“该死！老子弄死你。”山贼首领听到动静，连忙拎着大刀冲了出来，看到一边倒的屠杀景象，口上放出狠话。
　　若是火之国境内的山贼肯定第一时间想着怎么逃跑。一个半大小子敢杀过来，只有可能是忍村出来执行任务，历练的忍者，就算对付得了小忍者，背后肯定还有人盯着。
　　可以说火之国境内的山贼土匪当经验包都当出心得了。但这里是川之国，只有一个极其没有存在感的谷隐村，山贼猖獗也是正常情况。
　　看到头目出现，林久也不在隐藏，滚滚冲过去，变成巨熊，一掌拍死了山贼首领。自己一把太阳焰火，将这山寨点燃。
　　之后他们就这么一路杀过来的，以晓组织的名号将沿路的山贼土匪杀了个遍。原本第三天下午左右就可以赶到雨之国边境区域，但硬是拖到第五天，林久他们才到达目的地。
　　令飞段不解的行为最后出现的结果就是“晓组织”的名号传递速度比他们的赶路速度还快的多。他们抵达这边后，时常从一些村民口中听到他们的名号。
　　林久对为民除害当然没什么兴趣，但对晓组织名声的宣传需求让他舍弃一些赶路时间也要去做这些事。
　　道理很简单，他就这么直接找过去，就算找到了弥彦三人组，凭什么让对方加入晓组织。换成苏晓，估计就是把刀架他们脖子上，问他们加不加入吧。
　　苏晓：gun！
　　哈哈哈，这只是一个调侃，林久心知肚明，苏晓也不可能这么干，除非想把黑绝、斑他们提前引出来。所以对于有长门在其中的三人组，不想把斑提前引出来，只能智取。
　　林久又没有鸣人吞过乌鸦后的别天嘴，见到弥彦三人组后，用空洞的话语忽悠他们。而这些村民帮忙宣传开的晓组织的名声就是最好的助力。这时候在加上他的鸡汤灌下去，概率瞬间增大许多。
　　……
　　“不愧是赤大人。”
　　铃木夕璃和村修一郎也进入川之国地界后，很容易就跟上林久他们的路线，因为晓组织的事迹，屠杀山贼土匪的路线在给他们带路。
　　从沿途一些村民口中听到他们晓组织宣传的“核咳咳……和平”理念，铃木夕璃眼中冒起小星星。而村修一郎冒出的只有头上的冷汗，他本以为开玩笑的话语，现在看来是当真的。
　　就凭他们？这让村修一郎都升起半路逃走的想法，转头一些，自己吃下去的毒药似乎还没解啊。只能面如死灰的跟着铃木夕璃跟过去。



第343章 我值多少钱
　　三忍之一的纲手身边都有契约者的存在，林久不得不把其他契约者提前找到弥彦三人组这三个重要剧情人物。
　　“如果有人其他人捷足先登，那就只能公平竞争了……”林久略微眯起眼睛，要是被对方宰了，无话可说；另一个就是自己把对方宰了，这么一来很公平吧。
　　林久在附近地区转了一圈，确定晓组织的名声已经流传到这里，很多村民都在讨论这个冒出来的“好”组织。这里已经十分接近雨之国，确保了雨之国境内的村民也能听说晓组织。
　　之后这组织还好不好，之后再说，林久现在目标就是先把人招齐了。
　　……
　　“感谢三位大人，要是没有你们杀了这些流寇，我们都不知道该怎么办？晓组织的大人也不一定会出现在雨之国……真是太感谢了。”老态龙钟的老村长握着面前橘黄色头发的少年，真挚的道谢着。
　　“老人家，和我们说说这个晓组织吧。”不止是弥彦，其他两人眼中带着同样的好奇，看着老村长。他们对这个在村民口中宛如希望一样的势力很是好奇，对方所做之事和他们也是不谋而合。
　　老村长捋了捋自己花白的胡须，开口说道：“晓组织的大人们在川之国活跃，从中部一路清理那些山贼土匪，一直清理到边境。沿途的村庄都在赞颂……真是羡慕啊，要是我们雨之国……”
　　后面的话语老村长没有继续说下去，自然是渴望这样一个组织也能进入他们雨之国，帮助他们这些平民。但雨之国并不像川之国那样松散，有雨隐村，有半神之名的首领。
　　他们只能希望自己首领能学习一下晓组织，清理山贼。但根据原著来说，山椒鱼半藏并不会这么做，否则弥彦三人组就不会成立晓组织帮助村庄了。
　　“晓组织……”不知道为什么，弥彦听到这个名字，心里有一些悸动。
　　“对了，三位大人。晓组织传出消息，正在招揽有志之士，一同探寻和平道路。地点就在川之国边境，距离咱们雨之国不算太远，您也可以去看看。”老村长想到自己昨天刚刚听说的消息，告知面前的三人。
　　弥彦闻言眼中一亮，转头询问自己的两个同伴：“我们去晓组织看一下怎么样？”
　　“我没有问题。”小南只需要默默支持着自己两个同伴就行。
　　“同意，弥彦你来决定吧。”长门本来就是性格比较温和的类型，三人组时期，基本都是乐观开朗的弥彦作为三人的主心骨。
　　这让人很难相信，弥彦的死，除了中山椒鱼半藏的陷阱之外，没有黑绝、斑动的手脚。有弥彦在，长门被仇恨蒙蔽的概率就减小许多，而且除掉\遛扒IX邬ba冷四邻午灵+猛弥彦，还能让长门走向极端。
　　“好，那我们立刻动身。说不定还能真的碰到志同道合的同伴！”弥彦露出笑容，对自己两个同伴说道。
　　他们三人都是饱受战争摧残，残存下来的孤儿，对于战争无比痛恨。但他们三人的力量太过渺小，连教导了他们三年的三忍之一的自来也老师都无力改变这样的局面。他们也只能一边从小事做起，一边追寻正确的道路。
　　听说到一个似乎很符合他们追求的组织出现，他们还是很愿意去一探究竟。
　　“拂晓，改变世界的拂晓么……真是个好名字。如果是我来成立一个组织的话，一定也会用到带有类似含义的名字吧。”弥彦念叨了两下晓组织的名字，脸上带着几分笑意，对长门和小南说道。
　　林久：what‘up，差点被发现了。
　　……
　　……
　　林久并没有选择主动找上门去，而是将晓组织的理念，和招收“志同道合”的人员加入的消息散布出去。这样吸引过来的弥彦三人组本身的不确定因素将降至最低，其他都是外在因素。
　　由于他们一路的行为，这个消息一散布出去，很多人都蜂拥而至。其中以沿途村庄的青壮年为主。还有一部分厌恶战争，崇尚和平的流浪忍者。
　　最初弥彦建立的最初的晓组织便是汇聚了这样一批人，直到弥彦死后，长门被带土引入歧途，心里想着“抗米上楼”时期的晓组织则是为了捕捉尾兽，而采用了精英成员制度。
　　林久更喜欢的毫无疑问是精英成员制度时期的晓组织，大量招收炮灰，除了让他们组织看起来更加显眼之外，没有任何好处。
　　山椒鱼半藏不也就是看到弥彦时期的晓组织聚集民心，招兵买马的表现，让他逐渐重视起来。
　　面对这大批希望加入晓组织的人群，林久的应对方式也很简单，关门放飞段。
　　直接把小飞段推了出去，直言加入晓组织的考核就是打败小飞段。
　　小飞段的年纪太具有迷惑性了，以至于出面时候，引得在场青壮年的轻视。这让飞段很生气，下手没轻没重的，要不是林久阻止及时，光是残废都要出现很多个。
　　好在铃木夕璃两人也在林久散布消息的时间点追上了他们。没有因为考核，导致参加的村民出现残废。
　　这群村民发现自己连一个四岁大的孩子都打不过，瞬间失去了热情，选择回家种地去了。这不是弥彦的晓组织，林久不会因为对方有这个热情，理想就招收进来。
　　他本人就不想带着拖油瓶，铃木夕璃、村修一郎都是有自己的作用，林久才会接纳。往正面点的方向来说，加入他们会遇到危险，没有足够的实力应对，林久为了他们生命安全着想，“忍痛”扼杀了他们的热情。
　　“你没打算走吗？看来对自己很有信心嘛，快点上吧，小爷我赶时间。”小飞段面对林久时是怂了点，但对外那种张狂的本性一点也不收敛。
　　飞段的实力也就下忍水平，算是忍术很差，还得减分，但搭配上邪神教得到的不死之身，和死司凭血，无惧受伤、死亡的进攻，对战中忍完全没问题。在毫无防备的情况下，对上忍会有威胁。
　　希望加入晓组织的好些流浪忍者都不是飞段的对手。特别是这些汇集过来的忍者以为晓组织真是什么追求平静生活，抵制战斗的势力，来的都是些平时就不怎么喜欢战斗的那种。
　　得了，这种连炮灰都不如，林久要他们干什么，送人头吗？
　　小飞段看到还有人没走，以为还有继续，果断挑衅着。
　　林久一看来人，愣神片刻，走过去按住准备冲过去的飞段，轻笑道：“我值多少钱？”



第344章 财管到位了
　　“一千万。”来者不善，显然不是来加入他们晓组织的。
　　但林久却觉得运气很好，前面路遇纲手，现在又有角都找上门来。不过能让角都这种务实的人找上门来，说明只有一个原因，他被悬赏了。
　　“真稀奇，还有人悬赏我。”林久打量着面前的角都，作为和千手柱间一个时代的人物，由于地怨虞秘术的关系，只要不断给自己更换心脏，就可以一直活下去。角都的外表一直都是一个壮年忍者模样。
　　他这次还得感谢给他发布悬赏的家伙了。这目标倒是不难猜，无外乎就是川之国境内的哪群山贼，更大概率还是川之国的谷隐村。
　　小国内，一个势力的崛起必然会对原本存在的那个势力造成威胁。就如同原著中雨隐村山椒鱼半藏对待弥彦等人那样。山椒鱼半藏是有能力自己解决，而谷隐村这种毫无存在感的小忍村就只能花钱悬赏林久。
　　不过更令林久在意的是这个发布悬赏的地方。原著中出现的换金所，现实世界很多人猜测幕后操纵者是大蛇丸、团藏这些人。但角都叛逃出泷忍村之后，就成为了金钱至上的赏金猎人。
　　那时候的团藏还在二代火影扉间队伍里，大蛇丸都不一定出生。若是现在换金所就已经存在的话，那肯定和这两人没有关系，至少现在没有。
　　这样的势力更像是给各方势力除掉对自己来说犹如眼中钉的存在。就比如二战扬名的木叶白牙、三战扬名的金色闪光。明面上，各忍村说着遇到这样的人物可以放弃任务。私底下，指不定投了多少悬赏，希望来个勇士干掉他们。
　　“我认识你，泷忍村的叛忍，角都没错吧。”林久还准备招募对方，自然不会开口就是八百里开外，一发手里剑的丰功伟绩。
　　“哦……知道我的名号吗，那就不要反抗，让我轻轻松松赚了这笔钱！”角都一双绿色的眼眸看向林久，淡淡说道。
　　林久摇摇头，轻笑道：“打一场，我输了，就是你的赏金。我赢了，你就来我们晓组织当财务总管怎么样？”
　　闻言，角都眼眸一亮，财务总管这个职位一听就是管钱的。赢了自己拿到了一千万赏金，输了不用死，还可以掌握另一笔资金，似乎自己输赢都不亏。
　　角都并不缺钱，他喜欢的只是那种金钱不断进入自己手头里的那种感觉。掌管一个势力的资金，感觉似乎也不错，当然前提是对方能赢自己。
　　“我没问题。”角都在考虑自己是不是可以换个职位来接触金钱，来点新鲜感。自己赢了的话，那也就是一千万赏金，突然感觉没有那么吸引人。他都在考虑，自己是不是应该在战斗时候放点水了。
　　林久表情严肃，面前的角都和这个时期其他晓组织成员不同。其他晓组织成员基本都还是幼年和少年状态，都没有达到自己巅峰时期。而除了黑绝那个老妖怪之外，角都战力一直都处于稳定阶段。
　　也就是说，林久要对战一名影级忍者。而且与飞段那种纯近战不同，角都还很擅长忍术，五种属性忍者身上掏下来的心脏让他可以熟练的施展五行忍术，其中还可以属性搭配使用。
　　“土遁·土矛。”角都的一只手臂皮肤硬化，变为黑色，其硬度足以抵挡起爆符爆炸的威力。
　　林久没有保留，拔剑冲向结印硬化自己皮肤的角都。他这里占了一点便宜，对方不清楚自己的情报资料，而自己这边对他不能说了如指掌，也称得上十分熟悉。
　　角都看到林久冲了过来，变为漆黑的那只手臂上缝合着的黑线崩开，手腕与胳膊分离了。而后胳膊中释放出密集的黑线，藕断丝连的连系着手掌。手掌瞄准林久的心脏，极速飞来。
　　一只漆黑坚硬的手掌朝自己心脏插来，林久右手持剑搭向对方这只手掌，将其往旁边偏离。
　　角都暗笑，这么简单的应对可挡不下他的攻击，自己只要通过黑线，绕一下，从背后刺入对方心脏也一样。
　　“燃……”
　　距离自己这么近，林久没有理由不用太阳焰火烧对方。在近中距离范围内，林久可以隔空操控太阳之力点燃的焰火。再远一点的距离，就需要先在手里生成火球、火矛之类的攻击，释放。
　　就在角都的胳膊和手腕直接，一团太阳焰火攀附在黑线上，瞬间烧断黑线。林久顺势将角都的手甩到身后，自己同依旧蔓延燃烧的太阳焰火一同冲向角都。
　　这么久以来，自己也不是没有遇到过火遁|裙聊栮令巴+（五）霖〾jiu陕琉⒐的攻击，自己地怨虞的黑线从来没有瞬间被烧断的情况。对方已经和那团火焰冲到自己面前，角都都没机会细想。
　　自己肩膀上的缝合线消失，两张面具背后带着一团黑线，融入自己的肩膀。要是角都再给自己多缝几只手臂，简直就是忍界版三头六臂。
〠qunVII⑵氵灵「寺九 泣③斯　　“忍法·炎……”
　　轰！
　　林久见到角都肩膀融入两张面具，正好结印施展忍术。果然挥手，往顺着黑线蔓延过来的太阳焰火注入一团太阳之力，火势瞬间暴涨。再用法力调动太阳焰火加速扑向角都。
　　“该死。”金色焰光已经照到自己脸上，由于自己只能操控一只手掌，结印速度没有那么快。来不及完成忍术，只能放弃，飞快后撤，躲避焰火，给自己争取时间。
　　太阳焰火是避开了，火焰之中，一道身影突进到面前。锋利的长剑猛然挥来，上面还带着突破火焰时携带而来的金色焰火。
　　“土矛。”角都单手结了一个最简单的印，剩下那只手臂也变为漆黑颜色，挡住对方斩下的剑锋。
　　“呃啊……”即便硬化了皮肤，也没能完全抵挡住无垠之罪的剑锋。伤口的出现，代表剑锋上覆盖的灵魄能量造成了伤害。这是一种角都从来没有体验过的疼痛感，让他咽喉中发出沉闷声音。
　　角都研究地怨虞秘术多年，对自己身体也不断改造，了如指掌。可以清晰感觉到，对方对自己造成了一种难以修复的损伤，就算更换心脏也无济于事。
　　“我的灵魂……”角都瞳孔猛然一缩，活了很多年的他，瞬间就锁定了自己伤势里最麻烦的地方。
　　林久收手，他是招组织成员，不是对付敌人。角都算是比较容易招募的一个目标，要是打上头，可不好招募了。人情世故这一点，林久拿捏的死死的。



第345章 角都入伙
　　虽然有情报资料之间的差距，但很大一部分是因为角都轻敌了，才落入下风这么快。林久可是一上来就全力以赴，而角都居然只是飞了个拳头过来。
　　这让林久直接抓住机会，先断角都一臂，使得后面角都意识到不对劲，想要施展真正实力时，结印速度不足。
　　连正经高级忍术都没有成功放出来过一次，就被林久近身，落入下风。要是换成林久，不一上来掏四五张面具出来，怎么也得融合两张面具出来。
　　林久又怎么会知道角都是对财务总管有点兴趣，动手时有了点犹豫，被抓住机会了。
　　“轻敌了呀，财务总管。”林久这话既是实话，也是给角都一个台阶，顺便还把对方财务总管的职位定下来。
　　“也是首领够强。”角都收起地怨虞心脏，去把自己的手捡回来缝合回去。面罩下传来声音，回应道。
　　【前置任务：晓组织的成立】
　　难度等级：Lv．15
　　任务简介：创立该衍生世界重要剧情势力—晓组织。
　　任务信息：需要汇集原剧情中晓组织成员半数及以上数量，方可成立晓组织。
　　进度：2／14
　　任务期限：13天（剩余时间：9日）
　　任务奖励：成为隐藏势力晓组织首领。
　　任务惩罚：无。
　　……
　　林久咧嘴一笑，被任务进度承认了，说明角都不是诈降，惦记着他价值一千万的脑袋。确实是同意加入他们组织。
　　这下他们晓组织总算不是只有他一个实力拿得出手的了。角都一开始就打算和他打一个你死我活的话，那鹿死谁手还真说不准。
　　这家伙忍术实力不弱，还有特么五条命，是货真价实的影级实力。自己距离正儿八经的影级实力还是有些差距的，这次只能说占了便宜。
　　林久不知道角都那边也在判断着真正对打起来的结果，同样也是未知。
　　从对方突进过来的锋利气势，绝对是一个强大的近战强者。就如同铁之国那里的强大剑士一样。
　　但中远距离的战斗力也绝对不弱，特别是那温度恐怖的金色火焰对自己地怨虞秘术的黑线来说是一烧一个准，而且还不需要结印，施展速度极快，对黑线而言带点克制的感觉。
　　还有就是剑锋上附加的可以攻击灵魂的秘术对他威胁十分巨大。他只是有五颗心脏，又不是有五个灵魂。
　　综上，他这个刚刚认的首领展露出来的实力可以得到他的认可。主要是一千万赏金看样子是赚不到了，还不如领个财务总管职务，管小钱钱。
　　“欢迎新成员。角都以后就是我们晓组织的财务总管了。大家鼓掌！”林久招呼着三人鼓掌欢迎角都的加入。
　　铃木夕璃还对刚才角都的战斗形态有些恐惧，比较之下还是赤大人帅了几个档次。村修一郎一副躺平的模样，想到组织实力更强，鼓掌有力了几分。
　　反倒是小飞段对角都的加入最为兴奋。一路过来，林久都在带着他锄强扶弱，维护和平。他都快以为他们晓组织的理念是往他最讨厌的汤隐村发展。看到明显是恶徒的角都加入他们，证明是他想多了。
　　“咱们组织现在多大？有多少资金？”角都很快就把自己带入了财务总管的位置，向林久询问道。
　　“咱们组织现在就这几个……”林久指了指后面这一个小孩，一个女人，一个弱鸡，一只熊猫，对角都说道。
　　“我突然有点后悔了……”角都脸色一黑，这是在逗他吗，就这么几个人也能叫一个组织，这破组织能有多少资金。
　　随后便听到林久说道：“资金也不多，都是些金银珠宝，大概值个几千万。”
　　这些都是林久从邪神教里得到的财产，他觉得不算多，角都随便去接几个赏金那都是几千万的。
　　角都这倒是有些诧异，有晓组织人数给他一记重拳后，对比人员来看，资金也不算太少。只是还没达到他预期的数量。
　　“别露出那种表情，这个时候重要的是资金吗？不，是人才，是那种独特的想法。别看我们现在人少，但实行的可是精英成员制度，刚才来投靠我们的人数你也看到了，只是我们不收罢了。
　　至于资金你就放心好了，我们先将组织实力壮大，然后占据小国，再设立银行……呃，就是一种钱庄，我们就这样……然后这样……”林久说着从存储空间里拿出一块白板，就地钉在一旁的树干上，图文并貌的给角都描述了一下未来发展方向。
　　角都作为一个沉迷打金的赏金猎人，对资金流转十分敏感。听到林久的想法，很快就反应过来，如果对方所说的方式成功展开的话，他手里能掌握的资金将比他想象中的多得多。
　　“我入伙。可以开始行动了吧。”角都这下没有意见了，以他们的实力掌握一个小国事务，轻轻松松。
　　林久摇摇头，淡笑道：“还差得远，再招些靠谱的同伴。而且……算了，到时候再说。”
　　“……”角都有种砍人的冲动，断章狗都不得好死。
　　林久为了让弥彦三人组心悦诚服的加入他的晓组织，可是耗费了很多脑细胞去思考目标设立，理念宣传，实施方案这些。
　　忽悠……呸，劝说角都入伙的银行钱庄方案只是其中一小部分。这伙耗费口舌功夫，之后还要再说一遍，那得多累啊。
　　“首领平时都这样吗？”角都看到林久靠在黑白动物身边，陷入沉思，对一看就是跑腿小哥的村修一郎问道。
　　“呃……还好吧。”村修一郎声音发颤的和角都交流道。
　　“喂，你很强嘛，来跟小爷过过招。”小飞段则是和村修一郎是完全不同的极端，拎着自己那把大镰刀，就冲着角都挑衅道。
　　“随便打，打完顺便帮他缝好就行。”这时，林久的声音也十分适宜的传了过来，那角都就没什么好说的，这么欠揍的小孩他还是第一次见。
　　旁边飞段的惨叫连连，林久没有受到影响，还在思考剩下人选的事情。加上三人组之后，他就聚集五个成员了，但还差两个。
　　可剩下成员大都还是幼年时期，基本都是在第三次忍界大战之后，陆陆续续从忍村叛逃。唯一有机会拐出来的就是父母已经被旗木朔茂干掉的蝎。
　　“长门的到来没理由不引起那个老阴币的注意，实在不行就只能找黑白绝了。”林久眉头微皱，白绝成天一副沙雕模样还好，主要是黑绝是个不稳定因素。



第346章 三人小组到来
　　“咱们在这种小地方不管怎么招人，也招不到什么厉害角色。干脆直接去五大国，或者铁之国这些地方招人。”角都建议道，他待在这里看了一天多，除了第一天很多慕名而来的人，再发现晓组织入选条件还比较严格之后，基本就没有人来凑热闹了。
　　“还不是时候。”林久微笑回应道，还不是去招收五大国忍村叛忍的时候。
　　“要不是首领你说的计划比较靠谱，还有这小子给我的意外惊喜，我都会以为你在忽悠人。”角都瞥了一眼，不远处那一脸不服，跃跃欲试想要冲过来的飞段。
　　飞段的不死之身角都得知后也是十分稀奇，从某种意义上来说，飞段的活命能力比他还要强。自己的黑线倒是很适合帮飞段缝合断肢。
　　让角都有些无语的是，明明被自己揍了那么多顿，依旧一副天王老子来了也不服的模样。搞得他才是揍人的那方一样。
　　这小子原本就鲁莽的个性，搭配上这不死之逡⑺〷二散霖IV究qi叄泗身，还真有这么嚣张的资本。晓组织里恐怕也就只有首领能压着他。
　　想到林久那温度远超火遁的金色焰火，还有伤害灵魂的秘术剑法，角都也不难理解飞段不敢在林久面前蹦跶的缘由。
　　“再这么下去，我都要去兼职一下老本行了。”角都虽然加入了晓组织，不代表他就会放弃赏金猎人的工作。毕竟这工作干了这么多年，直接一次性舍弃是不可能的，习惯不了。
　　“再等一两天吧，要是还没招到合适的同伴，你就去负责资金筹备吧。”角都在原来的晓组织就是干这个的，林久把这个工作交给他，没什么问题。
　　“对了，之后你行动时候，把这小子带着。”林久早早的就让角都带上飞段，组成了不死二人组。不过就是飞段这边的战斗力有点低。
　　正是因为如此，林久才早早的让角都带着飞段。原本飞段在邪神教只是得到了不死之身和死司凭血诅咒，野蛮生长。而跟着一个和千手柱间一个时代就一直活下来的角都，飞段的成长线恐怕比原来更强。
　　能不能除了近战之外把忍术学到不说，至少肯定比原本的飞段更快成长起来。无论是获得邪神之力的时间提早，还是更强的“导师”都营造好了环境。
　　至于飞段会不会把握住……真当他那小脑袋是傻吗，明知道不是角都的对手，还一直挑衅对方，引来一顿殴打。飞段分明就是在被角都的殴打中成长。
　　飞段：必须最快速度增强实力，早日脱离首领的魔爪。
　　“带着这小子？也不是不行。”角都看飞段那七个不服八个不忿的模样，同意了这事。以飞段的能力，成长起来后还真不好揍，正好趁着对方年纪还小，多揍几遍。
　　当然，主要原因还是飞段培养起来，他们计划执行进度也更快。他角都才能早日当上国家银行行长啊。
　　……
　　“你好，请问这里是晓组织在招收成员吗？”一个阳光大男孩带着他的两个同伴来到林久他们搭起的一个简易棚子前。
　　“总算来了几个模样看得过去的家伙。”角都一群聊弃)灵VIII&物=寺陆玐柒企直觉得这小破国家能招到什么人才，在这里招人没什么意义。面前这三个年轻人看起来倒是像几回事。其中一个眼睛还挺奇特的，估计还是个血继忍者，这也算走运吧。
　　弥彦来到问路来到这里，还有些怀疑，他面前看到的一个杀气腾腾的小孩拎着一把比他本人还大的镰刀在砍树；一个一看就不是什么善茬的忍者打量着他们……也就后面几个人还算正常，否则他们还以为自己来到了某个邪恶组织的地盘。
　　林久自然早就注意到他千等万等的三人组靠近，不过没有表现出任何激动的神色。平淡的闭上眼睛，将本源感知能力发挥到最大。
　　白绝这种生物很特殊，除了极个别特殊白绝，其他普通白绝就是由单纯意识体控制，但只有意识体的话，不知道算不算有灵魂。
　　单单魂感还不一定能捕捉得到，好在林久用的是提升后的本源感知，融合木遁细胞的白绝很容易被林久感知到。
　　“果然跟过来了。”林久心中暗道。这个时候的斑还没真正死亡，一直到带土成为自己合格的代言人之后，斑才真正死亡。而长门又是尚未成长起来的那种，斑自然会盯得紧一点。毕竟长门身上还有自己千辛万苦获得的瑰宝。
　　“来活了，来活了！”飞段都快无聊死了，终于等到又有人找上门来，已经一边活动着身体，一边走过去。
　　“……”弥彦三人组瞬间警惕起来，这不像是招募成员，更像是约架啊。
　　“飞段，回来。”林久确定感知到地下那不知道是黑绝还是白绝的东西后，睁开眼，看到飞段马上就要冲过去了，开口制止道。
　　“好的，老大。”飞段果断缩了回去。
　　“看来他们有些本事了。”角都眯起眼睛，重新打量着对面三人。一直都是小飞段动手，只有面对他时，林久才自己出手的。难道面前这三个年轻人实力能赶上他的水平？
　　林久：那个圈圈眼还真说不准。
　　“三位想加入晓组织，来这边坐……”林久要把主动权掌握在自己手里，是他来考核三人组，而不是对面三人看看晓组织是否符合他们心意。
　　指引着弥彦三人在棚子下的木桌前坐下，林久则坐在桌子另一边，就跟面试官考核一样。
　　“不打算战斗么……”角都见林久似乎不打算通过战斗方式进行考核，顿时没了兴趣。同样反应的还有小飞段。
　　“夕璃，倒几杯水过来。”林久冲着后面招了招手，喊道。
　　“赤大人居然这么叫我的名字……唔。”
　　“诶，怎么是你。”林久看到是村修一郎过来倒水，诧异回头。铃木夕璃不知道怎么回事，红着脸在那发呆。
　　林久：“……”
　　“姓名？”林久也不管那么多，还是面前三人比较重要。
　　“弥彦。”
　　“长门。”
　　“小南。”
　　“年龄呢？”
　　“都是13。”弥彦还是头一回见这么招募成员，似乎有点意思。
　　“来自哪里，什么家庭？”林久问题还在继续。
　　“我们来自雨之国，都是战争孤儿。”说到这话时，弥彦眼中露出坚定的神色。



第347章 理想
　　“孤儿啊，那没事。大家都是孤儿……”林久开口安慰了一句。
　　“话不是这么说的……”
　　“怎么？你父母尚在？”林久听到角都开口，反问回去。
　　“……”角都无言，他父母坟头草都几丈高了。林久这么说也没有毛病。
　　弥彦三人听到林久的话，看向才四岁的小飞段眼神中多出几分同情。毕竟他们也是这么走过来的。
　　“看什么看，是不是想打架？”
　　“……”算了算了，看在他也是孤儿的份上，这么欠揍也不是没有理由的。
　　“你们都擅长什么？我话先说在前面，没有能力，就算同样出身，也不可能招你们进来的。”林久对三人直言道。
　　“为什么实力不够不收。不是这些人更需要一个庇护所保护吗？”这是弥彦到林久这问出的第二个问题，也是第一个正经问题。林久这种招募制度似乎和他们展露在外的名声有多偏差。
　　林久丝毫不慌，轻轻摇头叹气道：“年轻人还是年轻人，不懂忍界的险恶。我们成立一个这种性质的组织，总会有人带着敌意，我们有实力应对，但那些没实力的人们呢？能保证这样的敌视报复不会落到他们身上？
　　我们成员都是精英，可以面对这种危险。再以组织的名义保护这些人，到时候有什么问题，由我们一并承担，不就牵连不到这些人民了
　　所以说你们还年轻，不懂忍界这些弯弯绕绕，这里面水很深，你们现在把握不住。”
　　弥彦恍然大悟，连忙感谢道：“多谢前辈指导。”
　　“客气。我就是看你们年纪轻轻的，多说两句，将来可以少走一些弯路。切记在忍界和平之前，到处都是危险。”林久一副孺子可教的表情，说道。
　　“行了，言归正传，你们都擅长什么？”林久将话语拉回自己手里。
　　弥彦：“我擅长的是水遁忍术。”
　　小南没有全部暴露实力：“我会引爆术，还有一些其他忍术。”
　　长门：“呃……我都会一点。”
　　“都什么水平？”林久眯起眼睛，他也不太清楚这个时期，除了长门能召唤外道魔像拼死一个影级之外，三人组正常实力水平。
　　“呃……”弥彦思考了片刻，回答道：“老师说我们大概在精英中忍的水平。”
　　自来也判断的精英中忍估计有所保留，两人大概都有正常特别上忍水准，长门对查克拉掌控有天然优势，实力可以达到上忍。
　　林久也没有去问他们老师是谁，面色严肃看向三人：“接下来这个问题很重要，你们的梦……咳，理想是什么？”
　　这个问题只是让弥彦一愣神，经过自来也三年的教导，弥彦最初要让其他国家感受相同痛苦的理念已经改变，眼神坚毅的回答道：“我想传播和平，让和平的理念遍布各个国家，这样不会有战争发生，不会有战争孤儿的存在。”
　　“对，我们要带来和平。”
　　林久看着弥彦旁边频频点头的长门和小南，不禁有些好笑，开口说道：“如果今天你们之中只有一个符合我的条件，你们会怎么想？”
　　“我们共同进退。”弥彦三人组被林久带偏了节奏，似乎真是他们来面试加入晓组织的一样。
　　林久用略微失望的眼神看了长门和小南一眼，说道：“那是弥彦的理想，并不是你们的。我们招募有志之士，弥彦显然完全符合条件。你们扪心自问，自己符合吗？”
　　弥彦一愣，看了一下自己的同伴，嘴巴张了张，没有说话。似乎一直以来都是自己在做决定，现在轮到他们了。
　　“我……”小南有些迷茫，她觉得自己只需要跟着同伴走到最后就行了。
　　长门比小南更加迷茫，他支持弥彦的理想，但心中有着对杀死自己父母的木叶忍者的仇恨。他从来没有释怀过。
　　弥彦的理想超越了影，超越了村子，可惜没有鸣人那种主角的命。他的死，是忍界的一大遗憾，而长门看不透弥彦口中“和平”的真正含义，没有属于自己的思想，没有自己对和平的理解，所以才会被带土蛊惑。
　　小南就更不用说，她的梦想一直在变，从最开始的弥彦的梦想，到后来弥彦托付给了长门，而长门又托付给了鸣人，所以到了最后，小南也没有一个属于自己的梦想。
　　林久温和笑道：“或许是我要求太高了，你们还年轻。或许还在寻找理想的道路上前行，如果不介意的话，晓能成为你们道路上的一盏路灯。欢迎加入！”
　　“谢谢首领。”弥彦三人惊喜，浑然忘却自己当初只是打算过来看看，还不一定加入的决定。
　　长门和小南暗下决心，自己一定要好好看，好好学，早日坚定心中的信念。
　　林久看到三人都快被自己忽悠瘸了，满意的暗自点头。当然，他也不是简单来一下马威，而是真的希望另外两人能学习一下弥彦。
　　他不确定弥彦未来还会不会死，如果惨剧还是发生。林久只是希望至少自己创立的晓m裙锍扒〃咎务z岜⊙四澪wu组织不会被带土、黑绝带偏的太多。毕竟自己之后说不定还会来这个衍生世界。
　　不过林久还有一点疑惑的地方，弥彦他们三人身边居然没有看到契约者的身影。他都已经准备好应对了，结果一个人影都没看到。而后，林久便知道了原因。
　　【提示：你已接触重要剧情人物“长门”半小时以上，时间超过一小时后将引起“黑／白绝”的注意……】
　　【提示：接触重要剧情人物“长门”超过一天之后，衍生世界难度等级上升……主线任务难度等级提升……】
　　【提升难度等级视情况而定……】
　　……
　　好家伙，这属于是引起斑、黑绝的注意，导致难度等级提升了呗。这接触超过一天都得往上升，他这直接把人招进组织，那得怎么提升？
　　嘶～难不成，斑还能从土里爬出来干他不成。
　　林久能理解那些契约者为什么没有出现了，这时候的晓组织都还没出现，没多少好处捞。接触长门三人的代价远超出他们可以获得的收益，估计有过来碰过运气的契约者，接到提示后就溜了。
　　毕竟林久运气很好的和一群较为正常的契约者进入同一个衍生世界。不正常的都钻进了苏晓那边的火影世界，抢猎魔戒指去了。



第348章 刨析
　　“收摊！”
　　“哈？”
　　“咳咳，今天就到这吧，明天看情况而定。”林久招呼着飞段把棚子还有桌子这些东西堆到角落去。
　　弥彦三人组稀里糊涂就被林久忽悠进了组织，林久很满意今天的收获，要不是得做个样子，他当时就想直接结束招募了。只是那样有些太刻意了，看到天色渐暗，他才让飞段收摊。
　　【前置任务：晓组织的成立】
　　难度等级：Lv．15
　　任务简介：创立该衍生世界重要剧情势力—晓组织。
　　任务信息：需要汇集原剧情中晓组织成员半数及以上数量，方可成立晓组织。
　　进度：5／14
　　任务期限：13天（剩余时间：7日）
　　任务奖励：成为隐藏势力晓组织首领。
　　任务惩罚：无。
　　……
　　“首领，我们现在的方向好像不是往城镇走的。”一行人跟在林久身后，越走越偏僻，尽是山林草木。
　　“年轻人，要学会为组织节省资金，积攒力量哟。”林久走在前面，滚滚跟在他的身后，注意着后面的动态。林久竖起一根手指，头也没回的对几人说道。
　　“明白。”弥彦握起拳头，高喊一声，差点把林久吓了一跳。
　　“……开个玩笑，待会带你们来上一堂课。”林久嘴角微微抽搐，差点忘了弥彦这也是个和鸣人一种类型的家伙。
　　“这难道是我们晓组织的基地？”小南看到前面渐渐出现在他们视线内的山洞，对身边的同伴说道。
　　“嗯咳，我们组织成立初期，百废待兴，这就是个山洞。基地什么的，还得未来建设。”林久带头走进山洞，从存储空间中取出自带电池的灯，将山洞照亮。
　　……
　　……
　　远比某人选择的山洞更要阴暗的地下，这里有着一个很大的空间。用某个老人家的话来说，这里是冥界与现世的夹缝，也不知道是真是假。
　　没错，这位老人家就是如今这个空间中，身上插满外道魔像，以此苟延残喘着的宇智波斑。此时的宇智波斑已是垂垂老矣之态，花白的头发，消瘦的脸庞，任谁都能看出来他那逐渐消失的生命力。
　　曾经的这位忍界修罗并未因为即将走向死亡，出现神色波动。平静的睁开眼睛，看向下方，站着两个身影。一个通体白色，头上顶着绿色的头发，一副嬉笑玩耍的神色。另一个通体漆黑，给人一种阴森感觉，笑起来更是如此。
　　“斑大人，移植您那双眼睛的少年和他的同伴现在在川之国加入了一个叫做晓的组织。我们是不是应该在暗中把这个组织除掉。”黑绝开口就希望永绝后患。
　　“晓组织？好玩吗？”头发绿绿的白绝一脸好奇模样。
　　“组织？确实是需要一个组织……组织不用除掉，你们想办法加入这个组织，找机会让长门他们成为这个组织的主导者，这样更方便我们的计划……”宇智波斑很快就看出操控一个势力去执行计划，会比单独几个个体更加有效。
　　什么追求和平的理念都是笑话，这个晓组织落到长门手里后，经过他的引导，再将最终目标改变，顺着他的计划来，才能真正带来和平。
　　“加入这个组织吗，是个好主意……嘿嘿。”黑绝露出一道阴冷笑容，也不知道就这副尊容，宇智波斑是怎么觉得是自己的意志。
　　这要是换成林久，就算真是自己意志也早处理掉了，怎么能容忍有这么丑的意志。
　　“让你一个分身跟我走一趟。”黑绝对白绝本体说道。他本身的战斗力并不强，他观察过那个晓组织招收成员还要考核战力，所以得附身过去。
　　“我们是要出去吗？真是太好了，外面世界的人应该都会大便吧……”
　　“……”黑绝突然不是很想带这个分身出去，但谁让这个分身比较特殊，战斗力比其他分身强很多。
　　“现在开始，你就叫作阿飞。”黑绝看着白绝分身那张漩涡脸，说道。
　　“阿飞，欧吼吼，好名字。”阿飞舞动着肢体，表达自己的兴奋心情。
　　而后，黑绝便附身到阿飞身上，半边身躯变成了黑色，半边脸也变成黑绝的脸。另外半边，则依旧是阿飞那漩涡脸。
　　穿上一身黑风衣，带着一个橘色的螺旋面具，阿飞动用蜉蝣之术，飞速穿行在大地之中朝着川之国赶去。
　　……
　　……
　　山洞里，林久仔细感知过，隐藏在地下的绝消失不见，估计是回去报告情况。拿出一张较大的火影世界地图摆在几人面前。
　　“在场的就是我们组织的核心力量，我来简单的讲述一下我们晓组织的理念。”林久摊开地图，对众人说道。
　　弥彦三人正襟危坐，角都和飞段就觉得很无聊。村修一郎就是个混子，铃木夕璃正在看风景。
　　“哪位来说一下国家之间爆发战争的原因。”林久问道。
　　“国家之间的仇恨，强势国对小国的剥削。”
　　“还有对资源的掠夺。”
　　回答林久问话的都是三人组中的人，而林久的课主要也就是上个他们听的。希望以后不要那么容易被别人忽悠歪了。
　　“很好，究其根本原因，就是利益冲突。我们目标是最大限度消除战争，必须抓住重点，忍界最容易产生的利益冲突就是经济资源问题。
　　如果一个国家经济大幅度下滑，人们活得穷困潦倒，国内民不聊生的现状下，通常会有两种选择。一种是将民众凝聚在一起，努力发展生产走出经济泥潭，最终摆脱掉因经济困顿带来的各种问题。
　　另一种选择则是对外战争，通过对外发动战争，可以暂时转移社会矛盾，并通过对外掠夺物资振兴国内经济发展。”林久正在运用自己的知识给三人刨析战争爆发的原因。
　　“所以我们要杜绝第二种可能，帮助这样的国家从第一种方式发展。”弥彦仿佛顿悟一般，站起身，炽热的看着他们的首领。
　　他有坚定的理念，远大的理想，但不知道该如何去实现。加入晓组织就是冲着能找到一个合理，现实的发展方向，没想到加入晓组织的第一天，就在首领这里得到了如此清晰的分析。
　　经过他们首领这么一分析，弥彦顿时找到了方向一般，恨不得现在就去干出一番事业。
　　“恭喜你，回答错了。”林久反手就是一盆冷水泼了下来。



第349章 再摸就发炎了
　　“啊？”弥彦听到林久的否决，愣住了。难道不是这样吗？
　　小南和长门力挺他们的老大哥：“我觉得弥彦大哥的想法挺好的。”
　　“不要着急，我们再来仔细看一下这张地图……这里是风之国对吧。我们就来分析一下它对外战争的原因，以沙漠地形为主，虽然金矿资源丰富，但可作为耕作土地几乎为无，粮食依赖进口，常年入不敷出；
　　再看看雨之国，常年暴雨，涝灾严重，收成也是可想而知；还有汤之国，温泉众多，换句话说，就是地热发达，多火山硫磺，根本无法耕作……
　　你们看火之国，土地肥沃，气候适宜，粮食充足。每次开战，都会成为众矢之的，足以说明问题。
　　各个国家爆发战争的原因还有很多复杂因素，但资源分配不均匀是导致战争爆发的根本原因。如果家家都能吃得饱饭，谁又不渴望和平呢？
　　你们帮助弱势国家抵御外来入侵，协助发展的念头很好，但却不能解决根本原因。这样得到的和平只是建立在武力平衡之上的。”林久不知哪里找来的小木棍，指着地图上一些国家情况对晓组织的成员说道。
　　角都满脑子都是想着去风之国抢金子，飞段完全不在乎。剩下的人都是长大了嘴巴看着面前的这张地图，原来他们一直痛恨的战争爆发的原因还有这么多弯弯绕绕的。
　　“首领，那我们应该怎么解决？”弥彦这一声首领现在叫的是心服口服。
　　“这个问题问的好，我们应该怎么解决……”林久说着拿出一张提前准备好的火影世界地图。版图还是那个版图的形状，但上面各个国家之间的边界线全都消失，上面只写着大大的一个“晓”字。
　　不等深受震撼的几人发问，林久开口说道：“各国只在乎各国的人民，为此掠夺资源，发动战争。而我们不一样，我们希望所有国家的人民都享受和平，远离战争，在我们眼里没有国界之分。
　　一个统一的国家版图，自然不会爆发大规模战争。而且如此一来，通过资源配置规划，能尽量平均分配资源。
　　在此基础上成立国家银……钱庄，通过政权机关对资源市场的宏观调控，广纳资金，发展生产科技……吧啦吧啦……”林久给他们描述了一下一统忍界之后的发展方向与前景。
　　众人听得目瞪口呆，这是他们从来没有接触过的全新版本。喂喂，那个叫长门的小子，情绪控制一下，把你拥入圈圈眼的查克拉收一下。
　　什么风之国，什么金子，全都被角都抛到脑后。角都目光炽热的盯着那张没有国界线的世界地图，那到时候他岂不就是忍界银行的行长，掌管着整个忍界的资金流动……
　　“首领，我们现在就行动起来吧。”角都第一个回应道。
　　得到的只有林久无语的表情，用小木棍敲了敲地图，让众人回神后，继续说道：“说到这里，我们晓组织的最终目标也很清楚了吧。我们要一统忍界，让这个世界只剩下一个国家，让国家之间的战争成为历史。
　　想必其中所要面对的困难，你们也心里有数。各国人民用不同的风俗习惯进行生活，长期以来形成了适应本国管理的生活习惯，并且这种思想根深蒂固。
　　还有长期以来的战争，让各国人之间都互相仇视彼此。
　　还有最为重要一点，我们的实力远远不足以支撑我们的理想。不要说五大国，就是拥有山椒鱼半藏的雨之国都是一个难过的坎。”
　　在场众人深知这个目标有多么的“不切实际”，这可是当年忍者之神千手柱间都没能办到的事，就凭他们这些人吗？
　　“我们一定会办到的。只要有道路，就算终点再过遥远，我们也会一步一步的走下去！”弥彦心中有一团火焰在燃烧，他在这样难如登天的计划中看到了实现梦想的希望。
　　“没错……”小南选择相信这个团队。
　　长门不禁伸手摸在自己眼角下，要是有这双眼睛的话，说不定真的可以实现这样的目标。
　　“别摸了，就算是轮回眼也容易发炎的。就算你有六道仙人的眼睛，也得努力提升自己。”林久看到长门的动作，轻声笑道。
　　“呃……首领，原来你认出来了啊。不是我们刻意要瞒着你，但长门这双眼睛……”
　　“引起很多注意对吗？”林久呵呵笑道：“一群孤陋寡闻的家伙罢了，没有相应那个体格，使用这双传说中的眼睛的后果可难以承受。”
　　林久这话也是让弥彦他们安个心，表示他对轮回眼没有想法。
　　“这样么……”长门情绪反倒有些低落，这让林久不解。
　　这是肿么回事，难道长门嫌弃自己眼睛没有吸引力了吗？
　　“首领，您和弥彦都是真正追求和平，理想远大的人。要是这双眼睛让你们来使用，您描述的那个世界恐怕会更快到来吧。”长门突然知道林久招募他们时，所说的话语含义。光有力量是达不到理想的高度。
　　“哈哈，原来长门你是这个想法。还好我早说一句，否则哪天被你偷偷装了这双眼睛，我不就惨了。”这句话和之前那些不同，林久可一点忽悠人的意思都没有。
　　这里可以参考苏晓所研究的柱间原始细胞的危险，安装轮回眼的危险一点也不比柱间原始细胞低多少。
　　“传说中六道仙人的眼睛……我们大业可成！”要是之前，角都可能想得是这双眼睛能换多少钱。现在角都感觉自己升华了，这点小钱那能叫钱吗？这对眼睛分明是让他看到了自己成为世界银行行长的希望啊。
　　正如角都所言，长门轮回眼被林久点出，给晓组织成员增加了许多信心。说不定长门达到六道仙人的高度，他们不就成了吗。
　　林久微微一笑，看来被自己忽悠瘸的不止这三小只啊。其实也不完全是忽悠，他提出的计划可行性摆在那里。这么是林久按照秦横扫六国、一统天下的情况分析出来的。
　　秦那时的情况不就和现在的忍界差不多，大大小小的国家林立。在他的计划里，他们晓组织就是“秦”，积攒资金，积蓄力量，“奋六世之余烈”，然后一统忍界。
　　至于后面能不能成，那就要看得长门他们的了。反正自己早就回轮回乐园了。
　　当然这也是在给晓组织奠定基调，就是统一忍界，别去搞什么乱七八糟的痛苦互通理论，月之眼计划。



第350章 免费劳动力
　　“赤大哥，今天怎么不上课了。”弥彦等人第二天林久做做样子的招募结束之后，又听林久“上课”，受益匪浅。
　　这种事对于已经在异人世界有过前科……咳咳，反正就是信手拈来。晓组织里除了不在乎这些复杂东西的飞段之外，其他人接收到的信息比以往都多。
　　今天林久“收摊”之后，也没有给他们上课的打算，这让弥彦感到十分不适。他们感觉自己还有很多要学习的东西。
　　特别是一开始不屑一顾的角都，差点做起笔记。金融学科可是林久的本专业，先进的圈钱……资源分配方式那是层出不穷。
　　总而言之，就是头子不上课了，让这些成员很不习惯。
　　“说的再多都是空中楼阁，实践是检验真理的唯一标准。我们明天开始，一边吸收精英成员，一边按计划开始行动。”林久觉得自己再讲下去，都快把自己忽悠了。
　　还有一个问题就是在收入三小只之后，隔了一天林久有感知到了地下绝的监视。不得不说这蜉蝣之术是真好用，赶路神器。
　　最主要是，这里的鱼已经捞进自己鱼缸里，是时候离开了。林久首先盯上的是风之国的蝎，算是比较容易忽悠过来的一个。
　　角都和飞段他准备打发去做赏金任务，照常给组织攒钱。剩下的人，就按晓组织原来的发展方向，作为一个佣兵组织，混迹于忍界。
　　只是最终目的改变罢了。原本晓组织作为佣兵组织帮各大国暗中进行任务，是等待时机，积攒力量，抓捕九只尾兽，召唤十尾，让大国感受痛苦。
　　而现在则是为了一统忍界做准备。这就是林久提出的改版后的“高筑墙、广积粮、缓称王”计划。
　　“开始行动了吗？我们已经做好准备了，赤大哥，要怎么做？”弥彦等人已经迫不及待按照计划执行下去。
　　“首先我们得占据川之国，作为根据地……主要是得实践我们提出的理论是否可以真正让民众改善自己的生活……嘴上说的永远是空的，只有确定有效之后，才能继续进行……我们在实践中也可以查缺补漏，让计划更加完善……”
　　林久认真对组织成员说道，看到弥彦、长门等人若有所思的神色，他这些口水也不算白费。他的思想教育要是起效果的话，他下次进入这个衍生世界，得到的助力那可就是一个巅峰版的晓组织。
　　“请问你们晓组织还招收成员吗？我很厉害的哦！”就在林久他们打算离开这里时，难得又有了一个人前来应聘。
　　林久看向来人，黑色的风衣兜帽，脸上带着一个橘色螺旋面具。难怪他突然没感知到绝的监视，这是打算从暗处走到明处来监视了。
　　“还带着个面具，遮遮掩掩的，看样子不像什么好东西！”飞段立着长镰，一脸怀疑的盯着面前的面具人。
　　林久带着些责怪，冲飞段说道：“你怎么能抱着这么黑暗的想法，一点都不阳光……”
　　面具下的黑绝还在心底嘲讽这个晓组织首领太过天真，还不如一个小孩时，就听到林久的声音继续说道：“怎么能把别人想得那么坏，说不定人家只是长得比较丑，怕吓到别人呢！”
　　黑绝：“……”
　　“对对，确实是这样。”阿飞才不在意这些，附和着回应道。
　　飞段还小声嘀咕了两句：“可是这家伙戴的面具也挺丑的。”
　　“你是不是傻，说明他长的比这个面具还丑。”林久拍了一下飞段，轻声说道。但在场的都是忍者，林久的轻声跟光明正大说出来没什么区别。
　　这下就是阿飞也一时语塞，弥彦等人还是第一次见到毒舌的首领，很是新奇。毕竟他们加入晓组织也才两三天，一直被首领伟大的理念，宏伟的目标所吸引，身影很是高大。
　　林久露出这样的一面，他们突然觉得距离拉近了很多。至于被吐槽的那位面具人，不好意思，不是弥彦他们性格恶劣，而是飞段的话确实有道理，穿得就很令人怀疑啊。
　　“言归正传，阁下怎么称呼？”林久冲带着漩涡面具的绝问道。
　　“叫我阿飞就行，我喜欢的是看人大……”阿飞的话说到一半，被黑绝强行掐断。
　　林久嘴角一咧，他知道面前这家伙是什么情况了。一半是白绝本体的特殊分身，战斗力较强的漩涡白绝，另一半则是千年老妖怪黑绝。
　　如果没有黑绝的话，阿飞才不会在意面前是什么情况，话语中断。
　　“擅长的领域有哪些？”林久故作严肃，外在表现还是要做到位的。
　　“侦查、收集情报，这些都很擅长。”音调还是那个音调，但主导者已经换成黑绝，他得先加入晓组织，不让阿飞瞎搞。
　　“我们需要的是精英，无法确定你的能力。有个简单的考核，你能接受吗？”林久思索片刻，对阿飞／黑绝说道。
　　“可以。只要是考验相应能力的任务就行。”黑绝用阿飞的声音回答道，考验如果是侦查情报，他还是很有信心的。
　　“我需要你在忍界打探一个家伙的信息，特征就是使用的手段比较特殊，和忍界有些格格不入。确定他的位置、资料，足以证明你的能力。”林久一脸鼓励的看着面前的阿飞／黑绝，他就是需要他们帮他去寻找违规者的情报。
　　乐园方面无法直接处决违规者，但不代表违规者就还和普通契约者一样，完美融入忍界。虽然不至于跟外来入侵者一样毫无掩饰，但一些区别足以让黑／白绝去找出来了。
　　就算不能阻止黑／白绝加入晓，但林久不仅可以完成晓组织的成立任务，还顺便得到了关于违规者的情报，一举两得。
　　真不愧是你！林久满意的在心里对自己说了一声。
　　“没问题锍紦究吾（八）陵逝冷⑤裠。”
　　“加油。”林久微笑着鼓励黑绝去把违规者找出来，这样他还真不怎么排斥黑绝加入晓组织。毕竟帮了大忙，而且现在是自己主导晓组织，他们也是一份很有用的力量。
　　“诸位，接下来我们要去做一件很重要的事，准备好了吗？”
　　“准备好了！”弥彦热血沸腾。
　　原本打算去做考核任务的阿飞／黑绝听到这话，停下脚步。他们是不是应该先偷偷监视一下，确定林久他们是要去干什么后再去做任务。
　　“呃……你挺有信心的，我们也缺人，也算是预备成员，要不一起来吧。”林久看到黑绝／阿飞的动作，干脆让他们一起去。



第351章 制服天团
　　“首领你说的重要的大事就是这？”
　　“是啊，不重要吗？”
　　“那没事了，我先去打探情报了。”黑绝心底不断拿针扎着林久的小人。
　　“我觉得挺重要的。”离开后，阿飞对黑绝说道。
　　“闭嘴。”
　　……
　　“制服作为我们组织的象征，多重要啊。”林久带着众人来到的是附近镇子里最大的裁缝铺，没有制服的晓组织不是完整的晓组织。
　　“老板，我定制的衣服做好了吗？”林久开口向店里的老板问道。他早就在顺便在这里订制了晓组织的制服。
　　从四岁到三十岁，一米二到二米，高矮胖瘦的衣服尺码林久都有让老板制作。反正现在也不知道之后会有什么人加入晓组织。
　　“大人终于来了，您定制的衣服都已经做好了，用的都是最好的材料，您来看看。”裁缝铺老板面对他的大客户，十分热情的带着众人来到一个大衣柜面前。
　　拉开衣柜，里面大大小小尺码的衣服挂得整整齐齐。
　　“选一件合适的衣服试试吧。”林久侧开身子，伸手对众人示意道。
　　小飞段一马当先，选择了一个小件的制服，反正他身上穿得少，往身上套上就行。
　　“这是赤大哥你设计的吗？看起来真不错。”小南看了一下飞段穿在身上的效果，比他们想象中的好很多。他们听到林久已经定制好，还担心会有什么奇奇怪怪的制服呢。
　　“真帅！”弥彦也迫不及待给自己挑了一件合适的风衣。
　　林久看到他套上，也就少了身上的黑色钉子，还有那对圈圈眼，不然就是天道佩恩本人了。
　　虽然林久对自己的设计水平很自信，但出于对晓组织的尊重，参照的依旧是原著中的晓组织制服。黑色为底的长款高领风衣，白色的丝线绣着红色云朵的边，显得格外精致。
　　“赤大哥，这个图案是什么意思？”长门拿着一件制服，指着制服背后的图案，向林久问道。
　　金线组成金色的圆环，中心绣着亮丽的红色螺旋，在圆环上还有鲜红的四只象形鸟图案。正是完整的太阳神鸟图案。
　　“这是太阳神鸟图，代表太阳，给万物带来生机。”同时也能带来毁灭，林久眯眼笑着说道，没有说出后半句话。
　　作为自己一手成立的晓组织，林久怎么能不留下点自己的印记。果断将太阳神鸟的图案绣到了背后。
　　林久拿出噬囊将剩下的制服全部装进去，然后在在袖子里将噬囊扔回储蓄空间中。看着面前都穿上晓组织制服的几人，林久表示有那味儿了。
　　至于有人会喜欢这种款式，自己制作晓组织制服穿戴，林久丝毫不觉得恼怒。他们之后要干得可都是得罪人的事，要是有人主动穿上他们的制服，帮他们额外吸引注意力，林久高兴都来不及，哪里可能恼怒。
　　“现在分配任务，角都和飞段去做赏金任务，负责组织的资金筹集。弥彦你们三个在川之国行动，记得山贼流寇掠夺到的财物不要着急返还回去。等到这里我们做主时候，才能落实到人民手里……”林久简单分配了一下这个晓组织雏形版各成员的任务。
　　而他自己打算往风之国的方向靠近过去，以防万一，自己能第一时间潜入风之国，想办法接触蝎。而且还可以顺便在路上清理劫掠的山贼。毕竟杀人放火金腰带，有什么比黑吃黑来钱更快呢，这也是一种攒钱的方式。
　　……
　　……
　　“哼，一个小破组织，还有考核任务，真当自己是个大首领了。等我在这组织里站稳脚跟，就找个机会把这讨厌的家伙弄死。”黑绝加入晓组织的目的就是想办法弄死首领，将长门推上首领的位置。
　　在他看来，要让长门受到他们的蛊惑，除了现在的首领要除掉之外，还有那个弥彦也同样除掉。
　　原著中就不难看出端倪，半神之称的山椒鱼半藏对晓组织如此重视，并不惜和团藏设计想弄死他们。这一点都不符合山椒鱼半藏对风格，三忍败于他手，可以说迫于大势在木叶，没有痛下杀手。还有一次面对断后的三船也选择手下留情。
　　偏偏对弥彦三人痛下杀手，还是联合团藏的那种，这里要是没有黑绝搞事，才令人迷惑。
　　黑绝有一项精神融合的能力，剧情中就用这个能力改变了带土的意志，还操控带土改变施术对象。不难猜测，用这种方式，不断给过了巅峰状态的山椒鱼半藏施展精神暗示，放大弥彦的危险性，就可以造成这一惨剧。
　　现在，在弥彦之前，黑绝有了首要杀死的目标。
　　对此，林久早就有心理准备。毕竟乐园都已经有过提示，他的衍生世界难度等级将提升，不就是来自黑绝这些盯着长门的幕后黑手吗。
　　“芜湖，前面有人在打架，我们要去看看吗？”什么阴谋诡计都是黑绝的工作，跟我阿飞有什么关系，负责快乐就完了。
　　“不必。先回去汇报一下情况，发动白绝赶紧把目标人物找到。”黑绝不想浪费时间，没有如阿飞所愿。
　　……
　　……
　　一只野兔正在啃食着地上鲜美的野草，一把锋利的手里剑猛地射来，强劲的冲击波都将它掀翻在地。
　　三秒过后，手里剑上的起爆符自动炸开，一个直径五米大小，一米深的小坑成型了。
　　“情报有误，这批云忍的实力超出情报上所叙述的。”天善正在一个深坑中，拿着纱布包扎着伤口。裹上一层又一层厚厚的纱布之后，才将伤口的血止住。
　　“三井他们被俘虏了。”深坑中另外一人锐利的目光中出现几分悲伤。
　　“呵呵，我还以为你这种人不会有这样的情绪。作为一个合格冷酷的忍者，面对同伴的死亡不是习以为常的吗……
　　行了，废话也不用多说。值得庆幸的是这份机密文件我们还是到手了。我现在身负重伤，云忍还在追杀，我只会是个累赘，你状态最好，赶紧带着这份文件回村，我来引开他们。”
　　天善说着，眼神之中出现狠戾之色。包扎好伤口，准备站起身来，往坑外爬去。正如他自己所说的那样，去引来追杀的云忍。
　　啪！
　　一道袭击从身后而来，天善露出难以置信的神色：“你……”
　　“抱歉。”



第352章 目标锁定
　　“抱歉。”旗木朔茂眼神复杂的看着自己面前被他打昏过去的队友。
　　对方所说的，自己并非不能理解。因为他曾经就是对方描述的那种忍者，不惜一切，完成任务的忍者。
　　但随着时间的沉淀，自己经历了很多，再加上儿子卡卡西的出生，旗木朔茂意识到忍者并非只是杀人的工作，完成任务的机器。
　　旗木朔茂给面前的同伴身上施展了一个简单的封印术，出了坑洞后，将这里伪装隐藏起来。自己制造了一些动静，把追杀而来的云忍引开。
　　当木叶白牙孤身一人时，终于完全放开手脚，展现出他真正的实力，很顺利的拯救出了同伴。但付出的代价就是他的那份机密文件作为施救的诱饵，没能取回，他们的任务失败了。
　　“哈哈哈，天助我也，天助我也。一个忍者无法做到他的分内之事，还算什么忍者。不行，我必须推波助澜一下，让旗木朔茂彻底失去群众支持，没有再和我争夺火影之位的机会。”
　　木叶村内，得到这个消息的团藏乐疯了。第二次忍界大战之中，闯出木叶白牙名号的旗木朔茂可谓是战功赫赫，破例表彰，赋予了半截火影袖。
　　再加上广大村民的支持，旗木朔茂四代火影候选人的身份那是板上钉钉的事，团藏都不知道该怎么竞争。现在机会来了，他必然要发力拉旗木朔茂一把。
　　只能说任何有希望当火影的人都是团藏的敌人。这不得暗中加大朔茂“放弃”任务的影响，以打压朔茂。
　　木叶村最显眼的建筑火影大楼的火影专属办公室，火影三代目猿飞日斩听完旗木朔茂的任务简报，在其书面文件上签下自己的大名，拍了拍他的肩膀说道：“别想太多，回去好好休息，下一个任务完成就好，你是是木叶的支柱，火之意志的继承者，大名鼎鼎的木叶白牙。”
　　旗木朔茂勉勉强强地露出了苦笑，作为一个成熟的忍者，他根本不纠结任务和同伴之间的关系。
　　依旧是那一身忍者着装，背着那柄独特的查克拉短刀，旗木朔茂慢悠悠的从火影大楼里面走了出来。只是回家的途中，可以明显的看到已经有些村民开始冲着他指指点点。
　　这种问题旗木朔茂早有所料，但他觉得问心无愧即可，让他想不到的是，这仅仅只是一个开始。
　　“朔茂……现在局势动荡，还不是选拔下一任火影的时候，暂时委屈这一下了。”三代站在火影大楼的窗户边上，看着暂时获得平静的木叶村。接下来和云隐村爆发的小规模战争是不会少了。
　　“卡卡西，可以休息一下。”旗木朔茂回家看到还在不断挥动短刀的卡卡西，眼底浮现融合之色。
　　“我要成为父亲这样强大的忍者，一定不能放松。”卡卡西眼神中带着坚毅，并没有停下挥刀的动作。
　　“我相信你一定可以的。”旗木朔茂欣慰的笑道。
　　……
　　……
　　“首领，人已经找到了，在风之国境内，大概这个位置。我是不是可以成为正式成员了？我已经迫不及待想看看咱们成员大……呃。”独自一人正在靠近风之国的林久面前突然钻出一个戴面具的身影，拿着一张画着圈圈的地图。
　　“效率这么高吗？”林久一直处于戒备状态，他早就感知到黑绝／阿飞在地下靠近。他还以为是过来监视他，甚至想办法偷袭他的，没想到交给他们的任务这么快就完成了。
　　可不嘛，黑绝为了避免夜长梦芭厁澪鸠  球⑦jiu污G爸峮多，直接发动一堆白绝迅速锁定林久描述的目标人物。
　　“目标施展的都是什么样的能力？”林久接过地图开口询问道。
　　在黑绝眼里，林久这就是不怎么希望他加入晓组织，在使绊子。却不知林久真的需要这些资料，正好目标也在风之国，距离自己现在所在之地不算太遥远，他打算先去把猎杀任务做了。
　　至于黑绝／阿飞，林久已经没打算阻止他们加入晓组织，正所谓富贵险中求。他们很危险每错，但利用的好，也是很有用的助力，就比如这次寻找违规者。
　　“目标脑袋好像有问题，经常就像这样……”面前的面具人说着已经伸展着手脚，在林久面前手舞足蹈，跟跳大神似的。毫无疑问，操控者是阿飞。
　　“……”黑绝黑着脸，因为本来就是黑的。他就思索怎么回答的短短一点时间，阿飞就玩起骚操作，阻止都来不及。他突然有些后悔附身在这种沙雕身上，万一被传染了怎么办。
　　“目标有一种奇怪的能力，可以吞噬查克拉。我发现他时，似乎在猎杀砂隐村的忍者。”黑绝正经回应道。
　　“这样……恭喜你，正式成为我们晓组织的一员。这是你的制服。”林久从噬囊中取出一件黑底红云风衣递给黑绝。
　　“哇哦，看起来真不戳！”阿飞说着就伸手准备脱衣服，来个当场换衣服。手伸到一半就停了下来。
　　“首领，我们现在该做什么？”黑绝感觉心累。
　　“我们现在暂时是佣兵组织，准备发点战争财……你去打探各国情报就行，内容方向你自己看着选择就行，只要对我们有用。”
　　反正一般情况下，我都不怎么会相信你就对了。林久眯着眼睛，笑着对黑绝／阿飞说道。
　　“没问题。”黑绝回应一句，钻入土里。这算是他到现在为止听到的一个好消息。别忘了他是怎么误导宇智波斑的，现在不过是故技重施。
　　情报信息的传递都掌握在自己手里，先给对方一点甜头，让对方相信自己的情报后，突然来个假情报，再推波助澜一下，顺势弄死这家伙。完美……
　　【前置任务：晓组织的成立】
　　难度等级：Lv．15
　　任务简介：创立该衍生世界重要剧情势力—晓组织。
　　任务信息：需要汇集原剧情中晓组织成员半数及以上数量，方可成立晓组织。
　　进度：7／14（可完成）
　　任务期限：13天（剩余时间：5日）
　　任务奖励：成为隐藏势力晓组织首领。
　　任务惩罚：无。
　　……
　　林久已经可以选择完成任务，但他并没有这么做。还有五天时间，正好用来完成一下猎杀任务。事实上，这个前置任务的奖励他已经拿到了，他现在就是晓组织的首领，完成任务只是相当于完成主线任务第一环。



第353章 10210
　　“风遁·烈风掌！”
　　“风遁·压害！”
　　“风切之术。”
　　……
　　十几名带着砂隐村护额的忍者包围着一个人，同时释放风遁忍术。大范围的攻击将前方的敌人笼罩，令其无路可逃。
　　“呵呵呵，没用的。”那人露出阴冷的笑容，摊开双手，任由砂忍们的攻击落到自己身上。
　　“啊啊……”
　　在风遁忍术落到那人身上的同时，他们的一个同伴瞬间身上不断出现伤痕，仿佛被千刀万剐了一般，在他们面前痛苦的死去。
　　“头儿，我们现在怎么办，已经死了好几个同伴了。”其中一名砂忍看向他们的队长。
　　内田信也咬牙切齿的说道：“擅长施展傀儡术的跟我一起用傀儡攻击，我就不相信真的有完美转移所以攻击的术。剩下的人包围战场，别让这家伙跑了。”
　　傀儡术是由二代目风影·沙门开发的秘术，利用查克拉线来操控傀儡进行战斗，顶尖的傀儡师还可以把查克拉线黏附在敌人的傀儡甚至是人身上，通过操控的傀儡数量可见其实力。
　　每一个傀儡师对砂隐村而言都是宝贵的战力。这次来追击敌人的十几名忍者里面，也就两个上忍和一个精英中忍可以施展。
　　“真是不见棺材不落泪，趁小爷现在心情不错，没有动手反击。你们赶紧滚远点，你们的风影出来追杀我还差不多。只能说你们这五大国中最弱的一个，还真是名副其实……呵呵。”砂忍追杀之人有持无恐的开口对砂忍嘲讽道。
　　“该死！”每一个砂忍都是怒火中烧，死死盯着敌人。
　　“杀。”泣lin〪g]捌 务四.遛?疤VII 「弃玲梦两个上忍分别操纵着三个人形傀儡冲向敌人。那名中忍只是操控了一名傀儡，加入战斗。
　　“这是敬酒不吃吃罚酒……”冬泉丝毫没有将这些人的攻势放在眼里。见自己的劝退没用，便主动朝着对方的傀儡冲了过去。
　　一名傀儡身上的机关攻击而来，冬泉不闪不避，任由机关落到自己身上。他无视攻击，目标就是操控傀儡的查克拉丝线。
　　“啊！”那名操控一只傀儡的中忍身上出现伤口，正是机关造成的。
　　“可恶，怎么可能有这么可怕的秘术。”操控傀儡攻击的内田信也心中不免有些恐惧。
　　这个敌人趁着一尾有点失控，风影大人前往镇压之际，潜入他们砂忍村盗取机密。他们二十多个忍者一同追杀而来，但对敌人的攻击所造成的伤害都无比诡异的出现在自己同伴身上。
　　到现在，同伴可以说都是死在他们自己人手里。连一同前来的三名上忍都已经死了一名。
　　“什么，快撤回来。”内田信也的恐惧在下一刻立即被放大，浮现于表情之上。只见对方攥到自己操控傀儡的查克拉线上，不等自己有操作，便感觉到体内的查克拉在减少。
　　“怪物，这家伙是和尾兽一样的怪物，他在吞噬我的查克拉。”内田信也冲着自己的同伴警示道。自己连忙断开查克拉线。
　　“追杀了这么久都不放弃，我已经给过你们机会。现在就轮到我了吧。”冬泉判断这里距离砂隐村已经有一段距离，没用担心风影随时杀到，舔了舔嘴唇。
　　冬泉掏出一根古怪的木杖，冲向对面的砂忍。
　　这些砂忍十分慌乱，不知道该怎么应对。也不能站在原地任由对方杀戮，但要他们反击，攻击最后伤害到的也是自己人。
　　“信也，你快回去通知风影大人。我们留在这里与他周旋，尽量将他拖着。”另一名上忍北川进脸色严肃，飞快对内田信也说道。
　　众人闻言收敛慌乱神色，准备以死相拼，他们砂隐村容不得这种侮辱。
　　“什么？知道了……”在砂忍们诧异的眼神中，对方突然停下脚步，自言自语一句。面色阴晴不定，难道是对方使用秘术的副作用出现了？他们的机会来了吗？
　　“出来吧，观战了这么久！”冬泉转向一边，冲着那边喊道。
　　确定对方是发现自己，不是诈人行为，风蚀土丘之后，林久的身影出现在众人面前。风之国就是沙漠和戈壁的结合，这群人发生战斗的地方有些类似雅丹地貌。
　　林久也只道运气不错，要是换成沙漠地形，自己还无处隐藏。
　　他在这里已经观战了有一会儿，发现他踪迹的家伙就是他此行的目标，乐园的违规者。只能说感谢砂隐村的兄弟们舍生忘死，让他还没展开战斗就已经了解到了这家伙很多信息。
　　首当其冲的就是令砂隐村忍者们恐惧的伤害转移秘术。砂忍不明所以，但林久在本源感知下却了解的十分清楚。
　　这名违规者体内还有另一个“人”，一个他们看不见，摸不着的“人”。在砂忍发动攻击时，这个“人”就会钻进其中一名砂忍的身体中。所有落到违规者身上的伤害其实先是转移到那个“人”，再落到被其附身的砂忍上。
　　林久不清楚这个无形的“人”是精神体，还是什么鬼东西，但既然能被他本源感知发现，就代表自己能对其造成伤害。
　　其次就是那个砂隐村的上忍傀儡师查克拉被吞噬，也就是对应着黑绝给自己的情报中，对方吞噬生命力的能力。如此一来，那个无形人影其实对应的就是阿飞所说的脑子有病了。
　　林久可以清楚的感知到那名违规者其实本身没有发现自己，是在无形人影回归身体后，才道出自己的存在。说明这个无形人影还有较强的感知能力。
　　“晓组织！？”
　　冬泉看到出现在自己视野中的人影，看到一身黑底红云风衣的林久，不禁惊呼道。
　　“傻子，那是猎人，专门猎杀我们这种存在的家伙，还不快跑！”
　　“猎人？有意思，以我们的能力弄死他不就行了。”
　　“确实可以考虑，虽然有些麻烦，但又不是没干过……”
　　“嘿嘿，那我们动手吧。”
　　……
　　林久看着面前的违规者在自言自语，但他知道实际上是本人和那无形人影的对话。对方没打算逃跑这是一件不错的消息，毕竟追查违规者才是猎杀任务最辛苦的一环。
　　“晓组织？”砂隐村的忍者在北川进和内田信也的示意下往后撤开。内田信也都打算回村喊人，却又突生变故。
　　闻言可知，黑底红云服那人来自一个组织，见对方杀机锁定那个怪物亻尔令把呜球疚⒊陸jiu裠的模样，似乎他们要打起来。
　　除了那一声“晓组织”之外，剩下违规者的自语都被乐园屏蔽，砂忍什么也听不到。



第354章 猎杀
　　林久拔剑冲向违规者，在对方决定迎战他这个猎杀者时，体内的无形人影就已经离体，朝着他的方向扑过来。
　　速度不算快，只是占了难以被发现的便宜。忍界中能发现无形人影的能力不多，漩涡香燐的神乐心眼可能可以；被称为“掌控生死之眼”的轮回眼应该也行。
　　林久也就装作没有察觉到，就在无形人影即将触碰到自己时，侧转避开无形人影，冲至违规者面前。
　　“被发现了……”冬泉还是第一次被人察觉到另一个“自己”的存在。
　　破空声让冬泉回神，抬起手中木杖去阻拦对方的剑锋。
　　铛！
　　明明外形是木杖，与林久无垠之罪碰撞时发出的声音却如同金属一般。
　　林久从对方木杖上感受到的力道判断对方力量不弱。他感知到被他避开的无形人影反转回来，立刻握剑一转，剑锋顿时从木杖上一绕，避开木杖，横横划向违规者咽喉。
　　“讨厌的近战。”冬泉很烦对付近战，因为只有在结束战斗后才能享受“美味”，不似和这些忍者一样，战斗中就能吞噬到能量。
　　冬泉手上速度不慢，加上木杖长度不长，很快挡到自己咽喉前。
　　“那家伙居然不敢承受这人的攻击，是不是秘术失效了？”
　　“我们再看看。”
　　砂忍的声音让冬泉浮现灵感，无形人影不再朝着林久而来，而是转了方向，扑向和他们拉开距离的砂忍。
　　林久注意到这点，持剑佯攻，吸引违规者应对，抬腿猛然撞击在对方侧腰位置。这名违规者被撞得往后退了两步。
　　见对方没有因为剧痛出现什么破绽，林久果断回身冲向砂忍方向。刚才要是这名违规者因为被撞，吃痛出现弯腰曲背的动作，林久会直接放弃无形人影，继续攻击。
　　但这家伙没给机会，那就先阻止无形人影靠近砂忍。
　　砂忍见林久气势汹汹地冲向他们这边，立刻戒备起来。而林久速度比无形人影快，后发先至，堵住无形人影挥出一剑。
　　剑锋灰白，只是单纯的附加了灵魄能量，林久感觉对付这个无形人影，太阳焰火可能效果不大。
　　“嘶～”冬泉双眼一突，对方不仅能感知到另一个“自己”的存在，还能攻击得到“自己”，这是他没有想到的。
　　“还是得除掉本人吗？”林久一剑成功斩到了无形人影身上，看那个违规者的反应，伤害是造成了。但无形人影就好似感觉不到疼痛一般，继续朝砂忍靠近。
　　就如其他伤害可以由违规者身上通过无形人影转移出去，对无形人影的伤害也能由本人承受。
　　“离远点。”林久给砂忍撂了一句话，便将目标重新放在违规者本身上。
　　也不管砂忍听不听，林久手上已经凝聚出金色火矛，朝着违规者甩出去。让林久来说，就算不知道无形人影的存在，忍者也有机会杀掉这名违规者。
　　那就是学习小南对付带土那种操作，用忍术对其狂轰滥炸。无形人影在附身目标死后转移到另一个目标身上需要一定时间，就是在这点时间中忍术还在狂轰滥炸就能将其弄死。
　　但是追杀过来的砂忍已经有了很大心理压力，生怕忍术轰过去，暴毙的是自己，不~零夢倭〉O吧⑤球〘（九）鏾~遛酒|再敢施展攻击。
　　既然他们不敢轰炸，那就让自己来。林久一手持剑，靠近过去的同时，另一只手用太阳焰火凝结成各种形态甩向那违规者。
　　冬泉看到金色火矛、大小不一的金色火球朝自己飞来，没想到这名猎人还是魔武双修，露出灿烂的笑容。
　　“……”林久看到了对方吞噬查克拉线的场景，还有黑绝所说吞噬生命力的情报，又不是不知道对方吞噬能量的能力。
　　吞噬能量嘛，他又不是一点都不了解。你吞噬能量能力再牛逼，能有苏晓那个构建进度100％的吞噬之核牛逼？
　　太阳之力苏晓可以吸收，但因为体内有青钢影能量，保持能量纯粹，没有吸收。而太阳之力点燃之后的太阳焰火，林久让苏晓吸收，怕不是想和他相约竞技场的意思。
　　冬泉很勇的没有闪避林久的太阳焰火，看着攻势不一般的模样，其中蕴含的能量肯定也不少。
　　“呃啊……”冬泉伸手去抓速度不是很快的火矛，抓是抓到了，手瞬间被烧焦。连忙去吸收其中的能量。
　　但被林久点燃的太阳之力处于狂暴状态，没有人为控制，极其不稳定。结果不止是手烧焦，整个身体都开始泛红。
　　林久也不奇怪，猎杀者嘛，难免会遇到一些奇奇怪怪的违规者。
　　停止施展太阳焰火后，林久已经和对方拉进距离，开启了原罪域场。他注意到无形人影已经靠近砂忍，那么这家伙就不是那么好杀的。
　　“啊！”砂忍中突然有一人，身上没有火焰，但全身皮肤都被灼烧，身躯上不断冒起蒸汽，体内水分正在被蒸发。
　　“良太！”
　　“水遁·水乱波！”砂忍不擅长水遁，但好歹他们也有上忍，施展出水遁忍术还是没问题。但问题是造成灼烧伤害的是林久的太阳焰火。
　　冬泉这边感受到一丝清凉感，但状态并没有太大缓解，知道那边也撑不了多久。必须在有人给他扛伤害之前干掉面前的猎人。
　　“我明白了，还记得刚才那人的行为吗。有个我们看不见的东西，将那个怪物受到的伤害转移到我们同伴身上。不能被那个看不见的东西缠上，我们必须离开这里。”北川进迅速通过林久刚才拦截无形人影的动作判断道。
　　“可是良太他……”
　　“我们是忍者。”北川进只是回应了这句，便带领着同伴迅速撤离。当然，其中不包括已经被缠上了那名同伴。
　　林久看到无形人影准备离开那名砂忍，选择其他人挡刀。
　　“吼！”在风蚀沙丘之后藏着的滚滚突然袭击而来。林久留了一手，自己走了出来，没有让滚滚暴露，等到无形人影离开违规者身体时，失去了感知能力，自己才冲过去。
　　滚滚出手就是直接大地咆哮，没有凑到跟前去，就是在五米时，拍击而下。地面震荡，不仅带来伤害，也造成僵直效果。



第355章 报价
　　林久注意到这名违规者身上开始不断出现灼烧伤害。无形人影离开的想法被制止，因为他离开的空档，林久就能趁机弄死违规者。
　　冬泉这边只能主动承担了一部分伤害，来缓解无形人影所附身的砂忍死亡时间。
　　林久心中只是冷冷一笑，阿飞说的其实有点道理，智商确实不怎么高。刚才无形人影不走，现在那都是垂死挣扎。
　　滚滚造成僵直这瞬间，无垠之罪的剑锋落到这名违规者脖子上，没有造成伤害，但另一边的那名砂忍已经人头落地。这也就意味着这家伙的替死鬼没了。
　　冬泉脱离僵直，木杖汇聚着能量朝林久砸过来。同时张口就是吐出金红色的能量激光，林久在激光中察觉到查克拉的存在，显然这是对方吞噬的能量汇聚出来的。
　　至于为什么是金红色的，只能说这家伙这种能力还有点东西，能量激光中还真融合进了刚才吞噬的太阳焰火中的太阳之力。
　　能量激光突然燃起金色火焰，威势更猛。但冬泉眼里只有错愕之色，激光扫过他的身体，林久的剑再度一斩，这次成功斩断对方脑袋。
　　“用啥能力不好，偏偏以太阳之力为主。”林久看到不远处赶路到一半的无形人影渐渐消失，而面前违规者的身体逐渐分解开来，这是轮回乐园对违规者的一贯做法。
　　本来对方一副放大招的模样，林久还小心了一下。这名违规者估计也想让他尝试一下太阳焰火的灼烧，将吞噬到的那点太阳之力作为主力释放出来。
　　林久当即用太阳神鸟印记夺回太阳之力的控制权，以防万一还在外层多包裹了一层。
　　“那玩意怎么这么像替身使者。”林久对那无形人影吐槽道。不得不说这种能力还真挺强的，遇到感知不到无形人影的对手，直接就阴死了。
　　就算碰到感知得到的，要是用的合理，同样强势。再加上违规者本身吞噬能量，还能释放的能力，一般契约者都不会是其对手。
　　要不是这家伙对自己能力太过自信，先是鲁莽吞噬太阳焰火，最后还以林久的能力攻击林久。犯的错误太多，否则估计还能再拖一会。
　　【猎杀任务：清理10210号违规者（已完成）】
　　任务简介：用任何手段清理10210号违规者，10210号违规者为二阶，极其危险。
　　任务奖励：白银荣誉勋章（衍生世界结算时下发）。
　　……
　　这名违规者身躯分解消失，并不是什么都没有留下。一个档案袋一样的东西落到地面上，林久伸手将其拾起。
　　【砂忍村机密文件】
　　类别：特殊道具
　　效果：持有此物品交与砂忍村之外的势力，若为自身所处势力可获得500贡献值；若为其他势力可提升势力好感度。
　　注：夺取该物品将受到砂忍村通缉、追杀等。
　　……
　　本来打算就此离开的林久看到这个档案袋的信息，不再急着离开，就在原地等待了起来。果然过了一会儿之后，那些残存的砂忍重新出现他林久的视野里。
　　“队长，我们真的还要回去？”一些砂忍对敌人那诡异的能力已经产生了恐惧。
　　内田信也和北川进对视一眼，同时点头。北川进说道：“机密文件要是落到其他忍村，我们砂隐村就麻烦了。就算是死，我们也不能逃走。”
　　他们刚才拉开距离，远离战场只是知道对方那诡异秘术的一点信息，不希望成为对方的挡箭牌。他们可从来没有想过放弃任务，回到村里。只是先派了一个人回去向风影大人汇报消息。
　　“大家不用担心，刚才的情况我们也看到了一部分。目标并不是后面出现那人的对手。”内田信也安慰道。眼中一丝忧虑没有让其他砂忍看到。比他们的敌人还强，那也不是他们能对付的，现在他只能期望对方不是敌对势力的人。
　　“队长，你看。”
　　林久看到砂忍出现，砂忍也看到在原地等待的一人一熊。
　　“敢问阁下，我们的目标去哪了？”北川进没有看到他们的敌人，只能向林久询问道。
　　“死透了。”林久简单的回应了一句。
　　“那……”
　　“你们是要这个东西吧。”林久不等他们废话，手上拿起档案袋朝这些砂忍示意。
　　“……”北川进和内田信也没有说话，但心中一紧。
　　“我要这玩意没什么用，但也不能白给你们。我来自一个佣兵组织，就当你们砂忍花钱雇佣我夺回这东西。所以给钱，东西就可以还给你们。”林久没打算按照机密文件上的信息去和其他势力交易，干脆直接和砂隐村交易，还不用那么麻烦。
　　林久提出的交易也让北川进他们心中松了口气，至少对方不是他们敌对势力的人。
　　“阁下怎么称呼？”
　　“赤。”
　　“我们需要向风影大人汇报一下。”北川进开口说道，其实最好就是让对方跟他们一起回村。但这显然是不可能的事，所以他并没有提起，就怕对方直接离开，他们都不一定拦得住。
　　“风影……行吧。”林久认真思索一下，答应下来。他和风之国之前又没有交集，没有爆发过冲突。这名被誉为史上最强风影的三代风影只要不是太昏庸，都不会在忍界局势不稳定时再招惹一个情况不明的组织。
　　关键还是林久自己实力足以让他脱身，前提是在忍村之外。面对一个大忍村包围，即便是最弱的那个，还是很危险的。
　　大概过了半个小时，林久远远看到低空一个黑点正在靠近。很快黑点放大，是一个人影，靠近过来。三代风影用磁遁浮空飞来，到达的速度还算比较快。
　　“阁下准备要价多少？”三代风影开门见山，直接询问道。
　　“看你们出多少？我们晓组织还是比较缺发展资金的。”林久留在这里就是给晓组织赚取一些运转资金，才没有离开。
　　“三千万银两。”三代风影沉默了一会儿，开口对林久报价道。他从对方身上感受到一丝威胁，这足以证明对方的实力。要是选择武力交锋，他这个风影受伤，砂隐村的情况会更差。
　　“？？？”林久头一回见到杀价这么狠的，出动三个上忍，这么多中忍追杀，最后风影都出面的机密资料就出三千万。就是从纲手……咳咳，这他赢不到。



第356章 知名度
　　林久看到风影脸上认真的神色，并不是随便报价。心中不由叹道，这砂隐村的财政状况比他想象中的还要差啊。
　　“抱歉，这是我们能出的最高价格。”三代风影长袍内的手微微握紧，要不是一尾暴乱，他们的财务状况或许还会好一点。现在也不至于出现需要准备动用武力的情况。
　　“我只要一千万。”林久突然笑着开口对三代风影说道。
　　三代风影神色一愣，表情有些凝重，天下没有白吃的午餐这个道理他还是明白的，问道：“你有什么条件？”
　　“我们晓组织想和贵村达成一点合作，向我们开放部分委托任务。贵村有什么委托也可以交给我们……”林久自然知道授人以鱼不如授人以渔，有了大国忍村接受委托的途径，就有了资金稳定来源。
　　“这代价并不对等。”三代风影仅皱眉头。他们砂隐村土地贫瘠，原本能接到的委托也不多，这还要分一部分出去。
　　看出三代风影所想之事，林久摇摇头说道：“恕我直言，砂隐村忍者接到的委托任务少很大一部分原因是实力。花费同样的价格发布委托，能在木叶村招忍者，自然不会选择砂隐村……
　　算了，普通委托任务我们也不感兴趣，我们只要那种难度高，危险性大，你们不准备接受的任务。可以帮我们接下来就行。”
　　林久没有时间给风影一点一点刨析这方面的原因，直接说出自己的目标。
　　“……”林久的话语很直白，但很真实。三代风影沉默片刻，点头答应了林久的要求。
　　双方当场详细拟定了一下合作方案，很简单的合作模式，砂隐村无力接受的任务可以转交给晓组织进行。而任务赏金归晓组织，名声归砂隐村。
　　砂隐村需要这些名声来吸引更多委托任务，而林久也认为现在的晓组织实力还不足以暴露在明面上。
　　“风影大人，在下先走一步了。回头我会让人来贵村交流。”林久本来是来风之国处理违规者，顺便看一下有没有机会把蝎拐走，没想到现在却和砂隐村达成初步合作。
　　林久拎起变小的滚滚，一只金色火焰凝聚而成的太阳神鸟出现。林久落到鸟背上，飞向远-群撩 琦陵疤 ⑤丝轳把起琦方。
　　“我滴乖乖诶……”林久没想到自己也有当肾虚男的一天。太阳神鸟坐骑那是又快又威风，攻击力还很强，就是这蓝耗是真顶不住。
　　飞离砂忍的视线，飞了不到五分钟，林久上千点的法力值就已经几乎见底。
　　不过这威慑力一定要给到位了，只有双方地位基本处于平等状态，合作进行的才能顺利。林久凝聚这太阳神鸟的目的也确实达到了。
　　“晓组织……”三代风影看着林久离开的方向，口中念叨着这个佣兵组织的名字。
　　“风影大人，这个组织会有危险吗？”内田信也有些担忧。
　　“先看看吧。”三代风影只能先看情况了，对方展露的实力已经不是普通上忍，至少精英上忍的实力，甚至是影。而这个突然冒出来的佣兵组织具体实力还需要他们再探究。
　　若是刚才那人差不多实力的成员还有好些个的话，重视程度得往上提升许多。这种实力在高端战力上已经不太逊色于大忍村了。
　　……
　　【前置任务：晓组织的成立（已完成）】
　　难度等级：Lv．15
　　任务简介：创立该衍生世界重要剧情势力—晓组织。
　　任务信息：需要汇集原剧情中晓组织成员半数及以上数量，方可成立晓组织。
　　任务奖励：成为隐藏势力晓组织首领。
　　……
　　【主线任务：势力（已完成）】
　　难度等级：Lv．11
　　任务简介：成为任意一方势力的成员，木叶、云隐之村、岩隐之村、砂隐之村、雾隐之村、铁之国等势力。
　　任务信息：阵营的选择将影响后续任务。
　　任务奖励：3000乐园币（衍生世界结束时结算）。
　　……
　　【提示：猎杀者创立晓组织，世界线改变幅度较大，世界区域难度大幅度提升，初始已提升至Lv．30，请猎杀者谨慎行事。】
　　【世界难度提升，主线任务出现相应变更。】
　　【主线任务：晓之黎明。】
　　难度等级：Lv．25
　　任务简介：晓组织知名度达到1000。
　　提示：当前进度：50。
　　任务信息：此为主线任务最终环节。
　　任务期限：60个自然日。
　　任务奖励：40000乐园币、灵魂结晶（中）×10、15点属性点。
　　任务惩罚：全属性－10。
　　……
　　早就有所准备，世界难度提升在林久的预料之中，但这主线任务却不好理解。
　　刚才还在想着晓组织现阶段的实力需要低调发展，但现在的主线任务却是要他打响晓组织的知名度。
　　这个主线任务很值得林久思考，这个知名度是需要做什么才能提升。他这50点知名度是怎么获得的，要是能了解到，任务才有方向进行。
　　和晓组织有关的行为能影响到这个知名度的不多，当前概率最大的就是他们清扫川之国境内的山贼土匪。
　　“如果是这种知名度的话……”林久觉得没有这么简单。恶名也是知名度，他只需要不分国界屠杀平民很容易就能名传忍界，达到要求就不用担心忍村追杀，返回乐园。
　　弥彦他们反叛这个令说，只是单以这种程度的任务难度来看，不像是轮回乐园的风格。
　　而是可以有利证明一点的是弥彦三人还在川之国清理山贼，若是这样可以提升知名度，任务提示里的进度会变化才对。
　　也就是说明产生这50点进度的行为不是持续性的。念此，林久转头将目光投向他刚刚离开的风之国方向。
　　“在忍村中的知名度么？”林久大致猜到了一点，应该是需要做出让各忍村的人感觉震撼、重视、警惕、难以置信的操作。而不是单纯的让这些忍村知道晓组织这个名字。
　　林久暗叹，幼年版的晓组织做起这个任务确实有难度。真正算得上高端战力的就他和角都两个。
　　要是三小只是巅峰时期，无论是长门的“一袋米要扛几楼”，还是小南的六千亿起爆符轰炸，分分钟都能让他完成任务。
　　“看来回头得重新规划一下晓组织的行动了。”林久原本的基调是稳定发展，低调发财。可惜天有不测风云，得改变一下计划。



第357章 会议
　　“这里建设的还挺不错的。”林久回到川之国，距离雨之国比较近的地方，原本一座小村庄现在已经逐渐扩大，朝着城镇的方向建设着。
　　林久动身前给各个成员简单安排了目标。那都是可以作为战力的成员，还有两个非战斗成员，他们的任务就是用组织资金，选择一个村庄作为根据地建设。
　　“大人谬赞了。”村修一郎看到林久满意的表情，心中欣喜。不枉他花了不少钱请了擅长土遁的流浪忍者来帮这里建设城镇。
　　“各位可以把手头上的事放一下，暂时回来一趟，有新的情况。”林久拿着一个黑色的联络器说道。
　　能给剧情人物使用的自然不是普通物品，还是一个绿色品质的联络器。上面共用着一个频道，在外分别有两个，一个在弥彦手里，一个在飞段手里。
　　“还有谁没通知来着……不管了。”林久关闭联络器，眉头微皱。
　　“赤大人，我们把村子建成城镇是准备在这里招收其他成员了吗？”村修一郎怀着希望询问道。他心里苦啊，在现在的晓组织里他无疑就是最底层那个，赶紧招收些人来给他管管吧。
　　“不急。你的能力不『〡棋冷巴舞丝}熘把琦（七）逡错，是时候对你委以重任了。”林久拍拍村修一郎的肩膀，语重心长的对他说道。
　　“多谢大人。”村修一郎略微激动，他终于要脱离底层人员的身份了吗。
　　“我和砂隐村风影达成了协议，砂隐村会有一部分委托任务交予我们完成。其中具体任务项目需要你去砂隐村交接一下，加油。”林久鼓励了一句，继续打量着正在建设的城镇情况。
　　“……”村修一郎瞬间石化，这怎么看都不像是什么好差事，但他有得选吗？没有。
　　这时林久的声音再度传入村修一郎耳中：“除了负责这件事之外，以后这座城镇就交给你管理了。招收的都属于外围成员，不需要透露晓组织的信息……”
　　“好的，赤大人。”村修一郎脸上瞬间挂起笑容。
　　林久的话中意思已经很清楚了，晓组织还需要一个外围组织，成员都将由他管理。
　　“赤大人，我什么时候动身砂隐村？”村修一郎对此还是有些忐忑的。不过毕竟是和风影达成协议，要是出什么意外，应该不至于对他这个小人物怎么样。
　　“现在就可以了。”林久摆摆手，示意他现在可以动身了。
　　“是。”村修一郎哭丧着脸，早知道自己就不问这个问题了。
　　林久来到一座较大的建筑面前，建筑上有一个红十字的标志，这是他要求建设的医院。铃木夕璃从医院中走出，看到回来的林久，脸上出现欣喜之色。
　　“赤大人。”
　　“以后这里就麻烦你了。”作为医疗忍者来看，铃木夕璃距离达标还差得远。但当作医生来说，她的水平还是很高超的，足以坐镇这所医院了。
　　“没问题。”虽然这么回应着，铃木夕璃的神色还是有些落寞。她也知道自己的能力不足以对组织核心带来帮助。
　　“对了，赤大人提到的那些锻炼方式我已经达成了。”铃木夕璃一改落寞，欣喜的对林久说道。
　　“嗯……夕璃你在查克拉控制上还挺有天赋的啊。”林久也就离开前将那些同人小说里总是提到的什么爬树踩水提了一下。没想到铃木夕璃还真做到了。
　　小樱在查克拉控制上的天赋很强，只是略微教导示范，很快就能掌握。而铃木夕璃没这么强，但也不差。要知道林久也只是一知半解的讲述了一下，更别说示范。
　　“要是下次有机会碰上纲手，以我们的赌友之交，请她教个基础医疗忍术应该可以吧。”林久心中思索着。
　　……
　　……
　　“这里以后就是我们晓组织的基地了吗？建设的怪不错的。”弥彦三人接到林久联络后不久便来到这个正在建设中的城镇。
　　“并不是，这里我打算作为晓组织的外围组织成员聚集地。”林久笑着出来接引三人，一边说明。
　　“单靠我们这点人肯定不行，所以需要更多助力。但不能让人察觉到外围组织和晓组织的联系，晓组织基地自然不可能暴露在明面上。”林久简单解释了一下。
　　“我怎么感觉我们像那种隐藏在忍界之中的反派组织。”长门突然开口说道。
　　林久只是轻声笑道：“你觉得以我们的目标来看，对哪个国家而言不是反派？”
　　“呃……”长门略微一愣，仔细一想，他们好像就是站在现在这个忍界的对立面。
　　“世界上哪有什么正派反派，只有胜者和败者罢了。我们要是输了，自然就是反派恐怖组织，我们要是赢了，就是开启新时代的先驱。”林久说着，带着三人来到会议室，推门而入。
　　“首领刚刚那句话还真是直接，不怕破坏这些小年轻的热情啊。”角都和飞段已经在会议室里坐着。
　　“我们早就有心理准备。”
　　林久没有说话，弥彦已经明白，他们现在的位置就是忍界的“反派”，只要能消除这种乱战行为，他也愿意成为这个“反派”。
　　“首领，有事赶紧说吧，我手头上还有两个赏金任务没有做完。”角都看到众人入座，催促着林久说事。
　　“我们和砂隐村达成协议……”林久将对村修一郎说过的话语再重复了一遍。
　　而后他又说道：“角都和飞段前往砂隐村接任务，我已经提前让人过去整理这部分委托任务了。”
　　“没问题，我们这就动身。正好路上还可以顺便做个赏金任务。”角都判断了一下路线，起身带着飞段离开，反正剩下的事他也不感兴趣。
　　“赤大哥，那我们呢？是可以准备拿下川之国了吗？”弥彦问道。
　　“你们三个暂时停止川之国境内的活动。山贼都清理差不多，各地都有小规模战争爆发，你们可以去接战争委托任务。
　　更重要的是你们三个需要提升自己的实力，才能发挥更大的作用。川之国作为火之国和风之国中间的缓冲地带，火之国是不会允许轻易被他人夺取。我们只有足够的实力才能掌握这个国家。”林久交代了一下三人所需要做的事。
　　要是他们三个能提升到上忍实力，作用还是不小的，特别是长门能开发轮回眼的力量，足以帮到他了。



第358章 金钱至上
　　角都那边的安排是让组织里仅有的影级实力成员在砂隐村那边刷晓组织的知名度。这个任务唯一好的一点就是林久需要的是组织知名度，而不是个人。这就让他可以发动组织成员帮他进行任务。也算是完成创立晓组织前置任务的隐藏好处。
　　而弥彦三人的实力还差了一些，所以林久给他们安排的目标主要是那些小国。第二次忍界大战结束后这段时期的小规模战争主要就是这些大国发动附属小国进行的战争。
　　虽然大国也会派遣忍者参战，主要人员都是这些小国的忍者。
　　“首领，怎么开会都没人通知我一声。还好我刚好回来……不过其实在外面也挺好玩的，可以看到好多人在……”
　　林久刚和弥彦三人走出会议室，就在街道上遇到了阿飞。
　　“是阿飞啊，上次你走得太急，都还没来得急通知你我们的联系方式。想通知你这件事都不知道去哪里找人。”林久丝毫不慌，反手把原因扣回对方头上。
　　“哦，原来如此，那没事……咳，首领，那我们该怎么联系。”阿飞开口一半，被黑绝连忙抢过主导权问道。
　　“这个联络器是我意外得到的，也不知道怎么制作。好用是确实好用，不过没有多余的设备倒是不好办……”林久拿出一台联络器说道。这话他倒是没有瞎掰，这玩意自然不会在储蓄空间里准备较多。能拿出三个已经算是林久准备充分了。
　　黑绝：马德，趁早弄死这货，明天就开始计划！
　　“长门，好好研究一下传说中仙人眼睛的力量，说不定能找到更好的联络方式。”林久借机让长门多挖掘挖掘轮回眼的力量。
　　“没问题，赤大哥。”
　　“对了，阿飞你急匆匆赶回来是有什么重要情报要通知我吗？”林久淡定的反问着接过身体主导权黑绝。
　　“嗯……”黑绝没想到还有这么一茬，飞快思索着，想到自己之前打探对方寻找的目标情报时在火之国听到的消息，将其告知林久。
　　晓组织的第一次会议也就这么匆匆结束，角都二人组依旧是接受委托，赚取资金。只是主要委托从砂隐村那里得到罢了。
　　弥彦三人组则是前往一些卷入战争的小国，扩大影响力。而黑绝果断钻走，去研究怎么把这个首领设计死。
　　“木叶白牙……真是可惜了。”林久从黑绝那里得到的消息就是前段时间，木叶白牙旗木朔茂为了救同伴，导致任务失败，村子损失严重，木叶村内流言渐起。
　　以这种情况来看，用不了几个月，旗木朔茂就会如同剧情那般在家自杀。不排除木叶村有契约者的存在，他们可能造成的改变。
　　在林久看来，旗木朔茂选择的自杀道路，不难理解，正是因为旗木朔茂已经看透了流言之后的含义。
　　木叶忍村所宣传的意义是什么？因羁绊而成立的村子，结果选择羁绊的忍者反而因为放弃任务而受到流言的诋毁，不正是最大的讽刺吗？
　　而自以为继承了火之意志的忍者和村民们，却对此从未有过怀疑，甚至提出反对的意见。他们过去所信仰的火之意志，被他们自己在不自知的情况下，亲自扭曲了。他们遗忘了这个村子最开始成立的原因是什么。
　　从一开始同伴和任务哪个重要的问题，这个问题并不重要。选择哪一个不重要，重要的是上层如何界定。今天可以是同伴大于任务，明天就可以是任务大于同伴。
　　在木叶高层眼里，这只是一场有关于第四代火影选举的政治斗争而已。
　　“火之意志，在不知不觉间，已经沦为了高层们彼此争权夺利，控制村子声音的政治工具。村民嬉皮笑脸的参与其中，这才是令旗木朔茂绝望的吧。”
　　林久心里感慨了一下，继续忙起自己手头上的主线任务。这个衍生世界的违规者已经成功干掉，算是去了他心头上一块大石，接下来专心完成主线就行。
　　……
　　……
　　“喂，你就这么喜欢钱吗？为什么？”飞段半路还被角都拉着把手里一个赏金任务给做了，很是郁闷的问道。
　　“因为在这个满是虚伪的世界里，能相信的只有金钱。”角都淡淡回答道，这是他这么多年以来所奉行的信条。
　　角都作为泷隐之村中的精英，接受了高层派下来暗杀初代火影的任务，在潜入火之国境内后角都便与初代火影柱间展开对战。
　　败逃后，捡回一条命，回到村子。为村子赌上性命的角都回去之后，没想到等待他的却是任务失败的罪名和重罚。这也让角都看透了这个冷漠的世界。
　　对角都而言，金钱就是最好的朋友。悬赏任务也好，聘请也好，对他来说，只要能够赚钱就行了。
　　嗯……等等，他是不是被国家银行行长冲昏头脑，他加入晓组织居然忘记询问待遇工资了。回头必须提一下。
　　“你是晓组织的人？”风影听到晓组织按照协议派人前来交接委托任务，百忙之中抽出一点时间去见了一面。
　　第一次见到大忍村的影，村修一郎还有点紧张。不过也是跟在林久旁边有段时间，没有慌乱，也没出什么差错。
　　“是的，风影大人。”村修一郎尊敬回复道。在忍界里实力才是说话的基础，他比对方弱小很多，态度自然不能强硬。
　　“这些是你们首领和我商议后，我们挑出来的委托任务。”三代风影用话语从村修一郎这里试探之前和他交易的那人是否就是晓组织的首领。
　　“真是麻烦风影大人了。”村修一郎接过任务清单，丝毫没有察觉到自己被套了信息。
　　“合作要是进行的顺利，可以长期持续，到时候去哪里和你们联络？”三代风影得到自己需要的信息，心里轻松许多。想着来都来了，能多套点话，就能多了解一些这个组织的情报，继续问道。
　　村修一郎对这么明显的话术还是看得出来的，他含糊其辞的混了过去。并非他真的对晓组织有多忠诚，而是说了他也在砂隐村这里得不到好处。
　　而且他们首领表现的一直比较温和，他为什么成天提心吊胆的。不就是因为他现在还嗑着“解药”维持自己性命嘛。他可是组织最清醒的一个，什么温和待人，都是表面现象。



第359章 示威
　　【任务进度：20（－30）】
　　“？？？”林久突然受到提示，眼中充满着疑惑，他这知名度怎么还突然掉了三十点，只剩下二十点了。
　　“难道有人那边出了什么意外？”林久连忙用联络器和分派出去了两伙人员交流了一下，都没有出什么意外。
　　林久只能皱着眉头，暂时放弃深究这个掉进度的原因。
　　……
　　砂隐村。
　　“诸位，我决定这两年准备对火之国的木叶发起进攻。”在会议的开头，三代风影直入主题。听完这番话，周围的高层上忍都未露出意外之色。
　　仔细想想就可以看出，砂隐村自上一次忍界大战就已经开始暗中积蓄力量，为不久之后由他们亲自引发的大战埋下伏笔。
　　可以说，这回即将发生的忍界大战，完全是延续了上次未完的战争，是必然会发生的事情。在上一次忍界大战之中，木叶村依旧获胜，但已经没有第一次忍界大战时那种压制力，连二代火影都死在其中。
　　“木叶白牙带领的精英小队，犹如一把尖刀，我们需要精英上忍小队做好准备，拼死也要处理掉木叶白牙。”三代风影点出了他们与木叶开战，首先需要解决的问题。
　　旗木朔茂不是那种适合正面战场的忍者，他带领的精英小队就犹如一把利刃，贯穿他们的后方，逼迫他们投入更多力量回防。
　　他们这些大国要掀起战争没有那么容易，这次也只是简单的开个会议，让砂隐村的所有高层都做好准备。
　　“风影大人，村外有两个说是晓组织的人……”
　　“让他们进来。”三代风影刚好开完会，有点时间。先让人过去通知他们进村，自己往村修一郎暂住的地点走去。他在想着砂隐村发动战争后，是不是可以利用晓组织这份力量。
　　晓组织成员实力不怎么样，他们那个首领的力量还是很值得利用的。
　　“在这里住的怎么样？”三代风影还想着利用晓组织，对待村修一郎的态度稍微温和了些许。
　　“呃……还可以。”村修一郎感觉到三代风影态度的一点略微变化，心里觉得估计对方对他们没想什么好事。
　　“风影大人。”给村外人带路的砂忍恭敬地给三代风影行个礼，站在一旁看着这些外村人。
　　“委托任务给我。”角都才不管什么风影不风影的，对他而言，赚钱才是最重要的。但不代表他会无视风影，五大国忍村的影在赏金名单上的价格那都是最顶级的。
　　角都心里奇痒无比，但他也清楚这可是砂隐村的地盘，自己要是在这里动手，就算有五条命也难以杀死风影。
　　所以角都选择尽量将三代风影排除在视线之外，朝村修一郎讨要委托任务单，转移自己注意力。
　　而飞段则是天不怕地不怕的打量着砂隐村的影，蠢蠢欲动。不过来之前，受到过某人的“叮嘱”，倒也不敢闹出什么幺蛾子。
　　“风影大人，感谢招待，我们在此就先告辞了。”村修一郎礼貌和三代风影道别，跟着角都等人离开。他还是觉得待在自己建的小镇里比较稳妥，在这种大忍村里浑身不自在。
　　待到三人都被送出砂隐村，有些砂忍对角都二人组的态度很是不满，直接吐槽道：“前面那家伙还挺礼貌的，后面来的两个怎么这么失礼，对风影大人一点敬畏之心都没有。”
　　“那家伙有点熟悉的感觉，我好像在哪里听说过……”
　　“因为实力啊……”三代风影眉头紧锁，他原本对晓组织放松的心再度被提起来。
　　他原以为首领赤就是晓组织最强战力，这是谁的部……咳咳，这个带着面罩的忍者实力却也相差无几。
　　而且比起他们首领的气势内敛，这名忍者丝毫不加以掩饰，给他的威胁感还超过了晓组织首领。
　　“风影大人，我想起来了，那是泷忍村的S级叛忍角都，活跃在忍界的赏金猎人。”一名负责盯着忍界地下悬赏情况的砂忍道出角都的身份。
　　“这是在示威啊！”三代风影心如明镜，那个叫做村修一郎的家伙完全可以带着委托任务单回去。对方却用保护任务单的名义再派了两个人前来接人。那个小孩不知道什么情况，不过那名赏金猎人角都显然是用来展示武力的。
　　“一个在忍界到处猎杀忍者的赏金猎人……怎么看都不是什么正经组织。”
　　……
　　……
　　【任务进度：120（＋100）】
　　没错，林久就是在武力示威，让三代风影感受到晓组织的威胁。由于先前勉强达成合作，不至于让砂隐村翻脸，而且这些大忍村面对一个佣兵组织，只会想着怎么利用。
　　佣兵组织在这些大忍村眼里，不过是依托争纷而存在的势力，对他们造成不了影响。还是盯着蠢蠢欲动的其他忍村更加重要。
　　“这分不就加回来了。”林久略微一笑，砂隐村的情况在他的预料之中。他现在正在前往岩隐村，虽然他不是很想和这个村子打交道。
　　岩隐村那个大野木老头子老奸巨猾，很擅长利用晓组织这种外部力量来给他们自己村子制造利益。
　　显然大野木不会排斥利用晓组织进行部分战争。但和岩隐村打交道，林久心里的警惕已经提升到最大，随时做好着动手的准备。
　　大野木这种老东西林久不会试图揣摩他的想法，而且对方掌握的尘遁对林久而言，比其他能力麻烦得多。
　　比三代风影的磁遁飞得高，破坏力强，攻击范围还更远。是林久最不想遇到的敌人之一。
　　岩隐村是除了远在海上，与世隔绝的雾隐村之外，这么多村子中最为保守的一个，地理位置易守难攻，发生战争的次数便少。不过地理太差也影响了他们和平时期与他国的交流。
　　在林久看来，岩隐村和雾隐村就是两个极端。雾隐村用残忍的方式选拔心里的忍者，存活概率低，但剩下的雾忍实力都很强。
　　而岩隐村强调着意志的重要，导致的结果就是同级之中强的忍者实力很强，弱的忍者也比其他忍村弱。问题就在于强的不多，撑得起场面的顶尖忍者太少了。
　　正如所言，强的很强，林久有可能就要会一会现在忍界的顶尖强者之一。



第360章 异常
　　战场上，传来了苦无和手里剑的碰撞声。火焰在燃烧，雷电刺破土墙。卷起惊涛骇浪的水龙冲向敌人的阵营中，带来毁灭和死亡。锐利的风之刃冒雨前行，夹杂血腥，发出野兽般的狂吼。
　　“这些忍者疯了吗？这里是还有普通人在的村庄。”弥彦不敢置信的看向下方的战场，在战场之中，有不少慌不择路逃跑的平民，哭喊着想要逃离这片战争的地狱。
　　忍者们没有想要杀死他们的想法，可是飞射出去的苦无，飞射出去的手里剑，还有起爆符，忍术，这是都是没有思想的杀戮工具。丢出去的那一瞬间，平民们的死活只能听天由命。
　　在那其中还有妇女老人和孩子，弥彦看到这一幕，既是愤怒，也不得不压下怒火，知道这种时候不能够意气用事。
　　“我们先救人。”弥彦对溜笼贰er〚山⑷〬八VIII死 囷身后的长门和小南说道。
　　长门仰望着灰蒙蒙的天空，脸色微白的抿住嘴唇。他的表情伤感和沉默，望着这满地的尸体。
　　极端的暴力和力量吗？这已经不是第一次发生了。他小时候的父母，也是这样死在了大国忍者的手上。
　　现在的忍界到处都是无家可归的流浪者和孤儿，瘦骨嶙峋的饥饿倒在路边，被野狗啃食的尸体。
　　长门突然发觉一件很可怕的事情，那就是自己从记事起的时候，他眼里映射到的，便是一个无序，混乱，整天充满血腥和杀戮的扭曲世界。
　　“长门！”小南的声音在长门耳边响起，将他从回忆中唤醒。
　　他们连忙动身，⑺尔厁另死 揪旗删私群 聊经过自己首领的教导，他们知道无法阻止这些忍者停止战斗，只能将所有力量投入到救人之中。
　　将这些存活不多的平民救了出来，弥彦心中的怒火更胜。
　　“赤大哥是对的，我们是这个世界的反派！”弥彦想到自己传播和平理念的理想，他蜕去天真，知道真正实现起来需要合适的土壤。那就是一个统一的国家！
　　长门闻言，仅剩的迷惘消失，他要是用仙人的力量，就能达成大家的目标。他需要变强，强到可以对抗忍界。
　　“那就按赤大哥所说的，让他们开始重视晓的名号吧……”弥彦看着下方交战的忍者，附属于不同大国的小忍村忍者。
　　“神罗天征！”
　　长门一马当先落到正在交战的忍者之中，伸出手运用着轮回眼的力量，一股斥力以他为中心冲向四周。
　　……
　　……
　　“这个叫作角都的赏金猎人挺不错的，任务效率确实高。可惜，要是有那种好用的地下组织就好了。”
　　身为五影之一的土影大野木，在忍界中特立独行，早已经不是什么新鲜事情。比如爱好雇佣地下黑市的赏金猎人，处理一些岩隐村不便处理的事情。又或者招揽集团型的忍者雇佣军参与战争。
　　虽说以五影之一的土影身份，以雇佣外来忍者加入五大国的争斗，有点损失土影的威仪。
　　但这种办法，的确有效降低了岩隐忍者的牺牲率，而且只需要付出资金，就可以获得等量，甚至超出预期的回报，这种事又何乐而不为呢？
　　在其余四影不屑于雇佣地下黑市赏金猎人的时候，三代土影大野木早已经与地下黑市建立了一条稳定可行的交易链。
　　受雇于忍界的富商，与被五影之一的土影雇佣，是两种不同的概念。这代表着业务能力被影认可，被土影大野木股用过的赏金猎人，就等于打上了“精品”的标签，之后会受到更高级富商与官员的青睐。
　　角都接到的很多赏金任务也都是来自岩隐村，大野木早就注意到角都这个实力强劲，信用度高，完成任务效率快的优质赏金猎人。
　　“最近这家伙在地下赏金所的活跃度降低了许多，难道想退休了？”大野木看着手里的资料，心道。
　　林久还不知道岩隐村还在思考着去哪里找靠谱的赏金猎人。对大野木而言，只要好用，叛忍他用着也无所谓。
　　“嗯？感觉有点不对劲，方向感似乎有点古怪。”林久此刻奔驰在风之国广袤无际的沙漠之中。他直穿风之国是抵达风之国北部的土之国最快的路线。
　　在模样几乎一样的沙漠之中林久停下脚步，时不时掠过的风，卷起细沙，让前方的视线变得有些模糊。
　　林久也没有路痴这种属性，带着指针很容易找到方向。但他隐隐感觉有些不对劲，停下脚步，拿出怀中的指针一看，指针不停摇摆，似乎受到什么不知名的影响而失效。
　　“看来遇上麻烦了。”林久没有心急，冷静的看着指针。
　　如果说这里有什么不知名的东西影响着指针转动，他只需要找准一个方向前进，通过指针受影响的强弱程度就能脱离这个范围。
　　不过这个能大范围影响磁场的不知名之物，林久自然也很感兴趣。他进入衍生世界是为了变强，正所谓富贵险中求。
　　同样的道理，通过指针受影响程度，他也可以判断这个东西的大致方向，靠近过去。
　　于是林久便临时改变计划，当机立断判断起这个未知物的方位。
　　“呵呵，比我想象中的更加顺利。这家伙的行事还真不像个忍者……”
　　黑绝附着在阿飞身上，隐藏在暗处。林久的选择让他诧异的同时，便是冷笑。对方感知能力比他想象中的还强，只是在边缘地带就发现不对。
　　但没想到对方居然主动往中心方向靠近过去，一点忍者风格都没有。正常忍者哪有察觉到不对劲，还往上冲的。
　　“那家伙没跟上来吗？倒是可以放心许多。”正如林久的操作所表现的，指针失效，方向感受影响不算什么问题。而他口中的一点“麻烦”正是暗中盯着他的黑绝。
　　隐藏着自己特别的感知能力给他带来的好处就是黑绝自以为自己蜉蝣之术隐藏在他下方很隐蔽。殊不知都被林久察觉着，对方在自己周围出现，说明有什么动作针对他，可以提前提高警惕。
　　黑绝对他的谋害，在林久预料之中，但没想到来的居然这么快。黑绝加入晓组织满打满算，也才五六天，就开始暗算他这个首领了。
　　察觉到黑绝没有跟上来，林久的脚步加快几分，没有因为这里面有对方的暗箱操作而放弃探测。



第361章 楼兰
　　“原来是这里……”林久遇到了袭击，三个土偶傀儡，将傀儡处理掉之后，他也知道对磁场产生影响的未知物是什么了。
　　辽阔的风之国内存在的楼兰古国，地下埋藏着庞大的查克拉集合体，堪比部分尾兽的龙脉。看到袭击他的这个傀儡，林久判断出未来世界的砂隐村叛忍百足已经出现在这个世界，说服楼兰女王开始对楼兰进行改造。
　　“女王陛下，最近有敌人入侵了我们国家。我现在正在对其进行搜查。还请小心。”叛忍百足，现在应该叫安禄山，对前方的楼兰女王行礼说道。
　　他还在龙脉处利用龙脉结合自己的傀儡术暗中控制着这个国家时，突然遇到了敌人袭击。对方是一个身穿黑底红云袍的年轻男子。
　　自己的目的似乎被对方看穿，他一定要把这个家伙扼杀于此。要是这里的龙脉暴露出去一下必然会吸引到大忍村的人前来探查。
　　他现在的力量还不足以应对五大国的忍村，等到他完全掌握龙脉的力量，什么五大国，什么大忍村，他都将不放在眼里。
　　“大臣你自己有把握就行。”楼兰女王不动声色地回应着安禄山。什么外来敌人入侵，她只选择相信一半。
　　在一年前，这个叫作安禄山的人突然出现在楼兰，想她展现了出众的才华，成为了他们楼兰的大臣。之后又劝说她大力发展龙脉力量来建设国家。
　　龙脉的力量和安禄山的技术确实让楼兰国进入了一个高速发展阶段。
　　而聪慧的楼兰女王也隐隐看到了安禄山那狼子野心。但对方的力量已经渐渐成熟，自己只能稍加钳制，无法再完全占据主导权。
　　“果然是楼兰国。”林久看到远方已经在风沙中若隐若现的高楼尖端。这里与其说是一个国家，倒不如说是一个大型城镇，风之国境内的一块自治区域，就好比罗马境内的梵蒂冈。
　　龙脉的隐蔽，风沙的遮掩，基本位于沙漠之中，土地贫瘠，境内也没有忍者存在。虽然是个国中之国，但完全没有引起砂隐村的注意。
　　林久靠近楼兰国，发现很多土偶傀儡正在楼兰国外围不断巡逻着。在寻找着什么东西，也在防止什么人逃走的样子。
　　“栽赃嫁祸？”林久觉得这些傀儡的目标就是“自己”。应该说是黑绝利用白绝伪装之后的他，估计就是变成他的模样在楼兰里面干了什么吧。
　　此时的楼兰国并没有像剧场版里面那样尽是高楼尖塔，还有不少正常的住所。显然是安禄山开始利用龙脉改造这里，但来到的时间还不算很长。
　　林久手里凝聚了一柄火矛，用力掷出，迅速洞穿一个土偶傀儡的脑袋，将这些陶土融化。
　　这一举动瞬间吸引了周围土偶傀儡的注意，朝着林久这边的方向杀了过来。
　　一时之间，土偶傀儡身上的机关附带着紫红色的查克拉能量将林久刚才所待的那个地方覆盖。
　　林久早就离开刚才所在地点，在机关落下那一刻，林久也用法力引燃了那里聚集的太阳之力。太阳焰火瞬间在连接机关和傀儡之间的绳索上燃烧起来。还顺着绳索朝傀儡身上烧了过去，上面附着的龙脉查克拉根本无法阻挡太阳焰火。
　　围攻过来的五六个土偶傀儡每个都一半以上的地方报废。而精通机关的林久控制着太阳焰火烧毁的都是些关键点。就算傀儡还有行动能力，但傀儡体内用于战斗的机关是基本废了。
　　这些土偶傀儡被林久破坏后，安禄山那边会察觉到他的存在，确定他的位置，但却不能了解到具体情况。
　　根据林久的观察，这土偶傀儡上是有设置半自动攻击模式，发现陌生目标，优先选择攻击。本来林久想将战斗场地拉远一点。
　　但他注意到处于半成品状态的楼兰国，楼还没建完，错综复杂的管道已经遍布在高楼之间。这些管道里流淌着龙脉查克拉，一根根查克拉丝线也是从这些管道延伸出来，控制着这些土偶傀儡。
　　拉远战场，这些傀儡也不会追上来，那他的目的也达不到。既然如此，林久拔剑冲进了楼兰国之中。
　　“敌袭！”
　　“快去禀报女王大人。”
　　……
　　气势汹汹持剑冲进楼兰国的林久自然是引起了民众的骚乱。这个时候，楼兰国的民众都还没有渐渐被安禄山的傀儡替代，场面显得比较混乱。
　　不过林久压根没有理会这些到处乱窜的民众，身影灵活地避开围攻过来的土偶傀儡，穿梭在大楼之间。
　　手中长剑不断斩击在楼兰国高楼间的这些输送龙脉查克拉的管道上。
　　管道被斩断，其中的龙脉查克拉喷涌而出，林久根据查克拉喷出的方向，迅速接近着地下龙脉所在的范围。
　　“可恶，到底是怎么吸引到这家伙注意到这里的。只要给我时间，凭借龙脉的力量，我的傀儡大军肯定能横扫五大国的！”头戴高帽，胡子还不怎么密集的安禄山咬牙切齿道。
　　安禄山现在还没能完全完成对自己身体的改造。等他改造完身躯，自己就能依靠着无穷无尽的龙脉查克拉恢复破损的身躯，达到不死的程度。
　　“不行，再这么任由这家伙破坏下去，我这么久以的心血就要彻底被摧毁了。而且那个楼兰女王也对我有所警惕，若是这次受损严重，她肯定会趁机夺回楼兰的控制。”
　　安禄山愤怒的同时，也十分苦恼。前来大肆破坏这家伙除了实力出众之外，还有那诡异的遁术。自己完全无法阻止对方离开，那么对方便可以来去自由，不断对楼兰进行破坏。
　　只要自己没有办法对付这个遁术，出面迎战也是无济于事。
　　林久还不知道自己在安禄山眼里还有一个诡异莫测的遁术能力，他还在感叹着安禄山怎么这么怂，都把他的龙脉查克拉管道破坏成这样了，还不出来阻止他。
　　不断追击他的那些土偶傀儡林久没有选择破坏，相反还利用着这些傀儡也破坏了不少龙脉管道。干掉傀儡一点收获都没有，只有干掉操控的傀儡师才会有奖励。
　　所以经过外围的试探后，现在若非必要，林久完全不和这些傀儡交手。



第362章 乱砍
　　“终于露面了。”林久都打算杀下去的时候，安禄山总算露面。
　　“你这家伙到底想做什么！”安禄山恨恨的控制着傀儡包裹在自己身边。身躯还没改造完成，傀儡师自然需要傀儡来保护。
　　这个黑底红云服的神秘人是真……等等！安禄山突然瞪大眼睛，盯着林久喊道：“你是晓组织的人！”
　　根据剧场版鸣人的话语中，他的老师自来也已经死亡。那么这个砂隐村叛忍百足叛逃的时间段，就是在自来也死亡，鸣人尚未开始修炼仙术之前。晓组织已经初步开始在忍界不断捕捉尾兽，简单来说就是苏晓进入的火影衍生世界时间节点。
　　而百足也是叛忍，对这个叛忍聚集组织还是略有耳闻。传说晓组织的首领是拥有着六道仙人眼睛的忍者。
　　“不可能，晓组织的首领应该还只是个小孩，你们怎么会出现？”安禄山摇摇头，觉得不对。
　　“我就是首领。”林久说着，手中火球已经朝着对方砸了过去。由于对方傀儡较多，林久选择的是没有控制，太阳之力比较狂暴的爆裂火球。
　　虽然对这种“无印忍术”感到惊讶，但这忍术的攻击对象可是自己。安禄山连忙指挥着傀儡阻拦林久投掷而来的火球。但附着查克拉的机关攻击接触到火球的瞬间，都被那恐怖的温度消灭了。
　　爆裂火球在被安禄山的傀儡攻击削弱后，几种目标，金色火焰四溅，破坏了好些土偶傀儡。
　　安禄山面色有些难看，对方使用的火遁忍术的火焰未免有些恐怖了。得亏自己改进了傀儡术，使用的都是土偶傀儡。若是使用的是常规木质傀儡，恐怕很快就会败下阵来。
　　此时的楼兰女王也刚刚疏散完楼兰国的民众。
　　“母亲大人，我们该怎么帮助安禄山大臣？”楼兰女王尚且年幼的女儿萨拉对楼兰国的变化感到欣喜，觉得大臣安禄山是帮助他们楼兰国人民过的更好的优秀大臣。
　　“安禄山大臣可没有那么容易被打败哦。”楼兰女王摸了摸自己女儿的脑袋，她没有告诉女儿，这个大臣狼子野心。因为她也不确定谁会获得胜利。
　　这个袭击之人从一开始就没有对楼兰国的人民出过手，目标很明确的就是大臣安禄山。楼兰女王心里还有些希望这个敌袭之人可以获胜，就算也是个狼子野心之人，那也看着比安禄山顺眼啊。
　　“杀！”安禄山大喝一声，如同军队一样的傀儡朝着林久一涌而上。这些傀儡都是受他操控，也不知道他为什么要大喊，可能是给自己增添气势吧。
　　林久单手持剑，左手中的爆裂火球不断凝聚，甩出。这些土偶傀儡被炸了一片又一片，看得安禄山是心疼不已。
　　他兢兢业业，勤勤恳恳的准备了这么久的土偶傀儡几乎都要损毁在这里了。安禄山决定解决了这个敌人就除掉楼兰女王，扶持小公主，暗中控制百姓拼命给他制造傀儡大军。
　　林久边战边撤，法力值虽然在一点点的下降，但他的灵魄能量还一点都没有减少。对方想用人海战术将他战力不断削减的目的是没法达成了。
　　安禄山这人海战术的想法很好，但他这片“海”却不够大，顶多称得上一条“河”。能把林久的法力值逼到见底就不错了。
　　“黑绝不会觉得这家伙有干掉我的实力吧？”林久想到对方是黑绝给他吸引了仇恨，爆发冲突的敌人，但他想不明白的是黑绝怎么就觉得这货能给他造成麻烦的。
　　黑绝这千年老妖怪的眼光就这？这实力别说林久了，就是尚未成长起来的弥彦三人组都能对付。
　　林久倒是忽视自己掌握了情报资料，了解这安禄山是什么德性。除了对傀儡术的改良有些可取之处之外，就没有什么优点。
　　黑绝完全是察觉到龙脉里面那堪比尾兽的力量，认为掌握这股能量的安禄山能给林久造成威胁。
　　可惜，时间尚短，黑绝也没能了解到楼兰中的情况。再不行动，林久就要越过这里，黑绝就只能匆匆给林久吸引了一波仇恨。
　　要林久来说，傀儡大军顶个毛用，人海战术的前提也是参与战斗的“士兵”能给目标带来威胁。让这群傀儡大军去围杀千手柱间试试！
　　苏晓就深谙此道，每次用人海战术时带领的大军无一不是精锐。估计是先将自己假设为围攻目标，判断自己在这种围杀下也活不下来后，才进行围杀计划的吧。
　　这堪比尾兽，还是比较强的那种尾兽查克拉的龙脉查克拉用来制造傀儡。那还不如好好研究一下怎么成为龙脉查克拉人柱力，那样实力达到影级的概率绝对大大提升。
　　“有意思……”林久敏锐发现位置成傀儡，随着傀儡大军的攻击渐渐靠近他位置的安禄山，心中暗笑。
　　结合他所了解的情报，安禄山的想法就不难猜出。那就是先用傀儡大军尽量消耗他的实力，自己靠近过来，融合出巨型蜘蛛傀儡，想一举干掉他。
　　林久手中远程攻击的金色火球没有停下，他算是知道苏晓那样假装远程，把敌人骗到身前的快感了。
　　针不戳！
　　“你个蠢货，可以去死了！”安禄山的吼声令林久有些无语。
　　在安禄山吸引身边傀儡附着到自己身上，进行巨型傀儡融合的时候，林久就已经收起太阳焰火，持剑杀到面前。
　　正在超级拼装的安禄山只能瞪大了眼睛看着林久那柄带着灰白能量的长剑朝自己身上砍了过来。
　　“你不讲武德……啊啊！”安禄山还在咒骂林久时，带着灵魄能量的长剑已经斩在他身上。那种撕裂灵魂的痛苦差点令他当场昏厥过去。
　　“巨型傀儡也不完善么？”林久看到渐渐呈现的巨型蜘蛛傀儡身上还连接着龙脉能量管道。剧场版中，可不需要这样来将龙脉查克拉运用于蜘蛛傀儡。
　　这样一来，这些连接着的管道也是一个弱点。不过林久倒也不需要针对这个弱点来攻击。双手握于剑柄之上，灵魄能量犹如剑鞘一般包裹着剑身。
　　林久汇聚了很多太阳之力在剑身周围，用剩下的一半法力值点燃太阳之力，控制着太阳焰火在剑身基础上延伸出去。
　　一柄重量没有多少变化，却长达数十米的金色火剑被林久挥舞起来。完全不需要什么技巧，对着面前的巨型蜘蛛傀儡就是一通乱砍。安禄山超级拼装而成的巨型傀儡在林久剑下毫无抵抗的被切碎。
　　蜘蛛傀儡之中还没完全将自己转化为傀儡身体的安禄山没有露面，就死在林久的乱砍之下。



第363章 合作协议
　　【你已击杀砂隐村叛忍百足。】
　　【叛忍百足为剧情人物，获得5％世界之源。】
　　……
　　林久撇嘴，又是没掉落宝箱的一天，他自己都有些习惯了。这化名安禄山的叛忍百足对付起来，比邪神教那个首领都轻松得多。
　　邪神教首领那是因为全方面被林久克制，死的才那么快。按硬实力来算，邪神教首领比这安禄山还强不少。
　　不过安禄山好歹也是剧场版里当过反派人物的角色，算得上剧情人物，让他也值个5％的世界之源。
　　“有没有人，出来收拾一下啊。”林久早就注意到一直关注这里的楼兰女王，轻笑着说道。
　　“母亲大人，他杀了安禄山大臣，我们该怎么办？”年幼的萨拉看到强大的安禄山大臣轻易的死在敌人手里，不免有些恐惧。
　　楼兰女王抚摸着女儿的脑袋，柔声说道：“我们去见一见这位外来者。或许他对我们楼兰没有什么恶意。”
　　林久击杀完安禄山之后没有急着离开，他又没有类似吞噬之核的能力，堪比尾兽的龙脉查克拉对他而言啥也不是。龙脉查克拉没啥用，不过林久对整个楼兰古国可比较感兴趣。
　　“女王陛下。”林久看到靠近过来的楼兰女王，笑着打了声招呼。
　　楼兰女王身边并没有其他人，看来她也是知道林久要是有什么敌意，自己国家没有人可以阻拦。实力最强的安禄山都已经轻易被对方斩于剑下，更不用说其他人。
　　“阁下似乎对我们楼兰国并无敌意，为何突然袭杀我国大臣？”楼兰女王问出心里的疑惑。她看出安禄山不怀好意，但对方又是为什么针对安禄山的，她却不了解。
　　“问题就在这，我对贵国确无敌意，但莫名受到这种傀儡袭击。”林久反手将问题扣到已经没有全尸的安禄山头上，不过他说的也是事实。就是袭击他的傀儡幕后控制者是谁就说不好了。
　　“我想请问这些傀儡大军是在女王陛下的授意下制造的吗？”林久笑眯眯的问道。
　　“并不是。”楼兰女王看到遍地破损的傀儡零件，她知道安禄山利用楼兰国的力量制造了不少傀儡，但没想到已经这么多了。而且还可以和安禄山融合成一个巨大的傀儡兵器。
　　若是没有这次林久突然杀入楼兰国，击杀安禄山，那么她们楼兰国后续结果可想而知。
　　“感谢阁下将我楼兰国的危机扼杀，阁下怎么称呼？”楼兰女王这声道谢可是想到安禄山正常发展情况下，自己的结果后，真心诚意地对林久表达的感受。
　　闻言，林久知道这位楼兰女王其实很快就发现了安禄山的野心。也正是因为如此，才让安禄山痛下杀手，扶持了萨拉成为傀儡女王。
　　“晓组织，赤。”
　　林久眉毛舒展，随着他的话语，任务进度提示知名度又加了50点，明显就是楼兰国所提供的。
　　“女王陛下，我有个提议，想和您商议一下。”
　　接下来，林久就晓组织核心基地建设在楼兰国内的话题和楼兰女王展开了讨论。最终双方也是成功达成合作协议。
　　合作协议内容如下：
　　一，晓组织可在楼兰国建立基地，但要负责楼兰国的军事防卫工作。
　　二，晓组织成员不可在楼兰国内进行对楼兰国民众的生命产生威胁的危险行动。
　　三，晓组织需要尽量帮助楼兰国人民改善生活。
　　四，楼兰国将一定程度上为晓组织的发展提供帮助。
　　……
　　看似都是晓组织为楼兰国做什么，是吃亏的一方，但实际上让一个武力机构驻扎在自己国家中，楼兰国才是吃亏的那个。但现在的情况就是对方比自己强，为了人民的生命安全，楼兰女王只能答应这些条件。
　　合作协议唯一给她的一点安慰就是如果晓组织真的按照合约上的条件来办，楼兰国确实能受到照顾。
　　但一个外来势力侵入这个国家之中，肯定想着是为自身牟利，怎么可能关照她们楼兰国的人民。
　　看到眼中闪过忧愁的楼兰女王，林久也清楚对方所担忧的事。如果是其他势力，对方担忧的事基本都是事实，而他们晓组织除外。
　　就算不是林久创立的这个全新版本的晓组织，弥彦版的晓组织也会善待人民。就是后面已经理念开始扭曲的佩恩时期晓组织对待雨之国的人民都还是很不错的。
　　毕竟当时的长门也只是一心要让大国感受他们这些小国的痛苦。楼兰国后面的灭亡也是因为被卷入战争，都是同病相怜的小国。
　　只有带土时期的晓组织那才是一个完完全全的暴力组织，服务于“创造一个有琳的世界”的目标。
　　基于接下来会展开的合作，林久开口说道：“女王大人不必担心，我们晓组织的核心成员不多。”
　　林久的安抚并未起到什么作用，安禄山不也是一个人，拖下去就会给楼兰国带来危险。而就是这样一个人，轻松被你弄死，晓组织人多不多很重要吗？
　　楼兰女王刚想回应一个勉强的微笑，林久继续说道：“我们的成员很多都是战争中的受害者，我们组织的理念就是给忍界带来和平。在后面的行动中，我们会有行动证明。”
　　最后一句话让楼兰女王略微一愣，林久说的很肯定，这让她不免觉得或许对方说的是真的。
　　林久这种无利不……咳咳，乐于助人的猎杀者又有什么坏心思呢。只是想在帮助楼兰国的时候，顺便薅点羊毛罢了。
　　晓组织核心基地入驻楼兰国，这算得上一个事件，说不定就能给他任务进度添砖加瓦呢。
　　林久杀入楼兰国，干掉安禄山并没有花多少时间。后续楼兰女王感应这龙脉查克拉的流向，两人来到安禄山暗中建造的地下基地，看到那逐渐完善的傀儡流水线工厂，楼兰女王也有些庆幸。
　　不管林久这边的话语是真是假，这安禄山午翼⒎扒⒏笼齐⑹亿踆肯定是会给楼兰国带来灾难的。
　　林久也有了时间仔细感受了一下这堪称无穷无尽的龙脉查克拉。只能在心里流着口水，说让他没有吞噬能量的能力呢。
　　安禄山作为穿越时空的影响因素，剧场版中鸣人一伙合力干掉他之后，就能回到原本的时空。林久这把他提前弄死了，鸣人也不知道还会不会穿越过来。
　　不过那怎么说也是几年以后的事，或许和基地建设在这的晓组织有关，肯定和他没关系就对了。



第364章 岩隐村
　　林久又在楼兰国留一天，给楼兰女王商量了一下晓组织基地建设的事。主要是地点规划，最后将地方定在安禄山偷偷在地下建的那个傀儡工厂。
　　在这个傀儡工厂不远处就是龙脉能量源头所在。刚好晓组织的人也能防止窥视龙脉能量的人，前提是晓组织的人没有歹心。
　　“母亲大人，安禄山大臣真的是坏人吗？”萨拉实在不解，为什么帮助他们楼兰国的安禄山在母亲口中却不是什么好人。难道是为了安抚杀敌安禄山大臣的新的敌人吗？
　　所以在林久前脚刚刚离开楼兰国，萨拉就找上门来问道。
　　楼兰女王摇摇头，将萨拉带到了安禄山私自建立的傀儡工厂，和她说明情况。她本来是打算开始教导萨拉如何成为一个女王，但现在她犹豫了。
　　无论是阳奉阴违的安禄山，还是后来的晓组织都在告诉着楼兰女王一个道理。在这忍界，没有足够的实力，根本无法保护自己的子民。
　　如此思考的话，应该教导萨拉成为一个强大的忍者才是正确的道路。
　　他们楼兰国里是没有这样的条件，要想让萨拉得到优质的教育，只能将她送到大忍村去。
　　楼兰女王第一时间就想到了和楼兰国同在一个地界的砂隐村，但马上就被她排除。要说培养人才这一块，楼兰女王最中意的还是木叶忍村。
　　不过现在忍界暗流涌动，继第二次忍界大战之后，新一轮战争的爆发已经初现端倪。身处风之国境内的楼兰国并不适合和木叶村打交道。
　　万一风之国和火之国打起来，他们来一个攘外必先安内，把他们楼兰国顺手灭了呢。各个方面的因素，楼兰女王都要考虑到。
　　事实上她还有一个选择，那就是晓组织真的是像那人所说的有志之士聚集在一起，追求和平的组织。她完全可以直接将萨拉送到晓组织内，请人教导。
　　楼兰国很快恢复平静，只是很多原本由傀儡施工一半的高楼尖塔都已经停工。可以看到楼兰国人民在清理街道上的傀儡残渣，还有一批工人在地下一处空间修整着。
　　……
　　“龙脉查克拉……挺有意思的。”林久用通讯器将楼兰国作为晓组织核心基地的消息分别传达给不死二人组和弥彦三人组。
　　他离开楼兰国后，骑着滚滚，继续朝着北方的方向前进，以他的赶路速度，距离土之国也不是很遥远了。
　　楼兰国存在的龙脉查克拉给林久不少想法，寻找到合适的人选，将一半龙脉查克拉用封印尾兽制造人柱力的方法封印起来。他们晓组织岂不是又能增添一个强力成员。
　　“也不知道长门会不会他们一族的封印术……”林久觉得这个想法可行，漩涡一族的封印术，搭配上长门的轮回眼，制造出来的人柱力不可能是砂隐村那种劣质品。
　　就是不知道从小跟着父母逃到雨之国定居的长门有没有在他父母那里继承漩涡一族的封印术。回头再开一次小会商讨一下这个问题。
　　进入土之国后，林久也是真实见识到了这里的地貌，进入之初，高大的岩石形成天然的屏障保护着这个国家的国土。
　　而往里深入了一段距离后，就知道土之国中间大部分土地都是平原地形。土之国的地形有些类似华夏巴蜀地区。
　　滚滚在平原一直奔跑了许久后，林久的视线中再度出现和土之国边界区域类似的岩山，他知道这是快接近岩隐村了。
　　林久眺望远处的岩隐村，没有急着接近过去，估算了一下距离，取出短剑，用无垠之罪在上面标记了一点“星光”，将短剑插在这里。
　　一路靠近岩隐村，都按照这样的方式，沿途插着标记着“星光”的短剑。瞬移一次的最大距离是半公里，林久最多能连续瞬移五次，也就是2.5公里，足以在瞬间脱离岩隐村的范围。
　　不过林久只插了四柄做了标记的短剑，因为在最后半公里还多一点的距离时就被岩隐村的巡逻忍者发现。
　　接近战时的忍村戒备程度可不是平时可以相比的。
　　“未知的外来者，尽快离开这里，否则我们将认为你是入侵者。再警告一遍……”岩隐村的巡逻忍者并没有因为看到陌生面孔就立刻发起攻击，而是向林久发出警告。
　　不过他的同伴已经在后方，如果林久有什么异动，他将立刻向村子发出警示。
　　“我是来自楼兰国的军事部部长，有事想与你们土影交谈，麻烦阁下帮我向土影汇报一下。”本来林久还要找一个借口见大野木，或者弄点动静把对方引出来。
　　现在他们晓组织也算是楼兰国的武装部门，可以正式向大野木发出见面需求。一个游离在忍界的佣兵组织，和一个正经国家的武装部门只是顺便兼职佣兵组织可是两种不同的概念。
　　几名岩忍对视一眼，一名岩忍向后迅速撤离回村子，显然是去汇报这边的情况。
　　“请阁下在此等候一段时间。若是属实，我们土影大人自然会安排好。”一名岩忍依旧警惕着盯着林久，他们也没有靠近上去。让林久就在原地等待着。
　　回村汇报情况的岩忍迅速来到土影办公室，向大野木汇报林久的事。
　　“楼兰国，略有耳闻。什么时候有了军事部，又跑过来找我们岩隐村……你是说只有一个人吗？有点意思，去把他请进我们村。”
　　大野木捋着胡子，对汇报情况的岩忍说道。楼兰国他也是听说过，处于风之国境内，风之国有大名府、砂隐村的存在。能容忍楼兰国的存在，但不可能允许对方拥有武力部门才对。
　　否则每次风之国对外战争时都要花费一部分力量盯着国中之国楼兰，防止对方趁着对外战争，在国内闹事。
　　这个楼兰国的军事部若是真的存在，那么必然是组建时间不长。这消息要是被风之国得知，肯定会强制楼兰国撤销这个部门。
　　这让大野木猜测对方来到他们岩隐村是不是想借助他们岩隐村的庇护，维持军事部的存在。
　　“若是能在风之国境内立起这么个钉子，忍界大战时可以牵制砂隐村的力量也挺不错的。”大野木沉思，这种损人利己的事也不算亏。



第365章 切磋
　　“你好，土影阁下。”林久成功被带到土影办公室，见到了火影世界在位时间最长的影，大野木老头。
　　“楼兰国的军事部部长？阁下怎么称呼？”大野木原本认为楼兰国这名部长是来寻求他们岩隐村帮助的。但这种想法在见到对方后就被打消了，因为面前这气质平和的青年给他的感觉超过了一般上忍。
　　“赤。叨扰土影阁下，我这次前来是希望和贵村达成合作。我们楼兰国的军事部门刚成立不久，所以也兼职佣兵组织的工作，给部门运行赚取一些资金。希望岩影阁下在有所需要的时候，可以优先考虑我们。”
　　林久开门见山的和大野木表达了自己的合作意向。
　　大野木也没想到林久这边居然是抱着赚钱的目的来的，他喜欢找佣兵、赏金忍者为岩隐村出力已经是他人习以为常的事了。
　　“赤阁下，有没有兴趣和老头子我切磋切磋。”大野木这个老狐狸在百忙之中抽空打算和林久切磋自然不是抱着指点后辈的目的而去。
　　第一是对方给他感觉实力不弱，自己这边什么情报都不清楚的话，没有安全感。而他作为五大国的五影之一，很多实力情报都已经暴露，所以他要用已经暴露的实力来将对方的能力情报试探出来。
　　第二点就是如果对方实力真的能给他惊喜，也不是不可以合作。日后说不定能借机给其他忍村一个“惊喜”，特别是和楼兰国同属一个区域的砂隐村。
　　三代风影：我先来的。
　　“土影阁下手痒想揍人直说嘛！”林久开玩笑的吐槽了一句，同意下了这场切磋战。说实话他其实不太喜欢切磋战，就是和苏晓在竞技场越战从来都是直到其中一方死亡才算结束。
　　特别是在衍生世界中，生死战之外的战斗能带来收益的太少了。更何况大野木顶多就是给林久增加一些对付这类敌人的经验，乐园里的试炼之地完全可以替代。
　　所以这次林久将无垠之罪挂在腰间，只准备用太阳焰火应对这场切磋。
　　“什么，土影大人要和那个楼兰国的什么军事部部长切磋？”
　　“土影大人怎么可能这么决定，让我代替大人上吧！”
　　“算了，土影大人既然这么做，自然有他的道理，我们小心警戒，避免出什么意外就行。”
　　……
　　在岩隐村后一个巨大的岩石场地，随着土影和外来者切磋的消息小范围内传开后，这里已经被暗部包围起来。没有其他人可以进入。
　　“这位是黄土，我的儿子……这位是赤土，我的护卫……那位是火光……”大野木和林久来到岩石场地，随便挑了几个岩忍向林久介绍道。
　　林久只是笑了笑，没有说话。他知道这是大野木在向他展示岩隐村的部分实力，就算后续有合作，隐隐向林久表示他们这边也是占据主导的一方。
　　两人站位，大野木身上的衣服也换了一件。和在办公室办公时比起来不同，身穿一身黑色紧身作战服，作战服的双肩处与胸前配以灰色的叠层挂甲，上部为红色的围布、下部为独立的绿色条状的马甲。
　　“土遁·岩之手臂！”大野木一点指导意思也没有，飞速结印，召唤出一只巨大的岩石手掌朝着林久位置拍了下来。
　　林久灵敏的从巨大的岩石手掌的缝隙中穿出，落到手背上。手中早就凝聚好的爆裂火球朝着大野木砸过去。
　　“无印忍术吗？”
　　爆裂火球凝聚的速度远超大野木的意料，立刻判断出这是一种无印忍术。
　　“土遁·岩拳之术！”
　　“土遁·加重岩之术！”
　　土影大野木不愧是这个时间段站在忍界顶点的强者，爆裂火球的飞行速度已经很快，但他一把年纪的模样，结印速度依旧赶得上。
　　大野木的右拳上被厚厚的坚硬岩石包裹着，猛然朝着爆裂火球砸过去。这股攻势还在加重岩之术的加持之下，更加凶猛。
　　以大野木飞行在半空中的灵巧身法，完全可以轻易避开林久这一记爆裂火球。但他是土影，这里是岩隐村，大野木要向对方展现强势的一面。
　　嘭！
　　岩拳与火球碰撞，不稳定的爆裂火球瞬间爆炸。大野木脸色略微一变，迅速向后撤去，手上包裹着的岩石也被他甩过去。
　　“这种温度的火焰……血继么！”大野木看着落下的那块岩石因为和火球接触，有化为熔岩的迹象。
　　“看来得认真一点了。”
　　大野木确定对方实力不弱，半空中伸出双手，合在一起。
　　“好家伙，尘遁都用出来了吗。”林久看到大野木的动作，嘴角一抽。这尘遁都用出来了，还好意思说是切磋一下。
　　“土影大人怎么连尘遁都动用了？”场地周围守卫着的精英岩忍也对大野木的行为感到不解。
　　对方在搓尘遁，林久可不会坐以待毙，双手同时凝聚金色火矛，朝着半空中的大野木甩过去。
　　“尘遁·原界剥离之术！”
　　大野木双手之间，一个半透明的圆锥体，突然爆发一道凶猛的激光朝着林久疾射而来。顺便把飞到半空的两道火矛一同消除。
　　“太阳神鸟！”林久也不是没有准备应对方式。在圆锥体成形那一刻，大量法力值引动着太阳焰火组成了太阳神鸟，让林久飞到半空中。
　　看着大野木控制着尘遁激光朝着自己扫来，林久露出微笑。
　　“神鸟猛击。”林久直接从太阳神鸟背上跳了下来。
　　要是一般情况，半空中坠落的林久必然成为大野木的靶子。但那太阳焰火构成的神鸟宛如陨石一般，冲向大野木的本体。
　　大野木这时候要是选择继续用尘遁攻击林久，林久会不会死不知道，他大概率是活不了了。
　　刚才就了解过这种金色火焰恐怖温度的大野木看到体型远远超过爆裂火球的太阳神鸟冲撞而来。果断放弃继续追击林久，抬起尘遁激光，和太阳神鸟碰撞在一起。
　　“果然很强啊……”看着施展尘遁和太阳神鸟舍身冲撞硬碰硬的大野木，落地的林久不由得感叹。太阳神鸟这一撞，他自己那是完全没有硬接的手段。
　　金色火焰神鸟，半透明的尘遁，二者在半空中碰撞，僵持了五秒钟。太阳神鸟还是在尘遁攻击下，被泯灭消失。



第366章 备选方案
　　“这种威力已经超越一般血继，都快赶上尘遁这个血继淘汰了。”大野木额头也是冒了些汗，完全是被这种金色火焰热的。能和尘遁硬碰，对方的实力超乎自己的预料。
　　虽然说自己没有拿出全部实力，但对方又何尝不是。而且大野木看到的不止是疑似血继的那种金色火焰的强势，还有对方在战斗之中展现出来的果决，对时机的把握，无疑证明着实力。
　　大野木估计了一下，对方的实力大概已经摸到了影的门槛，那这么一来林久提议的合作吸引力就变大了许多。
　　“土影阁下的尘遁还真是强势。”林久发自肺腑的说了一句，就算自己全力以赴，和刚才的局势也没有多少差别。
　　“阁下的金色火焰也不容小视啊……回头我们谈谈合作的详细情况。”大野木这家伙看到楼兰国军事力量的利用价值后，对待林久热情了几分。
　　两人商业互吹了一波……实际上也不算互吹，说的基本也都是自己的感慨。后面跟随着的精英岩忍看向林久的神色都凝重了许多。
　　他们也知道自己的土影大人没有动用全力，但就是对方在战斗中展现出来的实力，压制他们是完全没有问题的。
　　大野木也没急着细聊，而是带着林久在岩隐村的商业街里逛了逛。这让林久有些摸不着头脑，不知对方是何用意，手搭在无垠之罪的剑柄上，随时都可以瞬移离开。
　　林久长剑挂在腰上，那些岩忍是不怎么愿意这个外村人明显的携带着武器在身上。想要警告对方，不过被大野木拦了下来，他们也不知道自家土影有什么想法。
　　简单的闲逛了一下之后，他们又再度回到土影办公室所在的大楼。土影大楼里，林久自然不能继续将长剑挂在腰间。装模作样的取出封印卷轴，实则放入了存储空间中。
　　“土影大人若是有什么需要帮助的任务委托可以交给我们。我们军事部名称为：晓。”林久这次再提出这个合作方式，大野木认真思考起来。
　　林久话语中的意思这老家伙怎么可能听不出来，他们岩隐村有些不方便自己去做的事就可以委托给林久这边。
　　自己也不是没有先例，所以很快大野木就答应下来，而后问道：“有些危险的任务难道都是赤部长你亲自出手？”
　　林久轻笑，哪里不知道大野木这是在询问他们晓组织的实力。为了提升晓组织给大野木的印象，林久不介意透露一部分实力。
　　“对于委托任务我们是专业的。地下赏金业界有名的赏金猎人角都不知道土影阁下是否听说过？”
　　“难道……”大野木怎么可能没有听说过，刚之前还想着联系这个优质的赏金猎人，发布一些委托。
　　“看来土影阁下有所耳闻。赏金猎人角都现在就是晓的一员，完全可以放心我们的业务能力。”林久自信对大野木说道，做战争委托，他们晓组织是专业的。
　　随后林久和大野木详细完善了一下合作内容，林久向大野木辞别，离开了岩隐村。这里可和楼兰国不一样，他能在楼兰国多留点时间，不代表在岩隐村也一样。
　　“盯梢吗？那就跟紧了。”林久出了岩隐村的大门，感知到身后的几个目标，不用猜也知道是岩隐村的暗部忍者。
　　蓝光闪过，林久消失在平原中，几个闪烁就出现在两公里外。
　　“还好这也是个bug道具，否则都不知道怎么带着你个肥熊。”林久从噬囊中放出吃了强效安眠药，睡死过去的滚滚。噬囊bug之处就在于品质不算很高，其中空间也能携带活物，只不过是失去意识的那种。
　　试图叫醒滚滚，动身离开土之国的林久脸色漆黑。他几个巴掌下去，滚滚一动不动，睡的十分香甜。
　　将它收回噬囊之中，林久无奈。等到下次有机会进入宝可梦世界，一定要整一个精灵球。有时候需要提着滚滚，手臂也酸啊，有个精灵球，那就方便多了。
　　岩隐村内。
　　一名戴着面具的暗部忍者正在朝大野木汇报这自己盯梢的情况。
　　“蓝色的闪光，瞬间消失……这么强的瞬身术么？”
　　可惜现在还是第三次忍界大战爆发之前，木叶村里的那个小黄毛还没有名扬忍界。要是经历过第三次忍界大战，大野木恐怕就会第一时间将这种能力和木叶村的黄毛忍者联系起来。
　　大野木手指敲击着桌面，虽然他们是合作关系，他希望利用对方的力量完成一下任务。但不代表他一点警惕都没有。
　　这神鬼莫测的瞬身术，强大的火焰血继，实力怕是已经达到影的程度。还吸纳了赏金猎人中的强者，还是泷忍村叛忍，怎么看都不像是对方所说，简单的赚取些资金。
　　“兵来将挡，水来土掩。”大野木觉得双刃剑用的好，那也是自己手里的好武器。
　　……
　　【任务进度：320。】
　　林久查看了一下主线任务的进展，自己这次的岩隐村之行又给任务进度增长了不少。不过这增加了一百五十点知名度里并不是全因为他在岩隐村的行动。
　　他之前就注意过，在他行动期间，任务进度会有小幅度的增长。有可能来自不死二人组，不过林久觉得是来自弥彦三人组那边的概率更大。
　　角都混迹地下赏金所多年，老油条一个，只对赚钱感兴趣。也就弥彦三人组年轻气盛，在小规模战争中会做出什么来，林久都不意外。
　　他们那边给任务增长进度大约增加了50点，也就是林久的岩隐村之行大概带来了一百点知名度。
　　其实晓组织知名度增长任务也是有捷径可以走的。就比如林久在木叶村之中，没有选择和平交流，而是对着他们木叶村的火影岩来个“神鸟猛击”，再嚣张的报上名号，那知名度绝对哇哇的往上涨。
　　这个有些疯狂的方案并没有被林久完全放弃，最后要是任务还没完成，谁还管他疯不疯狂。
　　主线任务都要失败了，谁还会在乎木叶村的围杀。全属性－10点的惩罚，这样的折磨，还不如原地让林久去世，霍霍轮回分身去。
　　这种充当恐怖分子的备选方案林久还准备了好几个，以防万一。比如说忍村尾兽释放方案、炸弹袭击方案……



第367章 趁他拉……
　　“五影么……还真是够强悍的。”
　　林久也是从这次简单的切磋之中真正感受到了影级的力量。而且大野木还不是一般影级，在影级实力中那也是顶尖的存在。
　　若是这家伙要选择对他真动手，林久完全不会想和他交手，立刻用星光标记瞬移离开。
　　自吞噬岛中得到太阳神鸟环之后，无往不利的太阳焰火也在大野木的尘遁这里吃了瘪。尘遁几乎可以称得上血继网罗之下破坏力第一，就是木遁血继在正面碰撞中的破坏力也比不上尘遁。
　　木遁的强悍之处是在于召唤出来的树木无惧火遁，还能吸收敌人攻击中的查克拉来壮大自己。让木遁真正使忍界趋之若鹜的根源还是因为使用者千手柱间手中展现出来的木遁太强了。
　　不过林久可以一点都没觉得太阳焰火弱，要知道林久身上的太阳神鸟环印记可是暗紫色阶段，都还没开始收集高质量的太阳之力恢复其品质。
　　太阳焰火不但不弱，林久还觉得这能力有些强势。真是正常小技能耗蓝少，各方面都好用，威力还大。
　　林久进入这个衍生世界之后展现最多的也是太阳焰火的能力，而不是施展剑术，依靠近战。将林久的近战实力作为底牌，隐藏的很好。
　　这也说明，单靠太阳焰火，就能超过很多同阶的契约者。而太阳焰火却又只是林久主要战力的附加手段。
　　这也侧面验证了单单是在太阳神鸟环上投入资源，发展这个能力，实力就能超过大多数同阶契约者。
　　而这太阳体系能力还会跟随林久很长时间，一直用到高阶是完全没问题。换句话来说，太阳体系能力对于林久而言，就像苏晓发展的近战宗师一样。是在自己原本实力的基础之上，再度补充的力量。
　　林久前往的方向是雨之国、草之国那边，他去弥彦三人组那里看一下情况。而且这些小国是战争频繁之地，最容易在其中扬名。
　　顺便还可以询问一下长门关于漩涡一族封印术的事，若是他不会，可能还会有线索。龙脉人柱力计划可以给他们晓组织最快添加一个潜力成员，可以多谋划谋划。
　　林久自己赶路了一会，滚滚也从睡死状态苏醒。但很遗憾的事苏醒过来的滚滚导致无法承受的噬囊破损了。林久手里就只剩下一颗噬囊是可以使用的。
　　这两颗从一人之下中带出来的噬囊可是帮过林久不少忙。等解锁锻造学之后，林久才能解锁噬囊的制造图纸。
　　不过那还需要一些时间，机关制造不如药剂或者小型炸弹那么方便，林久的机关学水平还停留在第二层，而且第二层的便携机关造物等级都还没提升满，导致第三层生物机关学尚未解锁。
　　等到第三层生物机关学等级升满之后，才会解锁锻造学。
　　锻造学主要就是炼器，实际上跟机关学的关联不算很大。但林久也不知道为什么要等机关学这条路线升满后，才能解锁锻造学。
　　估计是和林久的副职业知识来自的神机百炼在这有的独特要求吧。
　　“那个黑玩意居然没有跟上来么？”林久在进入岩隐村之前还感知到黑绝不死心的跟在自己身后。
　　进入岩隐村之后，这家伙倒是更加隐蔽，在五大忍村，刚刚开始布局的他们还是会比较收敛，没有跟着林久进来。
　　林久以为当他离开岩隐村之后，黑绝／阿飞会继续在他身后，寻找着弄死他的契机。没有感知到黑绝的存在，林久也没有放松警惕，说不定对方是又跑到什么地方去布局，给他设计陷阱了呢，就像楼兰国时候那样。
　　就在林久渐渐远离土之国之后，一颗黑白脑袋从褐色的土地中钻了出来。
　　“哦吼吼，我们不应该变成首领的模样，然后袭击岩忍，引起岩隐村和晓组织之间的矛盾吗？”阿飞这次难得没有沙雕，很正经的对自己的“另一半”黑绝说道。
　　“蠢蛋。”阿飞再怎么正经，也已经挽不回自己在黑绝心里的地位了。
　　黑绝轻骂一声后，说道：“岩隐村和之前的那个小国家可不一样。而且这一代土影可不是什么简单人物，怎么可能被这种小伎俩骗到。那样恐怕不仅不能让这家伙吸引到岩隐村的仇恨，我们还有暴露的风险。”
　　“那我们现在怎么办？要不我趁他拉粑粑时候偷袭他。”阿飞兴致勃勃地提议道。他觉得自己提出来的这个方法简直就是天才计划。对方在拉粑粑时候，能有多少防备心理，肯定一击毙命。
　　“……”阿飞果然从来没有让黑绝失望过。不过越想越有道理，虽然这种方式有些……呃，听起来有点离谱，但仔细思考下来，确实很简单粗暴。
　　黑绝连忙惊醒，差点就被阿飞这家伙给带歪了。他总感觉晓组织这个首领有些古怪，这种方法估计不顶用。
　　他隐隐一点怀疑对方是不是察觉到他们的存在，这也是黑绝没有继续跟着林久的原因。
　　“那我们现在怎么办？”阿飞见黑绝又否决了自己的计划，感觉无趣，撇嘴问道。
　　“回去汇报一下。我已经想好怎么设局了，这家伙这次死定了。”黑绝阴冷的回应了一句，潜入地下。
　　接近那些小国的林久还不知道黑绝已经给他定了死期。林久要是知道，会提醒一下黑绝，切忌插旗啊。
　　……
　　……
　　战场上，长门不断使用风遁，加快自己速度，以此牵制着三个敌人，那是三个上忍。以长门如今的实力，一个人应对三名上忍十分的吃力。
　　“想不到居然在这里见到传说中的仙人之眼。呵呵，这下发达了。”其中一名上忍冷冷笑着，三人都目光炽热的锁定着弥彦。
　　这三名上忍身上都没有戴着护额，不清楚来自那个忍村。但从这见识来看，大概率是五大忍村之一中出来的忍者。
　　考虑到他们所在的小国地理位置，无外乎就是木叶、云隐、砂隐三个忍村。
　　“纸遁·纸手里剑。”
　　小南解决敌人，赶到长门这边，周身大量纸片转化为手里剑，朝着三人疾射而去。
　　长门深吸一口气，之前一直都是他一对三，压力非常的大，如今得到了小南的介入，这场战斗好了很多。



第368章 赶到
　　“风遁，烈风掌！”
　　长门手中结印迅速，一气呵成，距离第二个术间隔的时间不到一秒钟。两个忍术近乎同时攻击过去。
　　“风遁，大突破！”
　　两人一同战斗许久，长门的风遁自然是给小南的纸手里剑带来增幅。气流让小南发出的纸手里剑的袭击轨迹变得更加难以预测。
　　“火遁·龙火之术！”
　　三名未知上忍看到飞舞而来的纸手里剑，同时结印，三人施展同一个火遁忍术。三道直线火焰汇聚到一起，一道巨大的火柱将长门释放的风遁冲开，将小南的纸手里剑吞噬。
　　小南的纸手里剑是特殊的油纸，对火遁忍术有一定抗性。但双方释放的忍术威力差距过大，已经不是有那么一点抗性就可以抵抗的。
　　另外一个战场，弥彦还被拖在这里。小南要应对的只是三两个中忍，而弥彦这边却还是一个上忍实力的未知忍者。
　　“水遁·水龙弹之术！”这名上忍结印，水遁攻击锁定弥彦。
　　“土遁·土流壁。”弥彦面前升起一面土墙，将水弹阻拦下来。他的口中已经微微喘气，他的实力也只是接近上忍，而对方可是货真价实的上忍。第二次忍界大战存活下来的上忍，哪个不是身经百战，战斗经验丰富。
　　自己这边局势不好，这让弥彦更加担心长门那边。那里长门需要面对的可是三个这样的敌人。
　　“可不能就这么认输啊。”弥彦擦去嘴角的血，眼中充满着斗志。
　　瞬身术发动，弥彦手持苦无闪到敌人前方，挥动武器。
　　“太稚嫩了。小子。”那名上忍冷笑，拔出腰间的短刀迎向弥彦的攻击。
　　弥彦只是几个交手，苦无就被打飞出去，落到一旁。
　　眼看敌人的短刀就要落到自己身上，弥彦及时使用出替身术，避开这道攻击。
　　“小子不行了吗？”这名上忍看到弥彦转身试图逃走，嘲笑着冲了过去。
　　追击过程中，踩到一个金属制品，不出意外是把苦无。上忍突然脸色一变，想要逃离这个位置，不过也已经晚了。
　　轰鸣声炸响，爆炸的火焰吞噬了这名上忍的身影。弥彦的苦无握柄上包裹着两张起爆符，刚才交战时，弥彦就是握在起爆符上，没有被对方发现。
　　特意把自己送到对方面前，吸引注意力，成功将其引到起爆符苦无的位置上。
　　“好小子，你死定了。”火焰之中走出来一个人影。这名上忍还没被炸死，一侧被炸没了一只手臂，清晰可见。除此之外，还有其他爆炸造成的伤势。
　　见对方没死，弥彦有些可惜，但却不是很意外。要是苦无上多几张起爆符，估计对方就死定了，但这样的战术就用不出来了。
　　身受重伤的上忍目光中充斥着阴霾，自己有些轻敌导致落到这个下场。想到这次回去自己的下场，阴霾又转为了恐惧。
　　只有带回去那双传说中的仙人之眼，自己才可以保住一条命吧。必须杀了面前这小子。
　　“风遁·压害！”
　　弥彦的战术既然造成了效果，他也就有对抗这半残上忍的能力。双手迅速结印，释放了一个强大的风遁忍术，先下手为强。
　　风遁·压害是B级高等大范围忍术，这也是角都很爱使用的风遁，不仅攻击范围大，还能在自己前方制造一片真空区域。弥彦施展这个忍术几乎快要用尽体内的查克拉，但他必须赌一把。
　　“土遁·土流壁！”
　　只剩下一只手，又没有经过特殊训练的上忍结印速度顿时成为破绽。从弥彦施展的风遁威力判断好用什么忍术挡下时，忍术的施展速度却慢了一步。
　　“啊！”这名上忍最终在弥彦释放的狂风之中，死无全尸。
　　“呼～”弥彦稍微松懈一点，脑海中的虚弱感顿时涌上。要知道他的敌人可不止这一个上忍，还有两个中忍。
　　解决了自己的对手后的弥彦查克拉几乎耗尽，身上伤口还留着鲜血，脸色苍白。
　　“长门、小南。”想到自己两个同伴还可能处于危险之中，弥彦不得不强行打起精神，往长门那边的方向靠近。
　　“神罗天征！”
　　长门眼角有些血液流出，这是过度动用轮回眼的力量。若非他漩涡一族体质有强大的生命力，他早就顶不住了。
　　“又是这种力量。”
　　“没事，他已经快要撑不住了。”
　　两名上忍和他们释放自己忍术一同被长门的斥力冲击出去。
　　小南已经查克拉耗尽，被长门送到后面保护着。他们两合力应付的情况下，艰难击杀了三个上忍中的一个，不过两人也几乎到了极限，长门苦苦支撑着。
　　“风遁·烈风掌。”
　　一道攻击从侧面冲向两名上忍，释放者正是匆匆赶来的弥彦。虽然他也已经达到极限，但眼神中充满着斗志，看着敌人。
　　“唳～”一道高昂的鸟鸣声传来，一只金色的太阳神鸟从空中落下，一个瞬间便将两名上忍吞噬。顺便提一下，太阳焰火构成的太阳神鸟是不会鸣叫的，所以发声的是林久手里的滚滚。
　　看到自己苦战的敌人瞬间蒸发，前面化为金色的火海，长门和弥彦都深深的感受到了自己实力的不足。
　　“赶来的还算及时。”林久让太阳神鸟冲过去之后，自己已经从空中落下。他可不是碰巧路过这里，进入雨之国境内之后，正在穿行这个国家，靠近火之国时受到了小南使用通讯器的联系。
　　最后这段路完全就是用法力值构建太阳神鸟飞过来。还好及时赶上了，不过他也不知道自己要是没有赶到，结果会怎么样。
　　林久猜测还有白绝盯着他们，大概结果就是小南、弥彦身死，长门被白绝包裹着救走？
　　“赤大哥。”弥彦三人组每一个身上都是伤势，个个脸色苍白。特别是长门，明明是生命力最强的漩涡一族，现在看起来跟一只吸血鬼似的。当然，这也和轮回眼给他的身体带来巨大负担有关。
　　林久没急着询问弥彦三人事情经过，而是找到了他们先前击杀的忍者，查看情况。他杀的那两个现在灰都没有了，自然无法查看。
　　那两名上忍也是倒霉，长门他们已经力竭，不代表他们状态完好。在长门轮回眼的能力下，也是被消耗的不轻。
　　胜利就在眼前时，两人也松懈了许多，林久那堪称大招级别的神鸟猛击突然从天而降，两人反应时间都没有。



第369章 联络平台
　　“木叶的忍者么……”长门听到林久探查完这些忍者的尸体，低语了一声木叶。瞬间情绪波动就涌上来，他父母就是死在木叶村的忍者手里，现在这些又是木叶的忍者。
　　看对方不戴护额，潜入这里的模样，就知道这些家伙不怀好意。
　　“这是根部，木叶村里区别于暗部的一个特务组织。专门干一些脏活累活的。”林久开口解释着，现在法力值回复了一点，引燃太阳焰火，将这些根部忍者的尸体全部烧成灰烬。
　　等到弥彦三人组恢复一点体力之后，四人迅速离开这里，退到雨之国界内。一直到接近川之国边境后，才找了个地方休整一下。
　　林久也在这时候才向三人询问他们的经历。这次的小规模战争就是雨隐村和隔壁的草隐村爆发的战斗。
　　弥彦三人在附近的地下赏金所中接到了关于这场小型战争的委托，前来参战时，就在半路被这些木叶村的根部忍者截杀。
　　这些根部忍者一开始就是为了单纯干掉弥彦他们，但其中有人认出来长门的这双眼睛，心中的欲望瞬间涌上心头。
　　“团藏那老东西居然也精通钓鱼啊。”林久听完经过之后，知道是什么情况了。雨之国和草之国的战争，弥彦他们三人自然是选择站在雨之国这边。
　　团藏带领的根部估计暗中是和草隐村合作对付雨隐村，在雨之国的地下赏金所发布支援战场，帮助雨忍的任务。然后再让他们自己人在半道上截杀这些人。目的就是在为木叶削弱雨之国的力量。
　　“怎么样，身体还顶着住吗？”林久看向三人中最为虚弱的长门，问道。
　　“没问题。”长门点头表示自己没事。
　　林久看着对方那双紫色的圈圈眼，心中不禁感叹这估计已经可以算得上传说品质的物品了吧。若是算成血统，估计也是B级左右的。
　　不要以为B级的血统很弱，在轮回乐园中阶契约者中都已经算不错了，可以称得上衍生世界中的几种顶级血统了。等级再往上的血统都是出自原生世界，而且还是较强的那种原生世界。
　　问题就在于这并不是长门自己的眼睛，无法完美发挥出所以潜力。不仅如此，还会反过来消耗本身的生命力。
　　“长门，这双眼睛有掌控斥力和引力的能力吧。你可以试着精细开发一下这种能力，不要每次都消耗大量力量大范围的攻击。可以尝试着灵活的操控单体，比如控制利刃隔空攻击……”林久简单的给长门讲了一下“御剑术”的操作，能不能办到就看他自己了。
　　“诶……”林久的建议让三人都感到稀奇，毕竟这是从来没有想过的方向。若是真的可以精细到这种程度，自己使用轮回眼的能力负担肯定会小上许多。
　　“这就和我们参与战斗时遇到的一伙奇特忍者中的一个家伙的能力很像。”弥彦觉得这个想法很靠谱，根据他的记忆说道。
　　被弥彦这么一提醒，长门和小南也想了起来。
　　“你们什么时候碰到的。”林久倒是没什么太大反应，就是问了一下遇到时间。他又不是猜不出来弥彦所说的那伙特殊忍者多半就是和他一同进入这个世界的契约者。
　　“大概就几天前吧。”弥彦回忆了一下，回答道。
　　几天前，那个时候自己在岩隐村和大野木对战来着。林久想着打开了衍生世界联络平台，他要么就是在楼兰国建设晓组织基地，要么就是在岩隐村对战大野木，都没有注意过这个二阶之后开启的联络平台情况。
　　映入眼帘的就是两个冒险团还有一些散人契约者之间的骂战，林久没心思看这些，从上面的历史记录中找到了有关弥彦他们的信息。
　　疾电飞影：“我靠，怎么这个时候晓组织就已经开始活跃在其他国界内了。”
　　翼虎：“这有什么奇怪的，他们不是战争贩子吗？出现在爆发战争的地方赚钱不是很正常。”
　　烈星：“上面的傻狗，这个时期就算晓组织成立那也只是为了雨之国而战，可不是什么战争贩子。那是第三次忍界大战之后的时，你怕不是衍生世界情况都没了解清楚吧。”
　　翼虎：“红猩猩，你找死啊。”
　　战神刑天：“我好像注意到长门他们的晓组织制服有点奇怪。”
　　蒂莫：“难道不是黑底红云服？”
　　疾电飞影：“那倒是。忘了哪里不对劲了，不过那双轮回眼还真是诱人啊。”
　　爆裂金刚：“我就说直接上去接触一下就好了。”
　　翼虎：“黑绝加斑的套餐了解一下。”
　　……
　　……
　　嗯，正如林久所料，有用的信息很少，哪里会有契约者在衍生世界联络平台上向他人分享情报。如果有的话，一定要小心，那肯定是有人故意而为。
　　倒是经常会有契约者因为发现什么有巨大收获的目标后，自己实力不够，就将这个信息在衍生世界联络平台上发布出来。吸引到一群契约者围攻这个目标，自己再在其中浑水摸鱼。
　　说起来黑绝和斑对这些契约者的威慑力还是挺强的，使得这些脑子还比较正常的契约者不敢接触长门他们。
　　“呵呵，区区黑绝……”林久嘴角上扬，黑绝的针对他求之不得，自己还愁去哪里刷知名度。有黑绝不断帮他“出谋划策”，主线任务的难度降低了不少啊。
　　“长门，你是漩涡一族的人吧？”林久用笃定的语气问道。
　　“嗯，没错。”长门想到族人，眼神有些暗淡。
　　“你会你们漩涡一族的封印术吗？”林久问道，但心里其实没报多少希望。
　　“只会一点基础，高深的封印术我都不会。”长门遗憾道。
　　“赤大哥，封印术作用很大吗？”弥彦知道林久肯定不会无缘无故询问长门关于封印术的事，一定是需要他们的帮助。
　　“我和你们说过我们晓组织基地的选址吧。楼兰古国，在地下有一个庞大的查克拉聚合体，被称之为龙脉。
　　这团龙脉查克拉的力量完全不逊色于那些忍者的尾兽。若是有相应的封印术，我们组织里也会有一名人柱力的存在。”林久给弥彦他们讲述了一下龙脉查克拉的事。就是穿越时空这件事没有提。



第370章 都是赤的错
　　很遗憾，长门并没有继承漩涡一族的封印术。将尾兽剥离，封印到外道魔像体内那是外道魔像自带的能力。
　　不过林久也没有感到失望，毕竟有心理准备。简单教了一下斥力和引力的使用技巧，林久就建议他们三个先回去楼兰国休息一下。正好看看那边基地的建设进度。
　　林久也看出经过这一场生死战斗，给三人一点时间，都能有所收获，全都达到上忍的水平。
　　“木叶……”林久嘴角微微上扬，既然弥彦他们三人回去了，那就由他在这里代替他们三个的工作好了。
　　在林久等人离开后，久久没有回复消息的几名根部忍者引起了注意。又是几名根部忍者在这里不断搜寻才找到最后战斗的地点。
　　但只在场上找到了一些灰，想凭这些骨灰得到什么情报那就是妄想了。也不知道是那方势力，居然做的这么彻底。难道有其他大忍村入场？想到这里，这几名根部忍者连忙返回木叶，向他们首领汇报情况。
　　“晓组织……”某个阴冷的地下训练场中，团藏听着自己手下根部的汇报。弥彦他们是去扬名的，在接雨之国那边的委托时自然用的是晓的名号。
　　团藏让人去查了一下，很容易就查到这个信息。不过他并没有太放在心上，这只不过是这动荡不安的忍界中昙花一现的小组织罢了。
　　“这下旗木朔茂是争不了四代火影了。”比起那些小国里的战争，在村里设计旗木朔茂更让团藏上心。
　　“听说了吗？好像是任务失败了……”
　　“是啊，他那样的忍者竟然会放弃任务，真是不像话……”
　　“原来他也只是这种水平而已……”
　　“这种人根本不配当忍者……”
　　在这些交流的人中，有平民，也有忍者，他们凑到一起，小心翼翼的说着什么。
　　“发生什么事了？街上莫名其妙多出了一些不明所以的流言，警备队这里还抓了这么多人，村子里发生什么事了吗？”有些外出执行任务的忍者回来后，看到警备队的一些动静，迷惑不已的问道。
　　“你不知道吗？”
　　“木叶白牙他这次的任务失败了，据说是为了救下同伴，直接放弃了任务进行。”交流的这两名是上忍，知道的消息比一般人多一点，他们也不好评价这件事。
　　就这？这么刚刚执行完任务回来的上忍十分不解。
　　虽然在木叶白牙身上，中断任务进行有点不可思议，因为那个人的强大，不能用常理来定断，但就因为这种事，流言竟然可以传播整个村子。
　　“高层呢，他们有解释什么？”
　　“不清楚。高层那边没有任何命令传来，我们只能按照警备队的规矩来办事了，把严重扰乱治安的人管控起来。”
　　“嘶～”回村上忍深吸一口气，不再询问这件事。
　　能成为上忍，除了个别人之外，大多都思维活跃，他们很敏锐的发现这件事肯定没有那么简单。这一看就是木叶高层在背后操控着，这他们可不敢胡乱议论。
　　木叶村里越来越压制不住的流言，使得村子里的情况有些暗流涌动，风雨欲来之感。不过团藏还是很满意这个结果的。旗木朔茂一看就不是能拉到自己这边来的人，一旦被他当上火影，自己对五代火影也别想了。
　　要是换一个人选，自己再提起去拉拢过来，那下一代火影不就稳了。
　　“老大，我们要是触发旗木朔茂的相关任务，奖励应该不少吧！”
　　“呵呵，旗木朔茂要是不想死，现在的木叶村里谁能逼死他。连唯一的儿子都舍得让他成为孤儿，我们凭什么救下他。”
　　“我听说有契约者触发了根部那边的任务，也不知道和这件事有没有关系。”
　　“你们都安分点，把我们手里头的任务做完，得到的东西就不少了。”
　　能进入木叶忍村的契约者散人或者冒险团都不是那么简单。比不上天道袭村阶段衍生世界的家伙，但也远超一般契约者。
　　他们正在做的任务也是经过精细计划后，正在进行的。
　　天道袭村时间段苏晓所在的那个火影衍生世界打得是真的激烈，总共进去了三个大型冒险团，都是和神皇冒险团差距不大的，结果其中一个大型冒险团直接团灭了，堪称无人生还。
　　相比那个衍生世界的混乱局面，高端战斗频发，第三次忍界大战前夕这个时间段都是各个忍村暗中斗智斗勇。
　　“呵呵，这下那个人类必死无疑。”黑绝在地面下听着木叶村这不断扩散的流言，冷冷的笑道。
　　阿飞：“行了，你都已经说了一路了。对了，还没问过你一件很重要的事。”
　　黑绝：“什么事？”
　　阿飞：“你既然是我们白绝中最特殊的那个存在，为什么也不会拉大便呢？”
　　黑绝：“……”
　　都是因为这个叫作赤的家伙成灵盟⑺亻尔三霖泗揪琦 删⑷立了什么晓组织，还把他们计划中十分重要的轮回眼承载者长门拉进了这个晓组织。
　　若非如此，斑也不会动了让长门成为首领，掌控这个组织的念头。那也就不需要人混入晓组织卧底，自己就不用附身到这个沙雕白绝身上，不用受到这些折磨。
　　“啊啊啊！赤，你死定了。”黑绝心中狂吼，都是赤的错。它用了近乎一个月的时间等待，等的就是这一个机会。
　　黑绝迅速锁定一个位置，确定硕大的院子里只有一个五六岁左右的白发小孩在对着木桩挥刀。
　　瞬间将这个小孩打昏，用白绝特殊的身体构造将对方包裹着。最后在这个院子里留下了一张纸条，黑绝／阿飞包裹着白发小孩钻入地下，迅速离开木叶村，朝着草之国的方向前进。
　　它等待的机会到了……嗯，就是一个趁对方监护人不在，绑架小孩的机会。
　　“卡卡西。”旗木朔茂推门进来，他已经很久没有出过门，今天难得被三代火影喊过去开导。
　　这位强大的忍者，令敌人闻风丧胆的木叶白牙此刻的眼神十分暗淡。这一个月来，村子里的那些流言他自然一清二楚，看到流言背后代表的含义，旗木朔茂感到心寒。
　　而后，三代火影的态度、处理方式可以说让他看透了现在的木叶，十分令人绝望。
　　他心中已经有了决定，知道这个决定对儿子卡卡西而言很残忍，影响也很大。但这是他木叶白牙的骄傲。



第371章 绑架与威胁
　　【主线任务：晓之黎明。】
　　难度等级：Lv．25
　　任务简介：晓组织知名度达到1000。
　　提示：当前进度：726
　　任务信息：此为主线任务最终环节。
　　〢〮〤意II澪③倭O起罒VIII靈梦任务期限：60个自然日（当前所剩：19个自然日）。
　　任务奖励：40000乐园币、灵魂结晶（中）×10、15点属性点。
　　任务惩罚：全属性－10。
　　……
　　林久看了一下剩余时间，还有主线任务进度，陷入了沉思。他在想自己是不是应该启动一下备选计划。
　　这一个多月以来，两个小国的战争任务林久完成的那叫一个完美。
　　和弥彦三人组不同，他们接的是雨之国内发布的任务，想帮助雨之国打赢局部战争。而林久虽然也是接的雨之国内的委托，但又不止局限于此。
　　今天他接的是雨之国赏金所内的委托，帮助雨之国捣毁了草之国的一处存放资源的仓库。第二天，或许他就接了草之国的委托任务，用同样的方式袭击了雨之国。
　　这就让两个国家的忍者对林久十分不满，指挥者从道德的层面上向林久表达了自己谴责。但这种道德绑架对没有道德的人来说，完全没用。
　　林久并非那种没有道德的无耻之人，只是这对他而言就是个任务世界，好名声对他又没什么用。
　　而且林久也反过来怼了这两国，他一个接任务的佣兵，自然是以完成任务为美德了。接到任务后，哪次不是完美高效的把任务解决了。他才是站在道德制高点的那个人。
　　林久本人可以教导弥彦他们怎么追求和平，但仅限于教导。他本身可不是真正追求和平的人，为了完成主线任务，动起手来可是一点都不留手。
　　当然这也给他惹来了不少暗杀，基本都是来自这两个国家忍村的暗部忍者。这就很有意思，两国明面上发布委托，不断雇佣了林久去破坏敌方的物资点，暗地里自己却一直派人去暗杀林久。
　　若是林久只接受一边的委托办事，顶多只会受到另外一边的暗杀。而且还可以向委托方忍村提出帮助要求。但林久比较有职业道德，是委托都可以接受。就导致了这样的局面。
　　任务进度林久还算满意，有两次知名度暴涨，一次是两个国家觉得打来打去都是林久在赚钱，损失的都是他们，于是合计一边发布委托任务，把林久引到一处，两个忍村忍者合力想弄死林久。
　　很可惜，两国派出的忍者在这里全军覆没。而林久仿佛什么事都没有发生过一样，继续接受着雇佣任务，包括他们两国的。
　　第二次就是基于这次行动的失败，雨隐村的首领，有半神之称的山椒鱼半藏对林久出手了。这是林久受伤最严重的一次，战后让他嗑掉了自己库存一半的恢复品才迅速恢复状态。
　　而山椒鱼半藏那边也不好受，他的实力超出林久很多，但不代表着是碾压。特别是林久一直使用的都是太阳焰火，没有暴露自己近战实力的情况下。
　　在半藏不了解的情况下，汇聚大量灵魄能量的剑刃狠狠的给了他一下。可以说差一点就让山椒鱼半藏死在那里，但林久的情况比起对方也好不到哪去。依靠着星光标记的能力，林久拖着中毒、伤痕遍布的身躯离开。
　　若是主线任务完成，林久或许会选择和山椒鱼半藏拼一下，但显然条件不允许。
　　这件事才是令林久的主线任务进度增长最大的一次。只不过山椒鱼半藏的伤势严重，不可能让其他势力了解，只有雨隐村内部给林久这里提供了大量知名度。
　　这场战斗结果要是在忍界传开，林久的主线任务就算完成不了，也绝对差不了多少。雨隐村也不会傻到主动宣扬自己老大受重伤的消息。
　　这次重伤也让林久消停了一段时间，耗去了好几天时间养伤。仅剩的一瓶苏晓制造的高级炼金秘药也在此消耗，这些恢复品用的林久的心疼不已。
　　心疼主要是因为从山椒鱼半藏这里除了一身伤之外，实质性的好处根本没有得到。
　　“这下在这两个国家这里的知名度已经达到饱和的程度了……”林久知道自己在两个交战国之间的知名度要想再涨已经很难，除非雨隐村的人会把他和山椒鱼半藏的经过主动爆出。
　　这可是被第二次忍界大战期间的三忍大战半神更劲爆的情报。当然，林久在其中获得了一大截知名度，他也可以看出雨隐村虽然尽力封锁信息，但还是有其他势力得知不少情报。
　　就比如和他们合计一起暗杀林久的草之国可以在其中看出一些端倪。以及距离最近，渗透最深的木叶村也是稍微得到了一点情报。各个关注到这里的势力都知道山椒鱼半藏主动出手，但没能成功的信息。
　　只是不知道具体情况，这让他们觉得这个忍界顶尖强者，有半神之称的男人实力是否已经开始下滑。各个忍村的一些武斗派又逐渐多出了想法。
　　而事实上山椒鱼半藏的实力比起之前确实有点下滑，但程度轻微，基本不影响。主要还是心气在第二次忍界大战之后逐渐被消磨。
　　不过这次被林久的斩魂之剑重伤之后，就算痊愈，实力下滑速度会比之前快很多。毕竟这种伤势在轮回乐园里都是需要特殊权限恢复的，何况这个世界里。
　　专心在木叶村等待机会的黑绝成功将小卡卡西绑架出来，还不清楚这边发生的事。
　　“这小鬼以后或许会成为一个优秀的忍者。当然，前提是没有被我注意到。”黑绝看到被他绑架的卡卡西苏醒后，冷静的观察着周围，自己的处境。
　　很欣赏这样的人才，但不好意思，等那个该死的赤死了之后，都要被杀人灭口。
　　“喂，小鬼，你现在想不想拉粑粑呀？”
　　“……”
　　卡卡西眉头紧锁，绑架他的人怎么这么奇怪，刚才气场阴冷，现在又跟傻子一样。不会脑子有问题吧。
　　“你是什么人？”卡卡西强迫自己保持着冷静，开口试图打探到什么情报。
　　“呵呵，晓组织。”黑绝反手就出卖了林久的组织。
　　……
　　“朔茂，你要申请外出？”猿飞日斩诧异的看着过来申请出村的旗木朔茂。
　　“我想出去散散心。”旗木朔茂并不想让其他人知道卡卡西被人绑架，威胁自己过去的事。他对这个村子不抱什么希望。要是让某些野心家知道消息，指不定事情会更加混乱。
　　猿飞日斩微微皱眉，还是给旗木朔茂批了申请。



第372章 木叶白牙
　　【白牙先生，你的宝贝儿子已经被我们绑架，请在三天之内赶到我所指定的地点，否则你将永远见不到这个白发小子。
　　对了，希望你一个人前来，而不是带着一堆废物过来。一定要把你那锋利的短刀带过来哦，我是不会介意的。
　　嗯，要不要给你留下一个白发小子的粑粑，来证明我所说的是真的呢。
　　请在三天之内来……】
　　以上基本就是旗木朔茂在院子里拿到的纸上写着的威胁信。
　　但这上面的语言让旗木朔茂感觉留下这封危险信的人就像个脑子有问题的疯子。这让旗木朔茂不禁更加担心自己儿子的安全，毕竟一个精神病疯子远比正常人来得危险。谁也不知道对方会不会突然发疯。
　　不过信上有一点是对的，他要是把这件事透露出去。木叶高层估计又要什么权衡利弊，不断拉扯。其他事也就算了，旗木朔茂任由他们自己决定。
　　但这可是自己的儿子，他不可能拿卡卡西的性命去赌。随便找了个理由，向猿飞日斩申请出村。旗木朔茂知道村里发生的这些事，猿飞日斩知道却没有任何行动，面对自己随便的理由，也不会拒绝。
　　可以看作猿飞日斩那毫无用处的愧疚，和一点微不足道的补偿。真是可笑，旗木朔茂倒是可以编出更加正式的理由，但他不想。
　　这也是他对猿飞日斩表达自己的不满，没有意义的不满。因为他那一点不满早就被失望吞噬殆尽。
　　猿飞日斩那微微的皱眉也被旗木朔茂捕捉在眼中。若是正常情况下，旗木朔茂可以理解，毕竟这么随便的理由，对方有理由疑惑询问。
　　而猿飞日斩对村里的流言没有任何动作，只是安抚了一下他。旗木朔茂可以看出猿飞日斩是为了战时村内的稳定，他选择接受。
　　他心中的火之意志不能接受，所以旗木朔茂已经做好足彩的准备。
　　临时出了这件事，迫使旗木朔茂得先去把卡卡西救回来。
　　猿飞日斩的反应代表的心里活动，旗木朔茂倒是看得出来，无非就是他这次找理由出村是不是有成为叛忍的可能。
　　或许第三次忍界大战之前，木叶还没有出现过什么叛忍。像大蛇丸、宇智波鼬、宇智波佐助这些都是之后不断出现，再加上旗木朔茂本身的性格，让猿飞日斩还是同意了这样的申请。
　　看着旗木朔茂离去的身影，猿飞日斩只能在心中叹了口气。
衣龄吆漆斯儛蹴罒IX疤磷梦　　……
　　“我们为什么不让对方带着一群木叶忍者来围杀赤呢？”阿飞虽然也在纸上留言，但主要内容都是黑绝留下的。他不理解黑绝为什么还特意强调让旗木朔茂自己前来。
　　“呵呵，木叶村的那些愚蠢的政客派人前来才会让我们挑的这把锋利的刀变得……”黑绝说到一半突然觉得自己和这整天惦记着粑粑的傻子没什么好说的。
　　木叶白牙的消息自己还用来当作借口，以他存活多年的经验，木叶忍村知道这件事，第一反应绝对是衡量利弊，而不是坚定的杀过来。
　　等到自己威胁对方去杀赤时，赤展现了一定实力，木叶高层又会犹豫这样与一个不弱的组织起冲突，是不是会导致战争爆发时，拉到更多仇恨。
　　他们连自己村里的利刃都舍得让他变钝，没有什么操作是这些政客做不出来的。
　　“呵，我们亲爱的首领果然从一开始就防备着我们。”黑绝不止是要让旗木朔茂到位，另一边自然还有让林久入套。
　　所以他还要去找林久。由于林久在两个交战小国那里闯出的“威名”，黑绝很容易就确定了林久的大致位置。
　　不过分派出去的白绝倒是给他带回来另一个消息，晓组织的基地已经选址建设起来，其他人都知道，他这里没有一点消息。
　　要不是自己派出去盯着长门的白绝汇报，他压根还被蒙在鼓里。
　　黑绝冷笑，他这是从一开始就被林久排除在核心之外。只能说对方却是很聪明，也很了解这个忍界的阴暗。所以更加要把他除掉，否则由他带领着长门，必然成为他们计划的巨大阻碍。
　　等旗木朔茂杀了他们首领之后，自己再偷袭弄死这位大名鼎鼎的木叶白牙。再把这消息放出去，自己带着“赤的遗志”回到晓组织。
　　这样既能引起晓组织对木叶忍村的敌视，勾起长门心中的恨意。他带着“遗志”回去，又能借此将晓组织引向他们想看到的方向。
　　简直是一箭双雕，再想到自己轻轻松松引起因陀罗和阿修罗的争斗，黑绝觉得自己就是个天才。假以时日一定能把他的母亲从封印中救出来。
　　林久现在陷入了困境，他在雨之国和草之国这里的知名度基本没有什么发展空间了。他现在只能计划着把目光投向那些大国。
　　也就是得把备选计划拿出来使用，他是去光明正大的暗杀一个国家大名呢？还是用炼金炸弹去轰炸一个忍村呢？
　　就在他陷入选择之境中时，“悄然”收到了一张纸条，上面请他到某个地方去一趟。
　　林久看着上面一点威逼利诱的留言都没有，不禁沉思，为什么黑绝智商突然降低了这么多。黑绝悄悄用蜉蝣之术的将纸条放到林久附近，自认为十分隐蔽，在林久眼里，对方跟光明正大跑到他面前没什么区别。
　　在黑绝眼里，一张纸条莫名其妙出现在对方身边，就已经是最大的威胁了，代表着能放到你身边，就有能力暗中杀掉你。
　　林久就跟战争迷雾里开了透视一样，没有意识到这点，他就觉得黑绝脑残了。正常人哪里会去赴约。
　　他就打算去……咳咳，这并不是说他自己不正常。而是黑绝既然再度开始引导他，说明又想到什么主意来对付他。
　　多半就是又给他吸引了什么仇恨。林久现在刚好知名度陷入卡壳阶段，黑绝这波无疑是破冰行动。
　　就像楼兰国那一次一样，事件结束后，不仅给他提升了知名度，增长任务进度，还给他们晓组织提供了一个基地。
　　也不知道这次黑绝会给林久带来怎样的惊喜？
　　总不能把宇智波斑刨出来吧，这时候的斑都奄奄一息了，刨出来跟给他喂饭没什么区别。林久在抵达地点前留下星光标记，黑绝要是把自己完全打不过的敌人引过来，直接跑就完事了。
　　林久立刻动身，去看看黑绝兄弟又给他送什么温暖来了。



第373章 黑绝的无奈
　　林久看着不远处与他对峙着，银白色长发，扎着马尾辫，左边肩膀有半截火影袖，穿着忍者马甲，头上绑着木叶忍村护额的男人。
　　不用猜也知道，威名赫赫的木叶白牙就是黑绝这次给他找到的对手。不过这个时候的旗木朔茂不是应该在村子里准备着自杀吗？黑绝居然能把他整到这里来。
　　而旗木朔茂也看到他对面站着的青年，黑发黑瞳，一身黑底红云风衣，腰间挂着一把长剑，长度几乎是他使用的短刀三倍那么长。
　　模样很年轻，大概也就二十多岁，不过旗木朔茂并不会有什么轻视之心。毕竟能在木叶村内悄无声息地绑架一个人，在安全离开，可不是什么简单的事。
　　要是随便一个人都能办到，那些拥有血继的家族早就人心惶惶了。
　　正当旗木朔茂准备开口询问卡卡西在哪时，一个身影悄无声息地从地理钻出来，这让旗木朔茂瞳孔一缩。距离这么近，他居然一点都没有感知到这家伙的存在。
　　如此一来，他算是知道自己儿子是怎么被人在木叶村里绑架出去的了。
　　从地里钻出来的人带着一个橘色螺旋面具，身上穿着和对面那青年同款的黑底红云袍，由于和对面青年站位不用，是在一侧。旗木朔茂仔细观察下，可以发现衣服背面的奇怪图案。
　　“首领，木叶白牙已经引出来了。还有他的儿子也已经落到我们手里。”黑绝假惺惺地向林久汇报道。
　　林久恍然大悟，知道黑绝是怎么把旗木朔茂引过来的了。这次不用那些花里胡哨的操作，直接简单粗暴地绑架对方儿子了。
　　这样的操作确实直接有效。林久不禁眯眼一笑：“辛苦了，人家都到位了，那就把人家儿子还回去吧。”
　　旗木朔茂一愣，自己到这就把卡卡西还给自己吗？难道不是带着恶意，只是想让自己过来。
　　“呵呵，首领大人看来已经看破一切了。”黑绝冷冷的笑声传出，让旗木朔茂觉得没有那么简单。
　　黑绝／阿飞掀开身上披着的黑底红云服，露出半黑半白的上身。自胸口往两边开裂，里面没有人类拥有的内脏器官，就是一个空间。
　　卡卡西就被困在这个空间里，虽然清醒着，但体内的查克拉都被阿飞用木遁吸光。困在体内，这时也就露出肩膀到头的位置。
　　“父亲！”卡卡西第一眼就看到自己老爹出现在前面，顿时大喊道：“这家伙会木……”
　　话语还没说完，黑绝／阿飞已经合上身体，穿上衣服。
　　“白牙先生，你的儿子可是安安全全的被我们保护起来。但待会可就不好说了。当然，要是你能帮我把我们首领杀了，我就会放了这白发小子。”黑绝直接威胁着旗木朔茂。
　　“这次学聪明了，不玩花里胡哨了？”林久嘲讽道。
　　黑绝冷笑：“首领大人果然早就怀疑我了吗？”
　　旗木朔茂没想到居然是这种展开，一个未知组织的成员为了杀死他们组织的首领，潜入了木叶村绑架了他的儿子，威胁他来动手。这特么他和卡卡西未免有些太无辜了。
　　“白牙先生，你这儿子若是还要的话，那就请动手吧。”黑绝／阿飞直接拉开距离，给两人腾出场地。
　　“我是不是可以撤了。”林久突然开口对黑绝说道。
　　“……”黑绝发现他第一次认识他们的首领，似乎有点不要脸。
　　“你绑架的是他儿子，又不是我儿子。你有什么理由让我在这应对大名鼎鼎的木叶白牙呢？”林久笑着对黑绝说道。
　　旗木朔茂就在一旁等待着时机，不急着动手。他不想被人当刀使，同时也想多得到一些情报，来判断局势。
　　“你想怎么样？”黑绝问道。因为林久既然这么说出来，而不是直接离开，说明对方有所需求。
　　“怎么说也给点好处吧。我作为一名职业佣兵，你可以付出代价委托我和白牙先生打一场呀。”林久忽悠道。
　　“你当我是傻子吗？”黑绝怎么可能答应林久这种要求。以对方那不要脸的程度，他还怕自己这边好处刚给出去，林久就直接跑路了。要知道他从白绝那里得到的情报中，对方可是可以飞的。
　　而这也让黑绝现在很头疼，既然林久可以飞。那就代表他说的也有道理，完全不需要留在这里和木叶白牙战斗。
　　黑绝突然感觉这个晓组织的首领可比阿修罗和因陀罗难对付多了。他们俩一点都爆，而这个赤频频让他差点爆了。
　　“你想要什么？”黑绝打算拖延时间，他正在召集一定数量的白绝，潜入周围的区域。就算对方选择撤离，他也能第一时间带着木叶白牙杀过去。他有信心，白绝到位，对方绝对跑不掉。
　　“那个白发小子想说的是木遁么？那么我要柱间细胞，还有相关资料。”林久觉得黑绝没有这些玩意，这得等斑死后，让带土继承。他就是想刁难一下这团黑色玩意。
　　而林久吐出的字眼让旗木朔茂心中震撼，他明白卡卡西想告诉他，却只说了一半的信息，那就是木遁。
　　卡卡西想告诉他这个戴面具的神秘人可以施展木遁，再结合林久的话语，旗木朔茂感觉忍界暗中有这更加可怕的危机。
　　“这不可能！”黑绝想都没想，一口回绝了林久。
　　“我当然知道。”
　　“你可以得到这个。”黑绝感知着浅浅笼罩这片区域的白绝，拿出一份卷轴扔个林久拖延时间。那只是一份B级忍术，对于一般忍者而言很珍贵，但对于他们这个层次而言，价值也就一般。
　　对方接到卷轴自然需要查看，能拖延一点时间，就尽量拖延。
　　“……”而事实并非黑绝想的那样毫无价值，林久接过这份忍术卷轴，就如同苏晓和带土交易柱间细胞资料一样，得到的是公证过的物品。
　　林久反手收起忍术卷轴，神色变得认真起来：“这份委托我接了。白牙先生……”
　　“……”黑绝不知道林久这什么意思，真把自己当作一个职业道德崇高的佣兵了吗？不过这已经不重要了，他的白绝已经到位了。
　　旗木朔茂拔出短刀，他和林久不同，他别无选择。查克拉凝聚，形成了一柄光刀，这一刻，旗木朔茂宛如一柄利刃，气势锋利。
　　黑绝撤得更远了一些，以那个赤的金色火焰的表现来看，他可不希望沾到。



第374章 刃
　　摩耶之眼缓缓出现在林久身边，对前方的旗木朔茂进行探测。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.04倍，获得敌方94％资料。】
　　【资料如下。】
　　姓名：旗木朔茂
　　职位：前木叶暗部副部长
　　生命值：99.2％
　　力量：56
　　敏捷：65
　　体力：41
　　智力：48
　　魅力：23
　　技能一，刀术大师Lv．25（被动）：提升刀类武器攻击力106％，刀术技巧大幅度提升。
　　Lv．10附加能力
　　能量利刃：将体内能量高度压缩于武器之上，武器锋利值提升10点。
　　Lv．20附加能力：？？？
　　技能二，雷闪Lv．30（主动）：特殊雷遁瞬身术，移动速度提升300％，持续时间30秒（冷却时间1小时）。
　　技能三，白牙意志Lv．Max（被动）：意志力＋10点，神经反射速度提升20％。
　　技能四：？？？
　　？？？
　　……
　　对手木叶白牙的战斗方式也很简单，那就是刀术，辅以查克拉进行攻击。
　　林久这次不再使用右手，或者双手使用太阳焰火，只是伸出左手凝聚了一柄金色火矛朝着旗木朔茂掷过去。
　　旗木朔茂还隔着一段距离，就感受到金色火矛的温度。但他十分淡定，火矛飞行的速度对一般敌人而言并不算慢，但对旗木朔茂来说，很慢。
　　他只是稍微一个侧身就躲开了金色火矛。但旗木朔茂没有因此感到轻松，他感觉到这个火焰只是随手的试探。面前这个青年虽然隐藏的很好，但作为同类的旗木朔茂依然察觉出来，对方是个近战强者。
　　旗木朔茂脚下爆发力道，瞬间化作一道白光冲向林久。而林久并没有因为火矛被轻松躲开就觉得这样的骚扰无效。
　　反而又凝聚了一柄金色火矛，扭腰猛然朝着正在冲刺的旗木朔茂甩过去。这次的火矛构建方式和爆裂火球一样，内部的太阳之力十分不稳定，沿途留下了金色的火星。
　　还没来得及靠近旗木朔茂，金色火矛就已经爆炸开。就是这种极度不稳定的构造，林久无法轻松控制爆炸时机。也并非不能控制，只是需要投入更多法力值，不值得。
　　这样爆炸开的威力更大，即便没有靠近爆炸，也足以波及到旗木朔茂。让如同白光闪来的旗木朔茂脚步暂缓。
　　乌云缓缓遮掩住天空高挂的太阳，这片森林的光线顿时暗淡下来。就在旗木朔茂进攻受阻那一瞬间，林久的身影也消失在原地。
　　旗木朔茂目光变得越来越亮，手中包裹着雷属性查克拉能量的刀向前递出。
　　查克拉刀与长剑碰撞，无垠之罪的剑身上闪过火花。
　　旗木朔茂手里查克拉刀上的雷电顺着双方碰撞之处，蔓延向林久握着长剑的手。无垠之罪上也包裹着灵魄能量，但却没有这种功能。
　　不过距离这么近，林久立刻动用法力值引燃太阳神鸟印记汇聚过来的太阳之力，太阳焰火试图将他们两个一同吞噬。
　　旗木朔茂看到这种“同归于尽”一般的攻击，他不知道这种火焰会不会伤到释放者，但自己肯定是不能被攻击到。
　　立刻放弃用查克拉刀上的雷电攻击林久，向后脱离火焰范围内。
　　林久欺身而上，手中长剑果断斩下。旗木朔茂向后撤的速度自然不可能有林久向前冲的速度快。
　　长剑斩在旗木朔茂的锁骨处，锋利的刃口下切，划破旗木朔茂的皮肤与肌肉，斩在他的肋骨上。看势头，这一剑会斩穿脏器。若是得手，这场战斗基本可以就此结束。
　　但接近影级实力的旗木朔茂自然不可能让这种事轻易发生。
　　林久抬手斩下的瞬间，旗木朔茂也直接反击。手中短刀朝着林久腹部刺入，距离差了一点，但查克拉高度凝实，刀刃瞬间延长了一半多，闪烁着雷电的刀刃刺入林久身体中。
　　一股酥麻感顿时向全身蔓延，好在林久体力属性一直都跟上来，没有因为雷电入侵而一时手软。旗木朔茂向外拔出，雷刃瞬间变化形态，在林久肚子上开了一个洞。
　　而这一波交锋，林久可一点都不吃亏。旗木朔茂的雷刃造成的伤害不小，但林久斩下的那一剑上附带的灵魄能量可也是确确实实落到旗木朔茂身上。
　　旗木朔茂感到这种头痛欲裂的疼痛，只是咧了咧嘴。用强大的意志力压制着这种疼痛感，身上雷光闪动，瞬间消失在林久面前。
　　林久瞳孔猛然收缩，眼前被白光笼罩，一道刀光出现在眼前。他以最快的速度抬起左手臂往前挡住，右手将无垠之罪竖起，剑身贴在左手臂前面。
　　铛！
　　旗木朔茂的白刃狠狠斩来，落到林久左手臂前的剑身上。
　　下一刻，又是白光一闪，旗木朔茂的身影出现在林久身后。白刃这次的目标是林久的后颈位置，横斩而出。
　　林久的动态视力捕捉到出刀的旗木朔茂，连忙低头俯身，单手撑地。避开旗木朔茂这一刀后，单脚抬起，踢向旗木朔茂的下巴。
　　旗木朔茂的白刃还未来得及收回，用另一只手凝聚着查克拉，朝林久踢来的脚拍过去。旗木朔茂本来是想尽量挡下这一脚，他就能有时间转变手中白刃的攻击方向。
　　但旗木朔茂低估了林久这脚的力量，虽然没有受什么伤，但后退两步。林久一个翻身面对旗木朔茂，令他失去追击的时机。
　　“父亲……”黑绝或者是阿飞的恶趣味，身体裂开，让困在体内的卡卡西露出一个头来观看这场战斗。
　　卡卡西目光凝重的看着远处交战的两人，这是他第一次见到自己父亲在近身战上占不到便宜的战斗。
　　黑绝心情阴晴不定，但由于他本身就是黑色的，从神情上看不出来情绪变化。他没有想到他们这位首领的最强实力居然是和木叶白牙不相上下的近战能力。
　　看到旗木朔茂并没能占据上风，黑绝没有急着冲过去帮旗木朔茂一起围杀林久。
　　他可是靠着用对方儿子威胁旗木朔茂进行这场战斗。他要是靠近过去，加入战斗，最大的可能就是赤和木叶白牙突然联手袭击他。将卡卡西救出去，那不仅这场谋划毁了，他也将脱离晓组织，并受到追杀。
　　所以黑绝打算就这么等下去。到最后不管活下来的是哪个，他们的状态绝对很差，到时候一偷袭一个准。
　　从一开始，不止是赤，被他当刀使的人也别想活着。



第375章 短刀与长剑
　　旗木朔茂也是第一次遇到技法上与自己交锋的对手，而不是那些近身被他一击毙命的忍者。他一直都清楚，自己比起忍者，更像是一个武士。
　　之前执行任务时候，只需要考虑怎么靠近自己的目标。因为只要靠近目标，对方就会轻轻松松死在自己的刀刃下。
　　实际上他的白牙刀术从来没有完全发挥过全力。除了第二次忍界大战，杀入砂忍村后方时，遇到的一对傀儡师夫妇，大多数不过施展了几招刀术。
　　原本因为木叶高层给他带来的失望，渐渐沉落到悬崖之下的心再度被热血填满。旗木朔茂的气质越发锐利，目光也越发明亮。
　　没有任何犹豫，冲到林久面前，挥舞手中的白刃，一道道雷光在空气中划过，周围的气流开始变动，似乎形成一道漩涡，将目标笼罩。
　　雷光刺痛林久的眼睛，稍微恢复一点视线时，就看到旗木朔茂手中的白刃已经刺向他的眉心。
　　林久抬手就是一剑，灵魄能量奔涌于剑刃之上。旗木朔茂手中短刀上覆盖延伸出去的雷电白刃破碎。而旗木朔茂早有准备，雷电白刃前一刻刚破碎，下一刻就重新消耗查克拉能量具现。
　　铮！
　　剑刃几乎是紧贴着旗木朔茂的脖颈斩过，带起一抹血痕，可旗木朔茂手中的雷电白刃已触碰到林久的眉心。
　　下一刻，蓝光闪过。旗木朔茂的白刃刺空后的瞬间林久又再度出现在旗木朔茂面前。手中的剑锋已经斩下，但旗木朔茂经验丰富，在感觉到自己刺空那一刹那，立刻提前侧身避开。
　　林久用瞬移的间隙避开一道攻击后的反击被预判了，没能造成伤害。
　　“飞雷神？”作为木叶村的精英上忍，旗木朔茂眼中浮现惊疑。刚才林久施展出来的能力太像他们二代火影开发出来的时空忍术—飞雷神之术。
　　旗木朔茂深吸了口气，他几步冲到林久身前，挥刀既斩，没有丝毫章法。
　　林久的警惕心反而提升到最大，后撤的同时操控着一堵火墙猛然升起，将旗木朔茂阻隔。这次没有给对方近身的机会。
　　嘭！
　　旗木朔茂身上笼罩着淡蓝色的雷光，隐隐形成一身铠甲模样。强行冲破了林久操控的火墙，冲到林久面前。
　　要不是云隐村没有秘术流传出来，都可以怀疑旗木朔茂修炼的是云隐村的雷遁秘术。由此可见，旗木朔茂的天才之处，已然自己开发出雷遁刺激细胞的强化方式。
　　旗木朔茂的白刃上凝聚了大量雷遁查克拉，林久感觉到十分狂爆的力量。
　　“这就是木叶白牙么……”林久诧异，这是区别于旗木朔茂从前展现出来的“锋利”，雷遁的狂暴他也并没有舍弃。
　　轰！
　　轰！
　　林久毫不犹豫引爆火墙的太阳之力，金色的爆炸、蓝白色的雷电交错着笼罩了两人所在的区域。
　　森林中泥土横飞，涌起十几米高，周围的树木和岩石全部炸裂开。
　　泥土落下，两人的身影也再次显现。林久身上挂着染血的布条，满身伤痕，白森森的骨骼清晰可见。
　　而旗木朔茂的状态比林久更差，除了最开始锁骨往下的剑痕，旗木朔茂胸口上又多了一道伤口。
　　刚才的爆炸中，林久直接隔空引爆火焰，手中长剑早有准备的斩出。趁着旗木朔茂受到突如其来的冲击时，给予重击。
　　两人恢复到最初对立的场景，但身上都已经是伤痕累累。
　　铛！
　　两声闷响交汇为一声，林久与旗木朔茂同时消失，下一刻也同时出现在对方面前。无垠之罪与雷电白刃相交，火星飞溅而起，一股风压以两人为中心点扩散，掀飞周围大片土皮。
　　虽然是在角力，但林久与旗木朔茂都未用出全部力量，敢那样做的话，如果敌人突然撤走，很可能导致重心不稳。
　　而这种情况，林久肯定占据上风。旗木朔茂可以通过武器接触将雷电传导过来给林久造成伤害。但林久握剑的手中太阳焰火也顺着剑身烧向旗木朔茂。
　　现在已经顾不得武器耐久度掉不掉的问题了，耐久度掉了可以回乐园修复，命要是没了，那就是没了。雷电和火焰二者造成伤害对比，显然是后者更强。
　　旗木朔茂先一步撤开，躲避了太阳焰火后，再度杀上前。两柄利器划破空气，两人战成一团，轰鸣声持续不断，附近的地面很快就变的坑坑洼洼。
　　“嘶……”黑绝突然发现自己做的最正确的决定就是一直在想办法除掉这个晓组织的首领赤。否则等晓组织慢慢成长起来，到那时候自己恐怕会无计可施。
　　卡卡西则是看着第一次在他面前施展全力的父亲，让他知道了什么叫做木叶白牙。
　　“父亲！”卡卡西一愣神，看到场上局势明朗起来。
　　旗木朔茂身上沾满着鲜血，手中短刀上的雷遁查克拉闪烁不定，慢慢消失。半跪在地上，短刀插在地面，低着头，没了声息。
　　林久喘着气，用长剑支撑着自己站起身来，转头对着黑绝说道：“不好意思，还是你的首领我命比较大。那就再见吧，等我养好伤再回来找你。”
　　说着林久狼狈的身躯周围涌现金色的太阳焰火，渐渐汇聚，隐隐形成一只鸟的形态。
　　“木遁·金刚招木。”
　　阿飞作为主体，结印，施展木遁忍术。地下瞬间冒出许多坚硬的木条将林久笼罩在其中，阻止他离开。
　　林久只是招手控制着太阳焰火往一个方向灼伤，很容易就在这些木条上烧出一个出口。要是换成千手柱间施展的木遁，林久就是耗尽法力值也烧不出一个洞来。阿飞的木遁还差得远呢。
　　火焰将林久的身影吞噬，眼看就要让林久逃脱出去。木遁会被火焰阻拦，黑绝只能冲过去阻拦林久，他不需要打赢林久，只需要拖住对方就行。
　　“水遁·水流鞭！”
　　黑绝刚刚靠近的瞬间，一根手臂粗细的水流如同绳索一般将他捆得严严实实。
　　斩魂！
　　林久从火焰中冲出来，他压根没打算撤离。剑刃凝聚着灰白的能量，顺着黑绝／阿飞的肩部斩过去。
　　瞬间将黑绝／阿飞以肩部为线，斩成两半。林久依稀看到一撮银白色的头发和黑绝／阿飞上半部分一起飞出去。



第376章 我想加入晓组织
　　林久伸手将卡卡西从白绝构造的身体拉出来，可以看到他头上少了一撮头发。
　　黑绝和阿飞此刻虽然没死，但被剧痛包裹着，他们自诞生以来，就没有受到过这么严重的伤势。
　　他们可以清楚感觉到，自己这次受到的伤害是单纯补充生命力都恢复不了的。黑绝这时也知道林久是针对灵魂层面的攻击。
　　水遁凝聚出来的绳索正是来自低头没有声息，仿佛已经死亡的旗木朔茂。这下黑绝哪里不明白自己被林久和旗木朔茂合计着阴了一手。
　　“父亲……”卡卡异零⑴q!i|死屋玖肆⒐岜领梦西就要挣脱林久的手，跑旗木朔茂那边去。虽然林久和旗木朔茂两人在碰撞溅起的尘土中商量了合作，但身上的伤势可都是切切实实的。
　　卡卡西难免有些担心，想要过去，但被林久拽着。
　　“你老爹说了，这会跟在我旁边。”林久凝重的看着周围，从地里面钻出来的白绝。
　　“这些是什么东西？为什么那家伙会初代火影大人的木遁？”卡卡西感觉自己的认知正在不断被挑战。
　　“我怎么知道！”林久白了卡卡西一眼，知道也不会告诉他。
　　林久觉得麻烦的不是这些白绝。这些白绝加起来还没一个阿飞能打。而阿飞被林久斩断，暂时失去战斗力。
　　麻烦的是黑绝，在阿飞失去战斗力的情况下第一时间脱离了阿飞的身体。他另外找了一个身体，进行附身外加精神影响。
　　而黑绝选择的目标正是身受重伤，还用最后一丝力量施展忍术控制住他的旗木朔茂。若是放在正常情况下，黑绝别说附身，想近旗木朔茂身都不容易。
　　更何况旗木朔茂还是个刀术大师，在精神方面的影响上有较强的抗性。
　　但现在黑绝要附身的却是一个身受重伤，几乎接近死亡的旗木朔茂。这样的情况下，黑绝才选择了旗木朔茂作为附身对象。
　　在林久提起长剑，以为还要继续和旗木朔茂厮杀一场时，眼中出现几分对黑绝的嘲讽。黑绝还是低估旗木朔茂的意志力和刀术大师的抗性，在对方这种状态下，也没能完全精神附体。
　　“动手……”
　　“杀了我……死在你这种对手……”
　　旗木朔茂半边被黑色包裹，那模样就跟正在被毒液寄生一样。旗木朔茂用强大的意志力抵抗着黑绝的精神控制。
　　身躯端庄的盘坐在地上，将那柄与无垠之罪碰撞的短刀插在身旁。
　　“这边什么情况？队长，我感觉有点危险。”
　　“有人在那边战斗。我们去探查一下。”
　　“希望别波及到我们。”
　　“你们说会不会和那个反复横跳的雇佣兵有关。”
　　两个交战国中忍村的上忍基本都知道两国委托任务都接，他们还没有办法的实力强劲的雇佣兵。
　　随着这些侦查忍者靠近战斗爆发的地方，这里坑坑洼洼的战斗痕迹也映入他们眼中。很显然，战斗痕迹上展现出的实力不是他们能对付的。
　　当他们看到土地上有灼伤后变成熔岩的模样，就知道这里的事和那个来自什么晓组织的雇佣兵脱不开关系。
　　“队……队长，你……你看到了吗？”
　　“我又不瞎！”
　　“那是木叶白牙？”
　　参与第二次忍界大战的忍村没有哪个忍者会忘记木叶白牙旗木朔茂的样貌。毕竟深深的记在心里，自己遇到的时候才会第一时间选择逃走。
　　就是这个令所有忍村印象深刻的男人此刻正坐在地面上，双手无力的搭下。一柄长剑贯穿了他的心脏。
　　他们看到长剑的主人是一个穿着黑底红云风衣的青年，也就是他们所知的那个雇佣兵。那名雇佣兵收起武器一手压制着一个和木叶白牙很像的小鬼，一手拿起对方的短刀。
　　那个白发小鬼没有闹腾后，那个雇佣兵带着木叶白牙的身体还有那个白发小鬼迅速离开了这里。
　　“队长，你打我一巴掌，我是不是在做梦？”
　　……
　　“这种逃跑能力还真是麻烦。”林久远离战斗爆发地点，他感知到了其他忍者的存在，他的状态太差了，离开是最好的选择。
　　【你杀死木叶精英上忍·旗木朔茂。】
　　【木叶白牙·旗木朔茂为重要剧情人物，获得15％世界之源，现已获取世界之源53％。】
　　【获得宝箱·淡金色。】
　　旗木朔茂最后死在了林久的剑下，可惜林久没有类似改运打火机那种道具，没有地方给旗木朔茂留纪念。特殊道具倒是也有，六库就是一种，但刻在保温杯上，似乎有些不对劲。
　　让林久遗憾的是黑绝和阿飞，他们会蜉蝣之术，即便被林久和旗木朔茂联手阴了一下，身受重伤，也很轻易就从现场逃走。
　　林久放下旗木朔茂的尸体，卡卡西就在尸体旁边陷入了沉寂。
　　“你们到底是什么人？”一会后，卡卡西向正在包扎伤口的林久询问道。卡卡西看出来虽然林久和那个面具男穿着同样的制服，但和他们一样都是受害者。最后还和自己父亲合作救了自己，虽然父亲还是死在对方手里，卡卡西的恨也只会针对那个面具男。
　　“晓组织·赤。我们晓组织是……”林久轻声向卡卡西阐述了一下他们晓组织的来历、理念、目标。
　　“那个面具男是谁？”问到这点时，卡卡西的语气中带着难以压制的怒火。
　　“……”林久沉默片刻，还是摇摇头，表示自己也不知道。
　　“其实你父亲是故意寻死的，以他的实力，那家伙根本无法从精神上控制他。”林久想了想，还是对卡卡西说道。
　　卡卡西质疑的看向林久：“这不可能！为什么？”
　　“你父亲的事很巧，我从那个面具男那里得知过。恐怕很早就盯上你们了。可笑的木叶高层……”林久就战时阶段三代火影为了维持村内稳定、四代火影候选、根部首领等多方面因素向卡卡西解释了一下旗木朔茂最后寻死的原因。
　　“……”卡卡西愣愣地看着自己父亲的尸体，没有反驳林久，因为这就是事实。
　　林久心里叹了口气，要是卡卡西不姓旗木，而是姓宇智波，现在不开个万花筒，也得开个三勾玉写轮眼吧。
　　明白这些龌龊之后，卡卡西眼中充满着仇恨的火焰。坚定的看向林久：“我想加入晓组织。”



第377章 返程
　　林久并没有同意卡卡西加入晓组织，虽然他的潜力很大，正常情况下很有可能成为影级实力。但他现在的年纪太小了，也就比飞段大两三岁。
　　晓组织里已经有个娃了，最好不要再来一个。主要是卡卡西就算比这时候的飞段强很多，可以当作中忍看待，但他却没有飞段的不死之身。
　　“你现在并不适合加入晓组织。你是想为你父亲受到的不公复仇吧……我倒是可以给你指条明路。”林久看着年幼的卡卡西说道。
　　“……”卡卡西就这么看着林久，等待他的提议。
　　“回木叶村，木叶白牙·旗木朔茂战死，把你救了回去。三代火影没了锐气，喜欢制衡，你作为白牙之子，再加上你父亲遭受的对待，三代会略有愧疚，给你倾斜的资源就会比他人多。
　　我建议你回木叶，利用他们的资源变强。到时候无论是去争夺火影之位，还是再来加入我们，都由你自己决定。”
　　现在指望卡卡西和木叶同心同德，那是已经不可能的。鸤鸠不会做巢，常强占喜鹊的窠，林久将这个计划称之为，鸠占鹊巢计划。
　　“嗯。”卡卡西点点头，算是赞同林久的建议。其中的道理很直白的告诉他，建议的不是他去哪里，而是获得实力。
　　林久控制太阳焰火的能量，将旗木朔茂的尸首烧成灰，装在一个盒子里，交给卡卡西。
　　与盒子一起递给卡卡西的还有那柄短刀，林久开口道：“白牙刀术，希望你能好好修炼。”
　　“……”卡卡西目光复杂，明明就是眼前这个人彻底杀死自己的父亲。现在却如同长辈一样不断对他叮嘱着。
　　“别误会，这是你父亲转告给你的。”林久用的不是借口。这是在尘土中，两人商量合作时，旗木朔茂的托孤话语。看样子要不是黑绝把卡卡西绑架出来，旗木朔茂的自杀也就发生在这段时间。
　　“谢谢。”卡卡西红着眼眶。
　　林久找了一棵树，缓缓坐下，靠在树干上，长吐一口气，然后对卡卡西说道：“那家伙没死，让他逃离了。你以后还有机会亲手报仇。
　　现在你就可以回木叶村去了，记得绕开这边的小国。还有……以后有机会碰到我的同伴，警告他们，小心那个面具男……”
　　“？？？”卡卡西疑惑抬头，这是什么意思，让他转告晓组织的同伴？自己干什么去。
　　而卡卡西抬头就看到靠在树干边上，耷拉着眼皮的林久。身上的绷带根本无法止住血液外流，身下已经出现一小滩鲜血。
　　托孤？这两个字缓缓从卡卡西脑海中升起。在一对一中击杀他的父亲木叶白牙又怎么可能不付出代价。
　　“……”卡卡西嘴唇张合一下，却没有声音。他有心救人，可现在上哪去找医疗忍者给对方治疗。这种伤势外加这样的失血程度，能活下来的概率极小。
　　“你动身吧，以后有机会再见。这个你收藏着吧。”林久略微睁开眼睛，拿出一件晓组织的制服递过去后，给卡卡西当个纪念。之后就把卡卡西赶走。
　　卡卡西将装着老爹骨灰的盒子揣进怀里，背上那把短刀，看了林久一眼，找好方向迅速离开。
　　林久看着卡卡西离开的背影，他刚才那话语说是“遗言”也没毛病。击杀木叶白牙旗木朔茂的事迹所带来的知名度让主线任务已经达到完成要求。
　　这也是他没有使用剩下的恢复品的原因，待会就返回轮回乐园，直接治疗就行，没必要浪费恢复品。这种状态在卡卡西眼里，和临死前的叮嘱没什么区别。
　　【主线任务：晓之黎明（已完成）。】
　　难度等级：Lv．25
　　任务简介：晓组织知名度达到1000。
　　提示：当前进度：1066
　　任务信息：此为主线任务最终环节。
　　任务奖励：40000乐园币、灵魂结晶（中）×10、15点属性点。
　　任务惩罚：全属性－10。
　　……
　　熟悉的闷棍袭来，林久眼前一黑，当他意识恢复时已身处专属房间内，就是状态不太好，毕竟当时的伤势可不轻。先是将滚滚从噬囊中放出，得想办法提高滚滚的实力，否则根本掺合不了他和同水平对手的战斗。
　　【传送完成，猎杀者回归专属房间，】
　　【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许外任何人无法进入】
　　【猎杀者以回归轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】
　　衍生世界：火影忍者
　　难度：Lv．3～？？（开放性世界，区域不同则难度不同）。
　　获得世界之源：53
　　完成任务数量：6。（主线任务×2、猎杀任务×1、支线任务3。）
　　综合评价：S。（注：评分为E－到S＋。综合评价根据获得世界之源总和与完成任务数量计算。）
　　开始收取世界之源……
　　世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：32点属性点（已包含衍生世界内获得），20000乐园币。
　　综合评价为S，现今猎杀者等级为Lv．10，猎杀者等级＋4，提升至Lv．14。
　　返回绝对安全的专属房间内，林久紧绷的神经才慢慢放松下来。绿色光点浮现，轮回乐园的恢复功能启动，花费3000点乐园币，林久满身的伤势也迅速恢复。
　　他在火影世界停留了将近两个月时间，这期间经历了多场战斗。衍生世界内基本无法信任别人，无法安心休息，休息时必须戒备随时可能的危险，所以刚返回专属房间，林久倒头就睡。
　　林久清醒后从床上站了起来，发现地上黑白的一团还在睡觉。直接从床上跳到这一团黑白团子上面。
　　“嗷～”滚滚猛然惊醒，翻滚出去。看到滚滚跟足球似的在地上滚，林久笑了两声，没有再理会这只快要被某只生物同化了的傻熊。
　　乐园币合计六万三，还有一批矿石，估价大概三万左右，也就是乐园币直接收获几乎近十万。
　　难怪天启乐园那些矿工那么有钱。但轮回乐园的培养方式就注定不可能有主职矿工的契约者。天启乐园的契约者主线任务的惩罚也就扣扣物资，最多扣些属性点。
　　他们可以完全无视主线任务，一个世界进度的时间都用来挖矿。轮回乐园的契约者无视主线任务试试看，就看你最后骨灰能不能剩下。
　　10颗灵魂结晶（中）可以提升一级剑术大师等级。
　　蓝色宝箱3个。
　　紫色宝箱2个。
　　淡金色宝箱1个。



第378章 雷霆意志
　　林久第一件事就是拿出轮回盘，切换到人盘给自己增加了2点幸运值。
　　长吐一口气，拿起来了一个蓝色宝箱将其打开。
　　【开启了宝箱·蓝，获得以下物品。】
　　【10000乐园币。】
　　这个并不算好，按照宝箱正常品质开出一个蓝色装备的价格都是几万乐园币。林久默默拿起另一个蓝色宝箱，将其打开。
　　【开启了宝箱·蓝，获得以下物品。】
　　【蝮蛇·绝。】
　　蝮蛇·绝
　　产地：火影忍者
　　品质：蓝色
　　类别：短刀
　　耐久度：65／65
　　攻击力：15～30
　　装备需求：力量20点。
　　装备效果：“蛇毒”（被动），斩击携带剧毒，中毒者持续受到10／秒毒素伤害。
　　评分：50
　　简介：暗杀是毒蛇的天性。
　　价格：5000乐园币。
　　……
　　林久见到开出蓝色装备，这次的运势看来较为平缓，虽然没有达到如今15点幸运值的效果，但也不至于倒霉。将最后一枚蓝色宝箱拿起，打开。
　　【开启了宝箱·蓝，获得以下物品。】
　　【潜行短靴。】
　　潜行短靴
　　产地：火影忍者
　　品质：蓝色
　　类别：短靴
　　耐久度：60／60
　　装备需求：敏捷15点。
　　装备效果：“杀手”（被动），背击攻击时，增加10％攻击伤害（攻击加成效果取最高值，且无法叠加）。
　　评分：60
　　简介：我们是深埋在地下的根，为黑暗，为泥泞。
　　价格：7000乐园币。
　　……
　　林久将这双短靴收起，照这个趋势来看，这次开箱收获不会太差。
　　【开启了宝箱·紫，获得以下物品。】
　　【2000乐园币。】
　　【灵魂结晶（中）x2。】
　　【封印卷轴（紫色）x1。】
　　封印卷轴
　　产地：火影忍者
　　品质：紫色
　　类别：一次性道具
　　效果：可以封印紫色品质以下，包括紫色品质的技能于卷轴中，使用时瞬发技能。
　　注：封印次数3／3
　　评分：101
　　价格：16000
　　……
　　林久手里这是一份在忍者背上经常看到的封印卷轴。简单来说，就是一张大的，还可以使用三次的起爆符纸。可以往里面封印技能，使用时瞬间释放，这可是法师们的最爱。
　　这种卷轴在法师那里都可以卖一个好价钱。他们可以提前在里面封印好自己的大招，带到衍生世界去使用。
　　接连不断的平稳运势，让林久也松了一口气。这样的收获自然匹配不了他的幸运值，但这已经让他很满意了。
　　刚才那个紫色宝箱是完成委托任务中击杀的一名普通上忍掉落的。剩下的这个则是覆灭邪神教时，邪神教首领掉落的宝箱。
　　【开启了宝箱·紫，获得以下物品。】
　　【咒之恶灵。】
　　咒之恶灵
　　产地：火影忍者
　　品质：紫色
　　类别：皮甲
　　耐久度：8硫   坝氿=无捌⊙似〩龄　武1灵猛0／80
　　防御力：50
　　装备需求：意志力15点。
　　装备效果：“谜咒”（主动），外衣中蕴含的邪神咒术作用于自身，生命值减少20％，力量增加10点，持续时间30秒（冷却时间24小时）。
　　附加效果：恶灵侵蚀，每次使用“谜咒”，受到诅咒侵蚀，不断承受侵蚀，有概率增加意志力属性。
　　评分：120
　　简介：如果这个世上只有恶魔，那就没有恶魔了，就像这个世界只有神，那就没有神。
　　价格：30000乐园币。
　　……
　　从这枚紫色宝箱中开出的皮甲上衣，骗黑金色的底色，肩膀是纯金色的纹路，胸口上镶嵌着一颗紫色的水晶，水晶内漂浮着黑色的雾气。看样子就是封印诅咒之处，使用技能时，就是将这水晶内的力量释放出来。
　　身上的皮甲也还是蓝色的，刚好这件装备可以将其替换。林久也就没有打算贩卖，将其留下。要贩卖也是卖他退下来的那件皮甲装备。
　　林久深吸一口气，伸手拿起了那枚不怎么耀眼，却让人怦然心动的淡金色宝箱。
　　“嗷！”滚滚在地上闹够了，突然大叫一声，跳了过来。
　　把正准备开箱的林久吓了一跳。滚滚的重量，加上还是跳过来的，四只床脚苦滚滚久矣，最终还是没能支撑住，断裂。
　　整个床嘭一下，就砸在了地板上。床垫的弹性还让床上的林久腾空而起。也不排除是旁边的滚滚砸起来的。
　　“滚！”林久愣了一瞬，脸瞬间黑了下来，喊道。
　　“汪汪！”滚滚听到林久的呼喊，顿时吐着舌头将脑袋凑了过来。那样子仿佛在说，主人你叫我啊。
　　林久放下淡金色宝箱，一把拽住滚滚的圆脑袋，狠狠的一通乱搓。
　　【已开启宝箱·淡金色，获得以下物品。】
　　【灵魂结晶（中）x6。】
　　【雷霆意志Lv．1技能卷轴。】
　　雷霆意志Lv．1
　　产地：火影忍者
　　品质：淡金色
　　类别：被动技能
　　效果：意志力＋5，神经反射速度＋6％。
　　评分：309
　　简介：火之意志是否正确，无人可知……这是我的意志，无人可动。
　　价格：250000
　　……
　　这个淡金色宝箱打开时的光芒差点没闪瞎林久的眼睛。要不是办不到，林久都能把嘴咧到耳后根去。
　　六颗灵魂结晶（中）已经是不小的收获，但在后面这本技能卷轴面前，和路边野草没什么区别。
　　淡金色品质评分的上限是310，这份技能卷轴的评分就达到了309，当之无愧的评分。林久第一次看到可以增加神经反射速度的被动技能，而且这还是Lv．1，而不是Lv．Max。
　　对这样的技能林久有点印象的好像就是苏晓从雷影掉落的宝箱中开出的技能。要么怎么说开放式衍生世界一步天堂，一步地狱呢。
　　本来林久最希望开出的是旗木朔茂的“雷闪”技能，可以弥补他所缺少的能迅速靠近目标的手段。
　　现在开出的这个“雷霆意志”，出乎他的意料。来源应该是旗木朔茂的白牙意志被动，林久看到这个被动时不是不心动，只是清楚知道开出来的概率太低了，堪比开出一件金色装备出来。
　　本来不抱什么希望，而事实偏偏就给了林久一个惊喜。
　　林久笑呵呵的抱着旁边滚滚的熊脑袋亲了一口。
　　滚滚：0－0？
　　对一个近战来说，动态视力可以捕捉敌人的动向，固然很重要。但总会有视力跟不上的时候，这时神经反射速度的作用就体现出来了。而且有时候就算动态视力跟上来，反应速度跟不上也没用。
　　在敏捷属性突破到50点后的强化属性选项中没有神经反射速度，林久还是很遗憾的。不过现在都弥补回来了。



第379章 详情
　　林久当场就选择花费了1万乐园币，学会了【雷霆意志】这个被动技能。一种特殊雷电出现在他身体内，不断游走，强化着神经，只是持续了一小会，雷电便消失不见。
　　强化结束的瞬间，周围的环境在林久眼里顿时放慢了无数倍，在旁边飘落的灰尘也被林久清晰地捕捉在眼中。这种状态也就强化后持续了两秒，便退出。
　　也就仅仅是这两秒就让林久承受了巨大的精神压力。
　　才刚刚从睡眠中醒来，现在又感觉到精神有些疲倦。
　　不过现在可不是继续睡的时候，林久用冷水洗了把脸，打起精神。
　　从储蓄空间中取出到现在为止，已经攒到的20颗灵魂结晶（中），再花费乐园币，提升了剑术大师的等级。
　　“走吧。”林久还需要去属性强化大厅强化一波属性，打算带着滚滚出门。
　　“嗷嗷……”滚滚一副有气无力的模样，冲着林久喊道。
　　“知道了，知道了。等强化完马上就去干饭。”林久点点头，他现在也饿。不过不至于饿死鬼那么饿，所以打算先去强化属性，之后再去吃饭。
　　林久也知道滚滚那有气无力的样子都是装出来的，这么一会儿不吃，对他而言完全没问题。只是嘴馋罢了。这可不是什么好羣吧彡冷镹笼七jiu捂八事，像布布汪那样转化为正常生物才是正途。
　　滚滚现在只达到了一半，所以在衍生世界时，渐渐有些跟不上林久的战斗节奏。有几场战斗，都没能让它加入其中。
　　属性强化大厅内，交纳100乐园币，林久获得一间属性强化仓的使用权。
　　【欢迎使用属性强化仓，你的裸装属性如下。】
　　力量：52
　　敏捷：52
　　体力：50
　　智力：49
　　魅力：16
　　【猎杀者可自由分配属性点：32点。】
　　【滴，检测到猎杀者主属性为力量、敏捷、体力、智力，请优先提升四种主属性。】
　　斟酌一番之后，林久选择的分配方式是：力量＋8，敏捷＋8，智力＋6，体力＋10。
　　【属性分配完毕，强化开始。】
　　由于林久的体力属性很高，现在强化基本没有多少疼痛。不过林久心里清楚，等到属性突破80点这个关口，转化为真实属性之后，疼痛等级就会有所进步。
　　强化很快结束，林久活动了一下身躯，虽然身上的肌肉线条并不明显，但其中却蕴含着恐怖的力量。
　　契约者13014号（为保护猎杀者，此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者）
　　姓名：林久（猎杀者）
　　职业：轮回者
　　等级：Lv．10 （一阶）
　　生命值：100％
　　血量：6200
　　法力值：1250（＋70）
　　灵魄值：1170
　　力量：60
　　敏捷：60（＋6装备）
　　体力：60（＋2竞技天王）
　　智力：55（＋7装备）
　　魅力：16（＋2竞技天王）
　　幸运：15
　　注：成年男性的标准属性为5点，幸运为1点。
　　技能1：聚气Lv．Max
　　效果：常态（被动），动态视力提升50％，更容易看出敌人破绽，攻击要害捕捉提升40％。
　　极限（主动），常态基础之上反应力提升20％，要害捕捉提升10％。
　　技能2：剑术大师Lv．24（被动）
　　技能效果：提升剑类武器攻击力102％，剑术技巧大幅度提升。
　　Lv．10附加能力
　　心之刃：此能力无法在轮回乐园强化，仅能凭借猎杀者自身体悟。
　　Lv．20附加能力
　　斩魂剑势：攻击将造成强度不等的灵魂伤害，无间隔使用。
　　技能3：雷霆意志Lv．1（被动）
　　效果：意志力＋5，神经反射速度＋6％。
　　技能4：斗者之心：Lv．Max（被动技能）
　　效果1：近战伤害提升10％，感知能力提升20％。
　　效果2：意志力＋15。
　　技能5：原罪域场Lv．10（被动／主动）【详情展开】
　　技能6：静悟Lv．5（被动）【详情展开】
　　职业技能：……【详情展开】
　　……
　　原本林久意志力不会低，再有斗者之心的加成，现在又多了雷霆意志，无法用属性点加的意志力属性已经被他叠了起来。
　　意志力的进步跟原本进入乐园前的经历就有关。林久从小父母都没见过，年纪轻轻就一个人在外打拼，同时还兼顾学业，遇到的困难那都是咬着牙坚持下去。
　　苏晓属于另外一种，几年杀手生涯，让他习惯受伤、战斗。
　　而从小娇生惯养受人宠溺，那意志属性就会很低。例如苏晓有次在现实世界帮清道夫处理过外国契约者，救的一个有背景的女孩，后面也成为契约者。在林久看来，死在乐园里的概率比较大。
　　轮回乐园内战斗不是游戏，不是谁的攻击力高，谁的血量多就能赢，战斗中有很多因素。战斗中的意志力作用都在无形之中。
　　比如要面不改色的承受林久灵魂斩击、苏晓青钢影能量侵噬这种程度的疼痛，意志力绝对不会低。
　　而且意志力还有其他作用，比如抵抗精神类控制技能。
　　扫了一眼自己掌握的技能，基本都是被动技能。以剑术为主的战斗体系，太阳焰火作为辅助。
　　剑术体系中剑术大师的技法等级一直在提升，而其中辅助剑术的感知技能、灵魄技能都需要灵魂结晶资源才能升级。
　　升级完剑术大师的等级，林久现在手里那是一颗灵魂结晶都没有了。在轮回乐园灵魂结晶有价无市的情况下，乐园内暂时是别想提升了。
　　两个特殊技能，静悟需要自己领悟，也没有办法。原罪域场那得看进入的衍生世界是否合适，没有那环境也无法提升。
　　职业技能中也就只有灵魄的技能效果可以辅助战斗，其他技能都无法增加战斗力，这让林久比较难受，希望能有一个可以辅助战斗体系的能力。
　　再者就是次级战斗体系，太阳体系。主要就是通过对太阳焰火的倭〇八V〇蹴鏾刘久靈 夢各种塑造所形成的能力体系。核心就是手腕上的太阳神鸟印记，提升需要高质量的太阳之力，或者收集其他碎片。
　　现在来看，还是前者比较靠谱，但林久现在也没能力去找高质量的太阳之力，只能顺其自然了。
　　要是就这样再过几个衍生世界，还没有进展，太阳焰火的优势也就没那么大了。
　　林久在火影世界的确实收获不小，主要是这次居然没有脸黑，不过要想将收获的资源转化为实力，还要忙碌一段时间。感觉腹中有些饥肠辘辘，所以从属性强化大厅出来直奔夏的餐厅



第380章 开始筹资
　　“哟，都已经吃上了。聊啥呢？”林久和滚滚到的时候，苏晓已经在里面横扫饥饿了。
　　“夏说她昨天打竞技场去了。”
　　“噗～不好意思，我是受过专业训练的，你这我没忍住。”
　　“赤……”夏刚要恼怒，突然神色一转：“你教我战斗怎么样？”
　　“我建议你专精逃跑和生存。那样在衍生世界里遇到打不过的，恶心也能恶心死他们。”林久想了想，对夏建议道。
　　“有道理哦。”夏眼中一亮，这个方式听起来就很适合他。
　　“就是有点氪金。”林久想到了天启乐园契约者的模样，笑道。
　　“算了，我还是好好研究厨艺吧。”夏脸上的欣喜瞬间消失，别问为什么，问就是穷。没遇到苏晓和林久之前，她连店都快开不下去了。也就是这段时间在林久、苏晓的资助下，才有余钱跑竞技场挨揍去了。
　　“竞技场里谁把你揍的最惨，报个编号，我帮你报仇。怎么样？”林久经历过上次教训，明白在吃饭前，把厨子哄好是很有必要的。
　　“呃，算了算了，这不太好。”夏摆了摆手。她现在又不是不知道看着温和的林久和杀气缠身的苏晓没什么区别？
　　“嗷？”滚滚对苏晓叫唤了一声。
　　“？？？”苏晓明白布布汪的意思，其他类型的兽语还是差不少。
　　“它问布布汪怎么不在？”林久帮滚滚翻译，有机会两人可以交流一下兽语心得。
　　“那傻狗在家撞睡。”苏晓出门就叫过布布汪，但傻狗一动不动的，甚至还打起了呼噜。
　　“你这次进的哪个世界？”苏晓随口问了一声。
　　“火影忍者。”
　　“嗯？我怎么没有注意到？”苏晓加入的是晓组织，为了抓捕尾兽，东奔西走的，都没有过林久的信息。而且一个衍生世界，有两个猎杀者，不应该没有消息才对。
　　“你们真的进入的是火影忍者，之前事闹的就挺大的，果不其然，连一个大型冒险团都在里面团灭了。”端菜过来的夏刚好听到林久他们聊的话题，兴奋的说道。
　　林久也不知道她在兴奋个啥，叹口气说道：“我进的是第三次忍战前期那个时间段。”
　　“哦，难怪了。”林久这么一说，苏晓就明白了。火影忍者衍生世界不计其数，数量由轮回乐园决定，参与过空间战场，而且担任裁决者的苏晓早就知道这点。
　　“你们加入了哪个势力？有没有看到木叶的主角团啊？听说木叶忍村里面很容易就触发任务。”夏兴致勃勃的向两人询问道。主要是自己没有资格接触这些，就好从其他人身上打听。那些道听途说的事情，哪有亲身经历的人说的有意思。
　　“晓组织。”苏晓说道。
　　“晓啊……好像也没错。”夏打量了一下苏晓，以他的气质加入晓还真是十分合适。
　　“阿久呢？”夏给两人当了这么久厨娘，自然也是知道了两人的真名。本来还觉得气质平和的林久会好相处，经过之前那件事后，就不那么觉得了。夏也摸不准林久会加入什么势力。
　　“嗯……我实验了一下，在忍界创立了个组织，完成前置任务后，会被乐园公证。”这里也都是自己人，林久将他所实验出来的消息说了出来。
　　苏晓若有所思，夏愣神后，问道：“什么组织？超级战队？还是巨神战击队？”
　　“……”林久想约夏去竞技场走一趟，不过知道对方不会同意，就算了，说道：“晓组织。”
　　“晓……”苏晓觉得这个有点意思，问道：“创立晓的前置任务怎么样？”
　　“容易也不算容易，难也不算太难吧。忽悠……咳咳，邀请一半以上的原成员加入就可以公证了。”林久边干饭，边说道。
　　“回头竞技场约起。”苏晓这次的提升也是不小，自然是通过战斗，熟悉起来最快。
　　林久头也没抬的吃着饭，拒绝道：“这几次算了，我们还是把竞技场排名打上去再说。后面匹配不到人了，咱再约。”
　　“有道理。”苏晓点点头，每个阶段的契约者竞技场排名前十的奖励都挺让人眼热的。虽然说高质量的战斗更能让人适应增长的实力，不过量够大的话，效果也一样。
　　林久不像苏晓吃完饭后回了专属房间，他直接带着滚滚来到了交易市场，在东南角位置花费乐园币租了一个摊位。
　　经常在这个位置可以碰到苏晓，然后他的精品摊就可以吸引到一圈人。可以让他摊位上的东西更快卖出。
　　不得不说，苏晓那个幸运打火机确实bug，至少保证了他在开箱环节的收益不会受他神奇的运气影响。
　　清点了一下自己的存款，还有八万多的乐园币。需要出售的也就那几个装备。
　　【蝮蛇·绝】
　　蓝色短刀，标价30000乐园币。
　　【潜行短靴】
　　蓝色短靴，标价35000乐园币。
　　【封印卷轴（紫）】
　　紫色道具，标价40000乐园币。可惜这是一次性道具，若是一件装备效果，林久可以在法师那里卖到十万乐园币的价格。
　　【追猎者＋5】
　　追猎者＋5
　　产地：沙塔斯
　　品质：蓝色
　　类别：皮甲
　　耐久度：60／70
　　防御力：55
　　装备需求：敏捷18点
　　装备效果：追猎，体力＋3，敏捷＋3
　　评分：68
　　简介：猎杀强者，能让你享受乐趣……
　　价格：8700乐园币。
　　蓝色强化后的皮甲，标价45000乐园币。
　　……
　　林久将四个物品放到摊位上，就坐在摊位边上开始制造【神机·天枢】，得尽快把机关学等级刷起来，否则就跟不上他的实力，可以放弃了。
　　就比如现在，制造出来的机关都没什么用。就连可以释放护盾的【神机·玄武】的作用都被太阳焰火塑造的火盾代替。
　　“这皮甲便宜点？4万怎么样？”有人来询问价格。
　　林久停下手中动作，抬头一看，低头继续制造机关造物。又是一个干二手装备贩子生意的职工者。很多职工者都靠这种生意赚取乐园币，反正林久对他们无感。要么你就按他的标价把东西买走，要么就滚蛋。
　　见林久无动于衷，话都不想搭理一句，这名职工者就准备离开。
　　林久将刚刚制造好的【神机·天枢】标价2500乐园币，放到摊位上。
　　由于是没有任何隐藏信息的【神机·天枢】，这名职工者顿时就看出整套机关出售价格，平均下来，每一个机关的价格都是三、四千乐园币。
　　眼中一亮，可以当作一项业务，立刻将林久摊位上的【神机·天枢】买走。等着积攒一套，一次卖出去。至少能赚七八千往上。



第381章 生命图腾
　　林久在摊位前坐了四五个小时的时间，后面苏晓也到交易市场待了几个小时，也不算无聊。制造的机关加上那些装备一共卖了十六万多的乐园币。
　　加上他原本就有的存款，林久现在身上怀揣着二十五万的乐园币。
　　林久先是联系了一下达修斯，发现暂时没有人回复，很有可能又搞了什么操作，被乐园踢到某个衍生世界去了。他可能是为数不多的进入衍生世界次数不在契约者之下的职工者了。
　　怀揣着二十多万乐园币，林久没急着前往装备强化大厅，而是来到了技能升级大厅。需要灵魂结晶提升等级的技法在哪里升级都无所谓，其他用乐园币提升的技能都在这里升级。
　　【欢迎使用技能升级仓，请选择需升级的技能。】
　　林久果断选择了【雷霆意志】。
　　【提升“雷霆意志Lv．1（被动）”需支付10000点乐园币，是／否支付。】
　　“嘶～”林久抽了一口气，但想了想这个被动的效果，突然又觉得不算很贵。便选择支付乐园币，提升技能。
　　技能升级仓中瞬间充斥着淡蓝色的细电流，侵入林久身体，蔓延到各个神经中去。酥酥麻麻的感觉出现在全身。
　　这没有一点痛感，但这种酥麻导致林久浑身发痒，十分难受。
　　【雷霆意志等级已提升至Lv．2。】
　　林久选择继续提升雷霆意志的等级，技能升级仓内的电流颜色更加深邃。
　　【雷霆意志等级已提升至Lv．3。】
　　【雷霆意志等级已提升至Lv．4。】
　　……
　　【雷霆意志等级已提升至Lv．9。】
　　【雷霆意志等级已提升至Lv．10。】
　　雷霆意志Lv．10（被动）
　　效果：意志力＋14，神经反射速度＋24％。
　　【提示：因雷霆意志已达到Lv．10，请猎杀者选择等级Lv．10的附加能力。】
　　A.不屈：生命值降低至30％以下时，攻击伤害提升20％。
　　B.精神震慑：战斗目标意志力低于自身时，有小概率震慑对方精神。
　　C.坚韧：根据意志力属性情况，减少所受控制效果（当前减少24％效果）。
　　D.痛苦仰止：所有所受伤害降低3％。
　　……
　　林久看着这些选项，先把B排除了，强敌的意志力就算比他低，也低不了多少，影响不大。意志力差距较大的目标，不需要这种加成也能轻松解决。
　　他主要就是在C和D的选项中选择，经过思索后，作为独行侠的林久还是觉得C比较合适。便选择了“坚韧”这个附加效果。
　　林久选择结束之后，看到没有显示Lv．Max，还有提升空间，眼中带着欣喜。试探的选择了升级，仓内弹出提示。
　　【提升“雷霆意志Lv．10（被动）”需支付50000点乐园币，是／否支付。】
　　10级之后所要花费的乐园币是10级之前的五倍。现在林久是真的提升不起，不过这个技能的效果也是很对得起它高昂的升级费用。
　　林久在技能升级仓内没有急着出来，闭着眼睛，正在适应着提升幅度较大的神经反射速度带来的影响。
　　过来一会后，退出那种视觉静态环境状态后，林久才走出技能仓。拼死拼活得到的二十多万乐园币，才来了一个大厅，就已经只剩下一半多一点。
　　林久叹了口气，能薅羊毛的人不在乐园内，那就只能暂时用这剩下的乐园币强化装备了。便走向另外一边的装备强化大厅。
　　他身上还没有强化，或者还没有怎么强化上去的装备就那几样。
　　【摩耶之眼（侦查设备）】
　　【仓鼠的珍宝（腰带）】
　　【尘心（特殊装备）】
　　还有刚刚获得的皮甲上衣【咒之恶灵】。
　　而现在林久面临着一个问题，那就是身上的大部分装备都已经差不多达到被淘汰的程度，但却没有新的装备作为替代品。
　　除了主武器是暗紫色品质，还有刚刚获得的紫色品质上衣之外，其他身上穿的装备品质都是蓝色的。
　　装备信息上面显示的增加属性效果的字样没有改变，但林久可以清楚感觉到，这些蓝色品质装备给他带来的属性增幅远低于信息上所体现的。大概相当于折了一半的属性加成。
　　“嗷？”滚滚蹦跶着小短腿跟着林久后面。前面的主人突然停下了脚步，它一头撞到了主人的腿上。
　　林久感觉到腿部一沉，没有在意，瞥了一眼所路过交易市场中的一个摊位，若有所思。
　　停住了一下，林久继续往前走去。滚滚表示疑惑，莫名其妙的。不过这只蠢熊也没有脑子考虑林久心里在考虑的事。
　　“你先回房间去。”林久走到交易市场那一头后，让滚滚先一步回专属房间。滚滚听话的自己跑了回去。
　　滚滚离开后，林久转回交易市场，再给自己加了一层之前从来没有体验过的黑雾，遮掩身形。
　　绕了一圈，林久仿佛就是正常在逛交易市场一般，在一个摊位前停下了脚步。
　　“这玩意便宜点怎么样？”林久指着摊位上的一个巴掌大的印章模样的道具，对摊主说道。
　　“你想便宜多少。”摊主显然是把这个道具摆上来有段时间，还没有人购买，所以没有谢绝林久的砍价意图。
　　“15万。”
　　“不行，给你便宜到18万。”摊主摇头拒绝，表示道：“怎么说也是一个暗紫色道具。”
　　“价格也不是看品质来决定的。”林久摇摇头，起身准备放弃。
　　“行了，别欲擒故纵。这玩意要遇到一个合适的买家确实不容易。给你16万的价格，很便宜了。”摊主看着林久那明显无比的欲擒故纵的动作，无奈开口道。
　　“15万。我出十五万不是这东西只值十五万，是因为我只有十五万。”林久理直气壮地对摊主说道。
　　“……”摊主无语的，默默将这个道具的售价调整成15万乐园币。
　　林久付款之后，将这个印章模样的道具拿到手里。
　　【冥火精灵的生命图腾】
　　产地：欧兰特斯大陆·冥火森林
　　品质：暗紫色
　　类别：一次性道具
　　效果：将其中浓郁的精灵凝聚的生命力赋予机械、半生命体等，可令其成为生命体，并获得各方面能力提升。
　　评分：239
　　简介：即便掌握着令人恐惧的火焰，而我们也将证明，我们还是自然的宠儿。
　　价格：30000乐园币。
　　……



第382章 蜕变
　　正准备去给装备强化一下的林久在半路上看到了这个道具，不就是自己想要的，能把滚滚完全转化为生命的道具。
　　这种道具在轮回乐园里的交易市场并不是很大。因为只有少部分人会用到，大多数契约者都是抱团组成冒险团，有需要用到的机械体、半生命体不值得让他们花费这么大代价去提升。
　　还有一种带着宠物的就是召唤师，那就更不需要这种道具。可以说如果轮回乐园里有这种道具，那么大多都出自他们这类职业之手。
　　林久带着滚滚出现在摊位面前，那是在给摊主一个坑他的机会。虽然现在目标还是这个道具，还是摊主等待的人选，但隐藏模样后，给摊主带来的不确定因素的感觉就增加了。
　　这种目标客户类型稀少的道具，要是遇不到合适的人，那就一直囤积在手里，无法转化为资源增强自己。
　　摊主不敢去赌对方对这个道具的需求程度，想大赚一笔的想法自然也就减淡下去。
　　“也不知道这只蠢熊的实力能提升多少。”林久带着【冥火精灵的生命图腾】回到了专属房间。现在手上没有多少余额的林久也没有资格到装备强化大厅去了。
　　“滚滚滚过来。”林久回到专属房间，没有看到熊。肯定是在房间内开辟的那个大空间里的竹林玩耍。林久也没有钻进竹林找熊，就在外面喊了一声，把滚滚喊了出来。
　　林久将那个印章扔在了滚滚面前：“你自己看着用吧。”
　　“嗷～”滚滚一看就是给自己买的好东西，滚到林久腿边，蹭了蹭。立刻跑到印章旁边，一巴掌拍了上去。
　　估计就是相当于选择使用，所以在滚滚熊掌拍上去的瞬间，印章顿时破碎，暗紫色的火焰从印章中涌出，将滚滚身体包裹。
　　在专属房间的中间，暗紫色的火焰形成一个大茧。林久对这所谓的冥火精灵的冥火比较感兴趣，不过这事关滚滚的蜕变，所以没有唤出太阳焰火，去实验一下。
　　他在滚滚被暗紫色火焰大茧包裹时，也收到了乐园那边的提醒，滚滚的生命蜕变大概需要五个小时的时间。
　　林久也就没有守在大茧旁边，毕竟这是轮回乐园的专属房间，不用当心安全问题。他来到房间的角落里，这里放置着一台兑换装置，这是猎杀者房间里的特有物品。
　　【欢迎猎杀者使用荣誉商店，请阅读以下条例。】
　　1.荣誉商店内物品仅能用荣誉勋章兑换。
　　2.荣誉商店兑换的物品为锁定物品，无法与其他契约者进行交易。
　　3.猎杀者禁止向任何人提及荣誉商店的存在，否则将被强制处决。
　　4.荣誉商店内商品较少，为限量供应。
　　5.兑换都一概不予与退还。
　　……
　　林久已经消费过几次荣誉勋章，轻车熟路的用意念操控荣誉商店，荣誉商店出现变化。
　　【猎杀者持有白银荣誉勋章，可进行以下兑换。】
　　【空间破冲装置】
　　效果：内部可装入恢复类食物或恢复类药剂，并将其带入现实世界（最大携带数量1，需经过检核是否有危险性或不稳定性）。
　　提示：携带恢复品上限为绿色品质。
　　提示：此物品仅能使用一次。
　　售价：一枚黄金荣誉勋章。
　　……
　　【紧急医疗箱（削减版）】
　　类型：恢复品（内部共装有三种恢复品）
　　1.荣誉复苏药剂Ⅱ型×1
　　效果：使用后两秒内恢复100％生命值与100％法力值。
　　2.急救绷带×10
　　效果：使用后每秒恢复3点生命值，效果持续1分钟。
　　简介：比内容丰富的医疗箱，差一点的急救到道具。
　　售价：一枚白银荣誉勋章。
　　……
　　【灵魂结晶（小）x5。】
　　售价：一枚白银荣誉勋章。
　　……
　　林久考虑了一下，选择兑换了五颗灵魂结晶（小）出来。无论是【灵魄】还是【本源感知】技能等级的提升都需要灵魂结晶。
　　灵魂结晶到手，本来可以提升技能等级的，但现在手里根本没有乐园币让他升级。林久便躺在新买的床上，睡了个回笼觉。
　　睡梦中的林久梦见自己变成了孙悟空，挥舞着金箍棒，还没来得及威风一下，突然就被压倒了五行山下。林久还在疑惑自己还没来得及大闹天宫啊，怎么就被压在山下了呢。
　　而且林久真实的感觉到了五行山的重量，压在他身上越来越重，有点喘不过气来的感觉。
　　“呼～”林久猛然睁开眼睛，就看到一团黑白的家伙爬在自己身上。
　　啪一下，林久一把将滚滚推开，嘴里骂骂咧咧的：“在就不知道自己有多重吗？你怕不是想压死我这个主人，改换门庭吧。”
　　还好自己体魄够强，但凡自己是个脆皮，就被自己宠物给压死了。应该可以登上隔壁天启乐园的那个十大脑淤血新闻吧。
　　林久提起滚滚，在手里掂了掂，好像比之前更重了。突然他余光瞥到房间里多了一摊灰，林久记得那个位置原本是沙发来着。
　　他感觉自己的拖鞋蠢蠢欲动，那么大一片竹林不够你整的吗？
　　林久叹了口气，探查起蜕变后的滚滚有什么变化。
　　蚀魂食铁兽·滚滚
　　生命值：100％
　　法力值：1200
　　力量：55
　　敏捷：53
　　体力：50
　　智力：46
　　魅力：30
　　技能1.长大了Lv．15（主动）：切换为成体形态，体型巨大化，力量属性＋10，敏捷＋5，智力－8，魅力－5（无消耗）。
　　技能2.国宝萌威Lv．10（主动）：对目标发动，吸引目标注意力。成功率视目标意志力，本身智力、魅力属性而定（仅幼体状态下可使用）。
　　技能3.大地咆哮Lv．10（主动）：掌拍大地，对敌人发出咆哮，方圆二十米的敌人受到40～80点伤害（提升10～20点）；方圆十米内敌人有概率出现晕眩；方圆五米内敌人出现1秒僵直（消耗30％法力值，冷却时间：3小时）。
　　技能4.蚀魂Lv．Max（被动）：被碰到的生灵灵魂强度、意志力容易受影响降低（目标范围可受滚滚控制）。
　　技能5.冥火Lv．10（主动）：释放冥火灼烧敌人，每秒造成攻击目标最大生命值1％伤害，持续10秒时间（消耗法力值450点，冷却时间3个自然日）。
　　提示：兽类随从通过进食高级血肉提升属性。
　　……



第383章 探查术
　　从外表上来看，滚滚基本没有多少变化。原本的技能都是未显示等级，说明是固定的。现在显示等级，表示有提升的空间。
　　除此之外，就是掌握了冥火精灵的特殊火焰冥火。
　　“来放个冥火看看。”林久带着滚滚来到训练场，搓了搓它的圆脑袋。
　　“使用喷射火焰！”林久不知道从哪里找了个红白帽子带上，甩手朝前方的靶子方向一指。
　　“嗷～”滚滚叫唤了一声，朝前方吐出一团暗紫色的火花。这顶多算火花技能，怎么看都称不上喷射火焰。
　　“就这？”林久看到这团火花有些失望，很快也注意到落在地面上的火花没有立刻熄灭。而是在泥土上燃烧了一会，最后留下被腐蚀的地面。
　　一般火焰的效果都是灼烧，连林久的太阳焰火也同样是灼烧，只不过温度有亿点点高罢了。但这个“冥火”效果似乎并非如此，更有点像侵蚀。
　　“向我吐口火。”林久伸出一只手递到滚滚面前。
　　滚滚知道这是在试验它获得的新能力，没有任何客气的朝林久手上吐了一口暗紫色火焰。
　　林久瞬间感受到暗紫色的火焰开始往体内侵蚀，同时试图灼烧着身躯中的另一种东西，那就是灵魂。
　　想到滚滚本身就拥有的“蚀魂”被动技能，在提升生命层次时，从中领悟到可以灼烧灵魂的冥火也不是不能理解。这下滚滚这个蚀魂食铁兽的称号倒是名副其实了。
　　“果然还是我这个主人够优秀啊。”林久满意的拍拍滚滚的脑袋，本身作为掌握着灵魂系能力的人，显然这就是耳濡目染的效果。
　　滚滚：“……”
　　“好了，不开玩笑了。接下来还有全力攻击的实验。”林久刚才实验冥火效果时的滚滚都还是处于幼体形态，本来就不是以攻击为主的形态。要是切换成巨熊形态，林久要的喷射火焰就有希望了。
　　滚滚仰天咆哮一声，转换为巨熊，四只脚掌落到地面上。比起幼体形态基本没有多少变化的外表，巨熊形态的滚滚变化就比较明显。
　　四只腿被不断燃烧着的暗紫色火焰包裹，颈部那一圈同样如此，看过去就像狮子的鬃毛。
　　“喷射火焰。”林久心里再度升起希望，重新戴上帽子，用同样的姿势指挥滚滚攻击前方的靶子。
　　这次不再是火花，而是一道暗紫色的火柱直直冲击而出，将靶子击毁。
　　“不错不错。”林久心满意足的收起了自己的红白帽子。
　　林久手里现在大概就三千多的乐园币，果断放弃了在试炼场召唤镜像练手的打算。只身出门前往了竞技场。
　　【你已进入竞技场，请选择模式。】
　　【竞技模式／观战模式。】
　　“竞技模式。”
　　【当前排名二阶12110名，正在为猎杀者匹配对手。】
　　【匹配成功。】
　　林久面前出现的是一个红发女契约者，手里拿着跟金色的法杖，一看就是法系职业。穿着一身红白的的法袍，面容不错，就是有点平平无奇。
　　“探查术。”女法契约者不像林久他们这样使用装备探查目标情报，而是使用了技能。一般只要是组团的契约者里面肯定有一个掌握着这样的能力。只有林久、苏晓这样的独行侠才需要在各个方面做到面面俱到。至少要没有短板之处。
　　而女法契约者得到的资料则是：
　　生命值：100％
　　法力值：1320
　　力量：？？？
　　敏捷：？？？
　　体力：？？？
　　智力：55
　　魅力：16
　　技能1，剑术大师Lv．24……
　　技能2，？？？
　　技能3，？？？
　　？？？
　　……
　　林久觉得自己还是礼尚往来一下，唤出摩耶之眼准备探查了一下对方的资料。他也好奇对面这女契约者是不是法爷。
　　还没等他启用，就发现对面的女法契约者消失在场地之中。
　　【个人战已结束，一连胜。】
　　【猎杀者竞技场排名（二阶）已提升，已从12110名提升至11367名。】
　　……
　　这名女法契约者可没有受虐倾向，她的探查术只要各项属性分别不超过她本身15点以上，都可以探查出来。结果在对方身上查到了三个属性都是问号。
　　智力属性被她探查出来，还是因为她是法系职业，主要加的是智力属性。就这样自己的智力属性还没有对方最低的属性高。当然，那个不起眼的魅力属性已经被她无视了。
　　比自己强一点的敌人，在竞技场与之一战，那是在锻炼自己。对方显然比自己强出太多，就没有那个找虐的必要了。
　　林久表示差评，都没有体验到砍人的手感，下场如果对面还使用探查，他也就不打算礼尚往来了。
　　在竞技场这么操作的契约者终归还是少数，林久后面还是正常竞技下去。
　　【个人战已结束。】
　　【结果：胜利。】
　　【二十五连胜！】
　　【猎杀者排名提升，已经2062名提升至1777名。】
　　由于贫穷，导致林久没有在试炼场消耗时间，整整在竞技场窝了两天多，比后面苏晓待的时间还长了不少。
　　在中间休息时间里也和后面来竞技场的苏晓有交流聊天。他的运气比苏晓好一点，没有在一半时候遇到使用同归于尽技能的契约者，中断了连胜。
　　林久结束了自己在竞技场的排位之旅，距离返回现实世界还有半个小时。隔壁苏晓还在竞技场排位，不过林久没有去观战的意思。这个排名的契约者不出意外，胜负都没有什么悬念。要是和前百名契约者的战斗，林久或许还会有些兴趣。
　　【猎杀者在轮回乐园内停留时间已达到极限。】
　　【检核到猎杀者晋升二阶后，已成功通过第一个衍生世界，时间转换功能已激活。】
　　【提示：猎杀者可将现实世界停留时间转换为轮回乐园停留时间，最大置换时间为1／2。】
　　收到乐园的提示，林久并不意外。契约者实力越强，阶位越高，轮回乐园给予的时间转换率就会越高。后面基本强大的契约者都在乐园里待着，或者都在原生世界里，很少待在现实世界里。
　　这一样来，现实世界的契约者会越来越少，加之各种条例，契约者对现实世界的干扰就没想象中那么大。
　　现实世界与衍生世界不同，现实世界对轮回乐园来说很特殊，一旦现实世界出现问题，就会影响轮回乐园选拔新的契约者，从而造成恶性循环。
　　简单来说，就是现实世界的人在穿梭入衍生世界这方面便宜。能给轮回乐园节约很大一部分资源。



第384章 又有钱了
　　轮回乐园的停留时间很宝贵，当然是越多越好，在这里能打竞技场或者售卖机关赚乐园币等。不仅如此，闲暇时间也能逛逛交易市场，看有没有好东西，当然这个是建立在赚了乐园币的基础上。
　　林久选择转换之后，他在轮回乐园里的停留时间又涨到了三天多的时间。
　　“哈哈哈，我比你先一步进原生世界。厉害吧，要不我来当本体吧。”林久在轮回乐园多停留的第二天，终于联系上了达修斯。而达修斯给他带来的消息确实让他惊讶了一下。
　　不过听到达修斯的话，林久瞬间脸就黑下来了：“行啊，回头我就自杀，拿你当本体。”
　　“咳咳，算了，还是不必了。分身挺好的。”达修斯连忙摇头，自己也就贫嘴一下。
　　“哪个世界？”林久还是挺好奇原生世界，毕竟自己还没有体验过。
　　“一个叫作艾克洛索的世界，盛产死灵法师。”达修斯到这个世界无非就是去接受轮回乐园某些高阶契约者或者猎杀者在这个世界截取到的重要资源。
　　这种事林久也不是不知道，后面的苏晓就有过这种经历。
　　“嗯。”林久点点头，然后露出微笑：“想必收获一定不少吧，赶紧支援一下我，快穷死了。”
　　身上没有乐园币，林久留在轮回乐园里也只有一个打竞技场的选项。二阶竞技场排名都被他打到九百多名了。
　　“……”达修斯虽然无语，但也知道这合乎常理。作为乐园三大穷之一，自己每次见到本体肯定都会有这么一出。
　　达修斯给林久转了二十万乐园币过去。但看到林久收到乐园币后眼巴巴的看着他。
　　“滚，没了。”达修斯直接站起身来，转身就走。
　　“骗鬼啊。”林久低声吐槽一句，这个奸商没有任何讨价还价的就给他转了二十万乐园币，说明他有的存款更多。
　　不过林久也没有再讨要，这些暂时够直接强化一下装备。毕竟达修斯那里还有轮回商会需要资金周转。
　　林久怀揣着这从达修斯身上薅来的二十万乐园币，来到了装备强化大厅。这次半路上就没有遇到特别吸引的的东西，也就注定了这些乐园币要砸在这里。
　　【欢迎使用444号装备强化机，使用者持有乐园币：203200点，请放置需强化的装备。】
　　林久将新得到的上衣【咒之恶灵】放到装备强化机的托盘上。
　　【装备检核中……检核完成，每次强化费用为8000点乐园币。】
　　虽然比不上同为紫色品质的【六库】，但【六库】是特殊道具，强化价格本来就接近暗紫色品质装备。这么一看，这个上衣的强化价格已经不低了。
　　【是／否强化。】
　　“强化。”
　　装备强化机运作起来，声势惊人，开始进行繁琐的操作，不时还能听到电流的滋滋声。五分钟很快过去，装备强化机逐渐停止工作。
　　【咒之恶灵＋1成功，是／否继续强化。】
　　“继续。”
　　【咒之恶灵＋2成功，是／否继续强化。】
　　【咒之恶灵＋3成功，是／否继续强化。】
　　【咒之恶灵＋4强化失败，强化等级清空，是／否继续强化。】
　　“继续。”
　　……
　　【咒之恶灵＋8强化成功……】
　　林久取出紫色光芒更加深邃的皮甲。在强化＋4时失败了一次后，一直成功的强化到＋6，林久心中一动，选择了继续强化。果然直觉没有骗人，这件紫色品质的上衣达到了＋8的强化水平，这是他所有装备里强化等级最高的。
　　咒之恶灵＋8
　　产地：火影忍者
　　品质：紫色
　　类别：皮甲
　　耐久度：90／90（提升10点）
　　防御力：80（提升20点）
　　装备需求：意志力15点。
　　装备效果：“谜咒”（主动），外衣中蕴含的邪神咒术作用于自身，生命值减少20％，力量增加10点，持续时间45（提升15）秒（冷却时间24小时）。
　　附加效果：恶灵侵蚀，每次使用“谜咒”，受到诅咒侵蚀，不断承受侵蚀，有概率增加意志力属性。
　　＋6附加效果：谜咒增加力量＋5。
　　＋8附加效果：意志力＋5
　　评分：143
　　简介：如果这个世上只有恶魔，那就没有恶魔了，就像这个世界只有神，那就没有神。
　　价格：30000乐园币。
　　……
　　主武器在提升到下一个品质，强化等级被清空，或者手里有提升强化成功率矿石之类道具之前，林久是不会强化的。
　　其他一些珍贵的道具，比如【六库】这种强化达到＋6后，手里没有附加矿石之类的东西，都没有强化的打算。
　　【六库】到现在为止，已经给林久永久增加了上千的生命值，还有几百点法力值。这种装备带来的增益可是持续性的。
　　林久估计紫色品质的【六库】应该在他属性到达80点大关，转换为真实属性之前还能使用。再之后就需要想办法提升这个装备的品质。
　　看了一下自己还有十万乐园币左右的资金，林久又拿出了另一个特殊装备，来自异人世界的长衫【尘心】，之前就有强化过这个装备。只不过强化到＋3的程度，增幅变化不大。
　　这件装备只是蓝色品质，但它所辅助的技能静悟等级也不是很高，足够使用。而是又是用在平时打坐，蓝色品质也不至于很脆弱。
　　林久将储存空间内放着一段时间的长衫放到强化机托盘上。
　　【装备检核中……检核完成，每次强化费用为3500点乐园币。】
　　“强化。”
　　在滋滋声中，强化机开始强化里面的装备，等待过程不禁令人感到揪心。
　　【尘心＋4强化成功，是／否继续强化。】
　　“继续。”
　　【尘心＋5强化失败，强化等级清空，是／否继续强化。】
　　“继续。”林久平静的应对着这种小场面，继续强化。
　　【尘心＋1强化成功，是／否继续强化。】
　　……
　　【尘心＋6强化成功，是／否继续强化。】
　　“否。”见达到自己的最低要求，林久停止了强化，取出装备。
　　尘心＋6
　　产地：一人之下
　　品质：蓝色
　　类别：布甲
　　耐久度：65／70（提升10点）
　　防御力：20
　　装备需求：智力20点。
　　装备效果：“尘心”，学习研究心境辅助类技能效率提高25％
　　＋6附近效果：静功领悟能力提升10％。
　　评分：69
　　简介：我有明珠一颗，久被尘劳关锁；今朝尘尽光生，照破山河万朵。
　　价格：6000乐园币。



第385章 同类
　　林久手里还有一个可以强化的装备，探查目标信息的摩耶之眼。但摩耶之眼品质太低了，他已经让达修斯去找品质高一点的探查装备。
　　达不到苏晓手里那种淡金色品质，至少也来一个暗紫色品质吧。对敌人信息情报的掌握程度能增加不少胜率。
　　马上就要更新换代，林久也就没有强化这件装备的打算。强化完两件装备后，他的手里还剩有7万多乐园币。
　　他心里有两个方向的计划，一个是窝在专属房间里制造机关，刷熟练度，提升机关术等级。另一个则是把之前没去的试炼场给补上。
　　衡量了一下，林久选择去把试炼场的训练给补上。这个地方能最有效的协助他开发剑技，他暂时唯一自创的剑技“幻刃”还有很多地方可以改进的。
　　而机关术等级提升上来，也不能立刻给他增加战力。更重要是，林久在轮回乐园停留的时间也差不多就剩一天。这一天时间根本不足以将机关学等级刷满。
　　……
　　“流心·幻刃！”林久看似缓慢，实际上一瞬间递出的长剑剑身没有在幻化出很多柄，而是嗡的一声轻鸣，手中长剑整柄虚幻了一瞬间。
　　林久施展完这一剑后，揉了揉手腕，威力和迷惑性都有所增强，对自身的负荷也加大了不少。
　　稍微舒展了一下手腕，林久握剑，双眸化为银灰色，一种无形的气流缠绕在无垠之罪剑身上。
　　“流心·狂！”大概持续了2秒，一个平平无奇的斩击从林久剑上斩出。这是林久开发出的另一个剑技，一种强化技。就这种平平无奇的斩击，实际上通过蓄力后，能造成大概200％的伤害。
　　自创的剑技还没被面板收录，说明开发的还不够完善，还有很大的研究空间。就拿“流心·狂”来说，战斗中根本没有2秒时间让林久慢慢蓄力，这必须改进。
　　剑技开发就是这样，一点点慢慢实验，各种剑技都要尝试，后面将无用的，花里胡哨的剑技都剔除掉。剩下有价值的剑技再慢慢将其完善。
　　在试炼场窝了十多个小时，手里的乐园币渐渐减少，林久才从试炼场退了出来。感觉实力比打竞技场时有提升了一点。果然留在轮回乐园内才有提升实力的机会。
　　“也不知道什么时候可以进原生世界。”林久只是好奇，但一点都不心急。达修斯可以进入原生世界，那是身上有乐园的重要任务，有高阶契约者／猎杀者当保镖。
　　他可没有这种待遇，在实力不足的情况下进入原生世界，死亡概率极大。
　　保镖这是只有达修斯这样的非但战斗人员可以享受到的待遇，而林久这样的只配以后当保镖。
　　【猎杀者在轮回乐园内停留时间已达到极限。】
　　【即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】
　　【不可以任何形式在现实世界透漏轮回乐园的一切事物，否则将处以警告，警告无效将强行处决。】
　　……
　　【传送开始，地点：现实世界。】
　　……
　　林久出现在家里的床上，手拍了拍身下的床，感觉没有轮回乐园专属房间内的床舒服。乐园里的商店出品的家具哪里是现实世界里的家具可以相比的。
　　就是承重能力也差的远，专属房间内的床滚滚还需要蹦跶一下才会压塌。林久现实世界房间里的床，滚滚只是出现在床上，木质床腿咯吱作响。
　　滚滚完成蜕变，完全成为生命体之后，也跟着林久一起回到了现实世界。
　　就是没法出门遛滚滚。苏晓带着一只家养模样的二哈还比较正常，他这一只国宝大熊猫带出去就有些离谱了。
　　不过他所在的区域就是巴蜀地区，山林里还是有野生大熊猫的存在。林久直接放滚滚去房子后面的那座山林里玩耍，完全没问题。
　　这样有人看到滚滚，也不会觉得有什么奇怪。
　　比起那些大城市，林久这靠着山脉的山村里见到野生大熊猫的概率还是不低的。如果他不是这个地方的人，滚滚一起来到现实世界后，林久也会考虑搬到这边来生活。
　　林久看了一眼自己房间里的一套昂贵的钓鱼设备，在想这次要不要去海钓放松一下。想着想着，就躺在床上睡着了。
　　等醒来时，已经是第二天，林久也就没有打算在去海钓。等到后面，他在现实世界的活动应该会越来越少。
　　“哎，现实世界里钓鱼机会减少了，看来以后就只能在衍生世界或者原生世界里钓鱼了。”林久感慨了一声。
　　就当林久以为自己就这么窝在家里刷番，等待着下一次衍生世界的开启时，现实世界里有变故发生。
　　“找哪位？”林久听到敲门，眉头微皱。出了房间，将大门打开，门前是一个和他年纪差不多大的青年。
　　不过林久并不认识这家伙，看着也不像是村里的人。
　　“自我介绍一下，我叫白磊。”青年走进院子，若有所思的打量着林久院子里的摆设。
　　“……”林久略微眯起眼睛。这个青年是谁，他不知道。但是似乎这家伙还是个契约者，难道是清道夫的人？
　　“没想到这个世界上居然有这么神奇的地方。只有真正的主角才能被选中。”白磊嘴角上扬，自己占据着主导权的模样开口说道。
　　“……”林久还是沉默，因为这么中二的话语他也不知道该怎么回应。不过可以确定这家伙确实是一个契约者。
　　“我从那个地方出来后，就找辅导员退学，找了个借口。没想到从导员那还得知另一个已经退学的人，我就在猜测你肯定和我一样，进入了那里，成为了超凡之人。我们是同类。
　　我打探了一下消息，花了些时间才找到你。怎么样，加入我，组成一个团队，征战各个世界如何。”白磊兴奋地说道。
　　“萌新？”林久眉毛一挑，看着这个没经过他同意，就自顾自走进院子的青年，淡淡开口问道。
　　“呵呵，我已经经历了三个衍生世界。”白磊一口否决了林久的质疑。
　　林久进屋，拿下挂在墙上的古式长剑，开口说道：“接一剑，我就不追究你私闯民宅。”
　　还不等白磊开口拒绝，林久已经拔剑。一刹那，白磊感到一种令他窒息的压力传来，他在衍生世界里远远看到的Boss都远不及此。



第386章 教堂
　　“呃……”白磊感觉有东西滴到领口，手正准备抬起。身首分离，倒在地上。
　　“煞笔。”林久轻骂了一句，这个应该是跟他一个系班级的学生。不过他也没见过，猜是给他猜对了，就这么莽的找上门来，是把他当亲戚吗。
　　林久拿出手机，找了一个号码打了过去。上次毛贼事件后，他就留了清道夫的电话。
　　“喂，林先生，发生什么事了？有什么需要帮忙吗？”清道夫的人还是很乐意帮这些实力强大的契约者一些小忙，积攒人情。
　　“有个契约者闯入了我住所，被我当场击杀了。让人过来处理一下吧。”林久打完电话，也没去管地上这傻子，反正待会就会有人来收尸。
　　电话另一边，隶属于巴蜀地区清道夫组织的小队负责人张军听到这个消息后陷入了沉思。这是哪里来的煞笔。
　　和他通话这个契约者林久，他们小队也是打过交道。虽然对方后面隐藏的越来越好，但早期给他的感觉可以确定基本是乐园内疯子级别的人物。
　　而在现实世界中，同阶实力越强的契约者越不会闹事，因为这类人对现实世界已经不怎么感兴趣了。他们在意的是乐园里那一个个强者。
　　这种小事张军不需要自己走一趟，直接派人过去给那煞笔收尸一下。
　　本来打算宅在家里刷番的林久也被这上门找茬的蠢货影响了心情。便钻进后山，找到了滚滚，和它一起深入山脉，玩起了荒野求生……嗯，需要想办法求生的是那些野兽。
　　在山脉里到处乱窜的日子很快就过去，现实世界的停留时间到了。
　　【提示：新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保身边没有目击者。】
　　【传送中……传送完成。】
　　林久返回专属房间，刚刚恢复意识，一条邮件的提示弹出，他打开邮件。
　　“打钱。”
　　邮件的内容很简单，署名达修斯。林久看到邮件后欣喜，这说明对方给自己要的的探查装备找到了，至于打钱是不可能打钱的。
　　林久匆匆那年前往轮回商会的一个店面，没有看到达修斯，一个接待职工者将东西给他。那达修斯见不见都无所谓，重要的是东西。装备到位就足够了。
　　离开前还在这家店里顺手带走了不少恢复品。留下职工者妹子欲哭无泪的站在原地。按理来说，不出乐园币是没法拿走这些资源。但她看到对方还真有权限拿走这些东西。
　　林久：可不是吗，达修斯的东西不就是他的东西。
　　回到专属房间后，林久也查看起这个到手的侦查装备。
　　【月十一】
　　产地：卡勒特
　　品质：暗紫色
　　类别：侦查装备
　　耐久度：50／50
　　装备需求：智力30
　　装备效果1，月光照耀：装备蕴含特殊月光可对任何生物进行探测并获得对方资料，资料完整度根据双方智力属性判定。
　　提示：月光照耀（主动）无消耗。
　　提示：月光照耀（主动）冷却时间为10分钟。
　　装备效果2，月之守护：靠近本人1000码范围内，将被附着新月之光，给予示警（消耗50点法力值，持续1小时）。
　　提示：“月之守护”仅在夜间阶段可以使用。
　　评分：239
　　简介：新月之光，驱散蒙尘。
　　价格：54000乐园币。
　　……
　　这件侦查装备是一串湛蓝色念珠模样，虽然是暗紫色品质，但耐久度和之前蓝色品质的摩耶之眼没多少区别。这也正常，侦查装备的耐久度基本都在这个程度，除非品质达到传说或者史诗。
　　没想到自己除了主武器之外的第一件暗紫色品质的装备居然是侦查装备。林久将其带在有太阳神鸟印记的手腕上。感觉自己渐渐有从太阳神体系向各种星辰体系发展的能力潜力。
　　太阳月亮都已经有了，其他星辰的力量还会远吗。
　　当然，这只是开个玩笑。比起自成体系的太阳神鸟印记，不过是一个月系侦查念珠，还差十万八千里。
　　进入新衍生世界的物资都已准备妥当，储蓄空间内放着从轮回商会顺来的几瓶恢复药剂，加上之前剩余的恢复品，已经足够他应对新的衍生世界。
　　……
　　在专属房间内等待着新衍生世界的开启，时间一点一点的流逝。滚滚想到之前进入火影世界挨的那一锤，眼中出现惊恐之色。
　　【新的衍生世界将在1分钟后开启，请猎杀者做好准备。】
　　一分钟转瞬即逝。
　　【时间到，衍生世界：Fate开启，本世界无异常，空间坐标稳定，消耗时空之力0.019盎司。】
　　【根据已消耗时空之力，契约者本世界最低综合评价需达到D＋级。】
　　【衍生世界联络平台激活中……已激活，剩余发言次数6／6。】
　　隐隐感觉到空间之力涌动，砰的一声，林久和滚滚眼前一片黑暗。
　　当林久睁开双眼，看到滚滚无意识的抱着旁边的一份柱子。也就不再管它，打量起他现在这个环境。
　　他又是没有和其他契约者一起传送到一个地方，林久颇有些怀念之前大家其乐融融，一起传送到一个地点的时期了。
　　环顾四周环境，看样子他所处的地方是一所教堂。
　　至于教堂的主人，林久看着自己两边肩膀上搭着的红巾，手里捧着一本古朴的书籍，一副神父打扮。这说明这个教堂实际上就是他在这个衍生世界的身份所有产物。
　　“神父竟是我自己。”林久在接受长期成就任务【信仰掠夺者】时就有想到过苏晓日后的那位好队友神父，没想到他也有当神父的一天。
　　这个教堂并不大，林久没有在里面发现什么雕像，或者十字架。就连手里的古朴书籍都不是什么圣经，而是一本有些残破的魔术介绍。
　　这让林久排除了自己这个身份是归属于Fate里的圣堂教会。
　　除此之外，最让林久在意的是自己面前一个正在缓慢形成的法阵，有些像Fate世界里的Master召唤英灵时的法阵。
　　抬手，林久看向手背，发现确实有一个长剑形状的印记正在随着法阵的形成，渐渐完善。这无疑就是个令咒。
　　【滴，检核到猎杀者与同衍生世界契约者实力相差过大，将安排特殊身份。】
　　看来和他一同进入这个世界的契约者里没有什么狠人角色，让轮回乐园启动了这样的机制。



第387章 Master
　　这也是令林久无比疑惑的一点，既然因为实力差距过大，安排特殊身份的目的也是为了平衡。就像苏晓进入这个衍生世界时是被安排成英灵。
　　不仅刚刚进来时就要和英灵打一架，获得资格。还要保证有魔术师给自己供能，才能正常获得在这个衍生世界待着的时间。
　　林久反观自己现在，似乎不但没有成为英灵的要求，还要成为Master召唤出一个英灵帮手。这确定不是加强，而是平衡？
　　这种奇怪的平衡方式让林久觉得事情没有这么简单。
　　Fate也就是俗称的圣杯之战，主线也很简单，就是英灵为了圣杯大乱斗。
　　200年前，三大魔术家族为了达到‘根源’，也就是所有魔术师的梦想，三大魔术家族联手召唤出圣杯，一个能实现任何梦想的“神器”。参与这件事的魔术家族有三个，可圣杯只有一个，因此三家的矛盾激化。
　　经过一系列争夺，三家协定，用小规模竞争的方式决定圣杯的所有权。第一次圣杯战争正式展开，那时的规则并不完善，三个魔术家族斗的异常激烈，可最终都以失败告终。
　　就在第一次圣杯战争落下帷幕后，时过60年，又一个新的大圣杯即将出现。到了第二次，圣杯战争的规则越发完善，对世界格局的影响就更小。
　　可三大家族依然不守规矩，虽然令咒系统已经完成，但这次圣杯战争依然以失败告终。就这样，每六十年一次大圣杯战争，规则也越发完善。
　　规则如下：
　　1.从地脉吸收魔力（大圣杯初步构成）。
　　2.选定Maste（贮藏了足以召唤七名Servant（从者）的魔力后，大圣杯会选出适合成为Master的魔术师，授予“预兆之痕”。候补者们必须迅速开始为召唤Servant的仪式做准备）。
　　3.召唤仪式（召唤Servant需要复杂的魔术仪式。作为原型的英灵与召唤者在精神、肉体上的相性自不言说，最重要的是，要与英灵具有深切渊缘或媒介。召唤Servant是人力所不能及的仪式，可在大圣杯的辅助下，让不能能成为可能）。
　　4.大圣杯链接
　　……
　　之后就是召唤Servant，魔术师与Servant契约，战争开始。通过战斗回收战死从者的灵魂，以此打开通往“根源”的路。
　　简单来讲，就是七名魔术师被大圣杯选中，之后召唤出Servant（从者、英灵）进行厮杀，最终胜利的一名魔术师得到圣杯。至于七名英灵，从原理上来讲，这七名英灵都必须死，因为圣杯需要他们的灵魂才能盛满。
　　林久没有遇到苏晓进入Fate世界的情况，还要先宰一个恶心人的老虫子。他只需要在这里静坐着，等着法阵成型，召唤英灵出来就行。
　　不过他感觉有些不对，为了平衡让他召唤英灵，不至于让他召唤一个“苏晓型”的英灵出来，砍他这个Master吧。
　　既来之则安之吧。林久想着就静坐在法阵前，这时轮回乐园的提示也出现。
　　【进入世界：Fate／Apocrypha】
　　世界难度：Lv．20
　　世界之源：0％
　　世界简介：传说中，圣杯是能实现拥有者愿望的宝物。为了追求圣杯的力量，7位魔术师各自召唤英灵，展开争夺圣杯的战斗，这就是圣杯战争。
　　魔术师：魔术师们的日常生活大半被‘研究’占据。研究以外使用魔术的人为少数派，如使用魔术代替劳作等。把将魔术作为工具，而并非研究而使用的人（例如使用魔术的暗杀者），被称为魔术使，会被魔术师投以轻蔑的视线。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　即使是魔术师，在日常生活中使用魔术的人并不多，此为“神秘的隐匿”，如不遵循此规则，魔术协会将以极端方式禁止世间了解魔术，如魔术师在大庭广众下使用魔术，极有可能遭到肃清。
　　魔术的强大与否，是根据体内的魔术回路数量，魔术回路数量生来固定，常规情况下无法通过外力增加，所以魔术师们积累几代的血统，让后代的子孙们具有适合魔术的肉体，从而先天具有更多魔术回路。
　　英灵：丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的“英雄”才可能成为英灵。通常英灵是作为保护人类的力量被世界所召唤。而人类所召唤出的英灵被称为从者。
　　主线任务：裁决
　　猎杀任务：猎杀违规者编号10227（该违规者实力较强，请谨慎行事）。
　　警告：请勿在本世界提及“乐园”的一切，如警告无效，将强制处决！
　　提示：检测到猎杀者未掌握本世界语言，以消耗100乐园币自动掌握本世界语言。
　　……
　　“……”林久不知道该说什么，他就知道有不对劲的地方。这里根本就不是主线Fate世界，相当于是另外一个Fate的衍生世界。
　　他没有记错的话，这个世界不再是七个英灵的大混战。而是分为红黑两个阵营的7对7英灵大战。
　　这个衍生世界线大致就是在第三次圣杯战争过后，御三家爱因兹贝伦、远坂、马奇里处于虚弱无力的状态，大圣杯系统因而被黑道势力所夺取，后来又被其他的魔术师搬运至别处。冬木市的圣杯战争也迎来了终结。
　　圣杯战争的资讯被公布，此后在世界各地都发生了圣杯战争的“亚种”，召唤英灵变得稀松平常。这些亚种的圣杯战争召唤的英灵数量有限，而且无法到达根源。
　　冬木市的圣杯被搬运至罗马尼亚，该地区的一支魔术师向时钟塔宣战，并打算成立新的魔术协会。他们利用圣杯系统召唤了七名从者，而时钟塔利用了大圣杯的“非常时期机制”，另外召唤了另一派别的七名从者。
　　而林久知道更多的则是看似被宣战一方的时钟塔代表的红方阵营的幕后操纵者才是这次大战的元凶。同时也是第三次圣杯战争中爱因兹贝伦家所召唤出来的Ruler。
　　可以说红方阵营的御主除了狮子劫界离之外，其他都被言峰四郎弄死，接收了这些从者。作为第三次圣杯战争的Ruler，他完全不用担心自己蓝条不够。
　　看着面前正在成型的召唤法阵，林久有种不好的预感，或许这还真是平衡。不过想到自己没有什么特殊任务，倒是放松了一点。至少压力没有那么大。



第388章 贞德
　　林久打开任务列表，最先映入眼帘的是主线任务。
　　【主线任务：裁决】
　　难度等级：Lv．20
　　任务简介：作为本次圣杯战争第三方恢复圣杯异常，并成功召唤大圣杯。
　　任务信息：大圣杯将在圣杯战争最终时刻出现。
　　任务期限：45个自然日
　　任务奖励：5000点乐园币＋6点属性点。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　除了主线任务和猎杀任务之外，没有其他什么奇奇怪怪的任务。他也没有天赋觉醒任务在这里完成（愤怒锤地）。
　　“15个英灵……”林久想到自己也没有苏晓的“吞噬之核”，再度锤地。
　　滚滚也从无意识状态清醒过来，它表示有没有办法不挨这锤。林久思索一下，发现还真有个办法。那就是宝可梦世界的精灵球。滚滚要是进入精灵球，再跟他进入衍生世界，应该就不需要挨锤。
　　不过这得等到加上这次这个衍生世界后，两个世界进度，他才能再度进入宝可梦世界获取这个道具。林久在想自己是不是也可以进入精灵球？
　　想想就差不多了，滚滚能通过精灵球躲避，那是它属于从者进入这种道具，乐园还能节省一点点时空之力。他这个猎杀者本人不管怎么样，都是躲不开被锤的命运的。
　　而就在林久看完任务详情后，滚滚好奇凑到法阵面前来时。他手臂上的长剑形状令咒和面前的法阵都彻底成型。
　　随着一阵光芒，一个身影出现在林久面前。这名从者金色的头发前戴着银色的头饰，深蓝色的外衣，外面一层还有些银色的盔甲、护臂。
　　背后背着一杆卷起的旗杆，腰间还佩戴着一柄长剑。
　　“你就是我的Master吗？”
　　林久面对面前这个圣女贞德英灵，缓缓的点了点头。他也没有多少意外，在看到法阵里也没有什么圣遗物，轮回乐园表示的平衡机制，林久就已经猜到有可能是她。
　　至于召唤速度那么慢，多半是因为原本剧情中贞德因为这场圣杯战争过于异常，作为中立调停第十五位从者Ruler被大圣杯召唤。出现方式是附身于一个相性较高的女孩身上，拥有肉身。
　　轮回乐园就是在针对这一点，对此进行调整，才需要一点时间。
　　林久猜到是圣女贞德之后，就觉得有一点麻烦。虽然他本性是善良、温和的，但为了完成主线任务，他的行事风格难免需要违背一下他的本性。
　　这就和贞德的相性很差，不过有令咒的存在，林久不是很担心她会成为自己行动时的阻碍。
　　所以让他成为贞德的御主称不上是对他的削弱。而当圣女贞德真的被召唤出来之后，林久眼睛一动，他知道这个平衡之处在哪了。
　　英灵的活动和实力需要御主的魔力支撑。林久又没有魔力，所以贞德的存在将他的蓝条给占据了。这代表着他的太阳焰火在这个衍生世界被封印了。
　　有什么办法能解封法力值吗？有，遣返贞德，不需要这个英灵。但林久收到轮回乐园的提示，脸瞬间就黑了。
　　遣返贞德这种事是不可能做的，因为她是大圣倍主动召唤出来的英灵。林久要是这么做，就相当于大圣杯感到异常，使用了一层保护机制，林久又将其打破，而后大圣杯会出现什么样的异变是他无法预测的。
　　“嗷？”滚滚看了看贞德，歪头看向林久，发出疑惑的叫声。
　　“谁知道呢。”林久听到滚滚问面前这女人是不是他们这次的同伴，林久耸肩回答道。
　　贞德感觉召唤自己出来的御主不太聪明的亚子。打量了一下四周，自己所处的地方似乎是个教堂，再看自己御主似乎还是个神父。这让贞德认同感唰唰唰地就增长起来。
　　“我是贞德·达克，作为Ruler被召唤出来。这说明了这次圣杯战争的形式非常特殊，完全无法预测结果。作为仪式中枢的圣杯判断出这场仪式必须有人所无法触及的Servant介入之时，裁定者就会被召唤。
　　我们的职责就是维护好这次圣杯战争的框架，所以需要前往罗马尼亚的图利法斯，调查异变情况。我们什么时候动身？”贞德巴拉巴拉的在林久面前说了一堆。
　　“纠正一点，你应该说【我】，而不是【我们】。加油吧，你可以动身了。”林久揉了揉眉心，以贞德的性子，和他一起行动，谁知道她会站在那一边。
　　如果召唤出来的是黑贞德，估计和他倒是很合得来。圣女贞德就算了，反正也是用来平衡他的机制，就当让别人一管蓝条好了。
　　“诶，御主不和我一起去吗？如果是担心其他御主和从者的袭击，不用担心，我的能力足以保护好御主。”贞德从教堂的环境就可以看出自己御主应该不是什么大势力的成员，认为他是在担心安危问题，安抚道。
　　原本作为裁定者的贞德没有Master，职责是使圣杯战争正常运作，圣杯战争的绝对管理者。为此被授予各种特殊能力，比如可以看破英灵的真名与情报，可以探索周围十公里内的英灵，对每个从者可以行使两次令咒。
　　参战的从者有14骑所以手上共有28划，每骑对应特定的两划。能自由转移给御主，但有限制，就是不可以同时把所有令咒用在一个从者上。
　　拥有这些特殊能力，再加上本身实力的贞德要是能听从林久的指令，这个衍生世界完全可以打穿。
　　但携带着职责被召唤而来的贞德自然不可能按照林久的指令行事。林久觉得手背上的令咒就是个摆设。
　　“放心，我们可是绝对中立的一方，一般没有人会袭击Ruler的。”贞德又加上了一句。
　　本来打算前面先和贞德同行一段路的林久嘴角一抽，不能因为你背上背着一杆旗，你嘴上就不停的插曲旗啊。
　　别说到战斗地点图利法斯，才刚进罗马尼亚，红方阵营的从者袭击估计就到了。
　　“我们是不是该换身衣服。”贞德见自己御主一直不想和她交流，觉得林久一定是个自闭青年，更加打算带他出去走走。
　　林久：带出去走走，指的就是带到一群英灵混战之处吗？真有你的，圣女贞德。
　　“没钱。”林久的贫穷限制了贞德想换一身现代衣服的念头。
　　贞德：“……”
　　林久还是找了个金店，卖了点储蓄空间里的金块，换了些钱，给贞德换了套衣服。再给她买好车票，想赶紧给她送走。



第389章 启示
　　“对了，还不知道御主你怎么称呼？”大巴上，坐在林久旁边的贞德发问道。
　　林久怀里抱着缩小许多的滚滚，就当锻炼力量了。听到贞德的话，开口简单的回复道：“赤。”
　　“呐，御主是不喜欢说话吗？”贞德眼睛闪烁着看向林久。
　　“……”林久嘴角一抽，怎么和他想象中的英灵贞德有点不一样啊。
　　“我们作为裁定者，需要严肃一点。”林久一本正经的想让贞德在他耳边少说两句。他在思索这次衍生世界的安排，总被她打断。
　　“现在还没见到两个阵营的御主和从者，没必要啦。赤，你还是神父来着，我们的相性还是很高的，那样能发挥的实力也会更强的。”贞德眉眼弯弯，微笑说道。
　　林久：强吗？我的法力值换的啊。
　　林久也是瞥了一眼身边的贞德，从性格上来说，或许不是很合适。但从主线任务的角度出发，他们的目标是一致的。
　　再者就是这个衍生世界的难度，单体最强战力无疑就是红方阵营的那个小太阳，妥妥的破格英灵。实力上不比苏晓进入的Fate面对的金闪闪弱，就是骚话水平远不及黄金三靶中的另外两个。
　　在剧情也是不出意外的被剧情杀了，待遇比金闪闪差多了。这就是不会说骚话的下场吗？
　　言归正传，林久对比一下之后进入Fate世界的苏晓，他现在的基础属性基本和那时候的苏晓差不多。但在技能等级、装备上的差距还是很大的，也就是应对起小太阳这个实力的英灵，有差距。
　　不过林久也不是没有优势，太阳神鸟印记让林久如果面对小太阳的话，足以抹平他们之间的实力差距。
　　虽然贞德的存在封印了林久的法力值，无法使用太阳焰火，但被动赋予的太阳之力的掌握可以削弱小太阳很多伤害。
　　而且贞德的存在也不是完全封印了法力值，他手背上的令咒就是三次机会。令咒不只可以控制行动，也有强化的效果。基本上，在御主魔力可及的范围内，能用令咒来让从者做一些平常无法办到的事，像空间转移等接近魔法领域的事也能做到，包括命令其自杀。
　　林久可以通过令咒下达贞德暂时脱离自身魔力供给的指令，暂时解放法力值。
　　对标过这个衍生世界中单体最强英灵实力后，林久还是觉得这次战斗都不会轻松。远程攻击手段没了，面对一些情况确实不太好处理。
　　生活不易，林久叹气。其他契约者弱，也不能这么削他啊，他还得去找违规者麻烦。这……这不对吧。
　　“和我想象中的贞德不太一样啊。实话说了吧，我有点晕车，请安静的让我休息一会儿！”林久看到贞德又想在自己耳边说点什么，叹了口气，找了个借口趴滚滚身上休息。
　　“晕车啊，那好好休息吧。”贞德表示理解，毕竟她也不喜欢坐飞机。主要是不喜欢失去前方视野的那种感觉。
　　……
　　曾经第三次圣杯战争的Ruler天草四郎时贞，现在的言峰四郎于教堂之中。虽然获得了肉身，但曾经作为英灵的存在，自身特殊能力还是存在。只不过当初就不是作为战斗型英灵出现，所以即便保留了能力，战斗力也不是很强。
　　在加上他现在还是所属圣堂教会势力的人，这让他很容易就掌握了这次圣杯战争裁定者的动向。
　　“这场圣杯战争出现Ruler倒是不奇怪，没想到居然还有御主……迦尔纳，Ruler马上就要进入罗马尼亚，你去在将其半路袭杀。”言峰四郎微微一笑，拥有御主的裁定者只会更加好对付。就算这次迦尔纳没能完成任务，找机会把裁定者的御主干掉就行。
　　“是。”迦尔纳很平静的接受了任务，转身离开，动身前往拦截Ruler。
　　另一边的林久和贞德也进入了罗马尼亚，正租了一辆皮卡载着他们往目的地图利法斯。他们出发没过多久，天色就已经暗淡下来。
　　不仅如此，皮卡开在路上，行驶了一段时间后，仿佛承受了巨大的压力一般，爆胎了。司机正在为其替换备胎。
　　林久搓着滚滚的脑袋，嘴里念叨着：“让你减肥，让你减肥，你不听。现在好了，车胎都被你压爆了吧！”
　　贞德看着这一幕，掩嘴微笑。在她看来，自己御主只是借着养的宠物在抱怨着，没有想过皮卡爆胎的原因或许真的和这只黑白动物有关。毕竟这只动物才半米大小。
　　“我记得这是一种名叫熊猫的生物吧，而不是赤你对人解释的【上了色的肥狗】。私人不可能饲养的保护动物啊。”贞德看着滚滚，觉得可爱。被圣杯灌输现代知识的贞德自然知道这种动物可是保护动物，私人不允许领养的。
　　不过她也知道，能将她召唤出来的御主必然有魔力供给，说明是个魔术师。普通人无法办到的事，不代表魔术师不行。所以养一只熊猫，也不是太奇怪。
　　贞德作为英灵可以理解一名魔术师养熊猫，但普通人不能理解。林久给出的解释都是一只上色后的肥狗，至于他们信不信就和他无关了。
　　“久等了，已经修好了，我们继续动身吧。”司机擦了擦脸上的汗，收起工具，坐到驾驶位上。
　　林久抱着滚滚上了后面，还没上车的贞德注意到车轮瞬间往下扁了一点。突然觉得她的御主也许对宠物说的话是事实。
　　好在刚才的爆胎实际上和滚滚没有太大关系，主要还是那个轮胎质量问题。毕竟一辆皮卡载两三吨重量的物品也没有问题，还是扛得住滚滚的重量的。
　　“司机，麻烦往那个方向走。”贞德给司机指了一个方向后，翻身来到车后的车斗上。
　　看到林久投来的目光，贞德虔诚的拿起脖子上戴着的十字架，说道：“这是主的启示。”
　　嗯，你的主就启示你走这条路，然后遇到小太阳的袭击。
　　贞德一般不与他人解释“启示”，因为毫无根据，不好说明。但自己的御主既然是个神父，那就另当别论，相信他能理解的。
　　林久是理解了，但并不是贞德所想的那种理解。林久想的是按照英灵能力划分，这个“启示”技能还是个A等级的技能。不过他感兴趣的不是这个，而是他所知Fate资料里，与“启示”同等级，运用于战斗中的第六感——“直感”技能。
　　不过这个衍生世界没有亚瑟王，林久就算惦记也没有任何办法获取。



第390章 红之Lancer
　　在夜里开车，而且都已经来到凌晨的时间，很少司机接这活，架不住林久他们出的钱够多，才打动了皮卡司机。
　　皮卡行驶在道路上，贞德好奇的想要打探自己御主的消息，多了解了解。
　　林久扶额，说道：“你是裁定者，只是来维护圣杯战争框架的。你这种表现，难道是想和我赢下这次的圣杯战争，来实现愿望吗？”
　　“哈哈，当然不是。我就是想多了解了解赤嘛。”贞德讪笑道。
　　“不必了，我怕你了解到我善良、优秀、高尚的品质后，无法自拔。”林久回了一句，抱着滚滚，看向远方的夜空。
　　“……”贞德一时之间竟不知道该说些什么。但她知道能把这种话如此理所当然的说出来，肯定不是这回事。
　　不过只要是正直的Master。不，就算不是正直的Master、贞德也绝对不会放弃他并为他奋斗。
　　“赤，你好像有点不待见我。”即便贞德感觉到这点，也是温和的与林久交流着。
　　“不待见？那倒不至于。只是在想要是这次Ruler是始皇帝就好了。”林久记得《命运冠位》里的Ruler就是华夏秦始皇，更喜欢这位英灵罢了。
　　不管始皇帝怎么样，林久可以确定一点，绝对不会带有圣母心。
　　“呃……”贞德突然觉得对方这话还不如不说呢。不过也知道御主是华夏人，那么这样的想法也就可以理解，好受许多。
　　“司机，麻烦停一下，我在这里下车就行。赤，你先去图利法斯。”贞德突然眉头一皱，她那大范围的感知能力让她提前察觉到了危险。
　　确定这种危机感是冲着她来的后，让司机放她下车。
　　林久看到司机用古怪的眼神看着他，仿佛在说居然让一个女孩子大半夜在这种鬼地方待着。林久也抱着滚滚下了皮卡。
　　司机这才放心的开着车远去，至少有一个男的在这，自己也就没有必要太担心。
　　“赤，你怎么也留下来……算了，有危险，小心点。”贞德看到林久没有和皮卡车一起离开，担忧道。
　　林久表示他只是关心自己的从者，绝对不是想见识一次小太阳。
　　“从者Ruler，还有她的……嗯，御主？”坐在路牌上的迦尔纳确定了金色女孩就是自己的目标，这次圣杯战争的裁定者。而当他看向旁边Ruler的御主时，有些不确定了。
　　“贫者的见识”，迦尔纳固有A级技能。能看穿对方性格和属性的眼力，也不会被言语上的辩白、欺瞒所骗。
　　传说中迦尔纳有幸以天涯孤独之身询问弱者的生命和价值，此技能显示出他探查对方本质的力量。
　　林久各方面的隐匿越发到位，作为他的从者贞德都没有察觉到不对。因为他并非英灵，贞德被赋予的特殊探查能力对他无效。
　　而迦尔纳刚好有这样的能力，看到了真正的林久。在他眼里，从者Ruler的御主就是一柄立与原罪之中的利剑，身上燃烧着太阳的火焰。作为太阳神之子，迦尔纳可以确定，那就是太阳的力量。
　　“你是Ruler的御主？”平时沉默寡言的迦尔纳也难免向林久多问了一句。
　　“不像吗？”林久没想到小太阳居然能看透他的隐藏。他也感受到对方那强大的实力，眼睛直视对方，心中蠢蠢欲动。
　　“觉悟吧……”迦尔纳不再将视线放在林久身上，对方隐藏的实力很强，但这与自己无关，他接到的命令是对付Ruler。
　　金色长枪抬起，迦尔纳朝着贞德贯穿而去。贞德挥动旗杆，抵挡下这道攻击。
　　看到对方英灵没有攻击自己御主的打算，贞德松了口气。感受到迦尔纳的实力后，贞德发现自己就算拥有特权，似乎也不一定能肯定保护好御主。
　　“太阳神苏利耶之子，英灵迦尔纳。你知道这么做意味着什么吗？”贞德抬起旗杆指着迦尔纳质问道。
　　“求求别问了，别人都打上门了。意味着什么，你心里没点数吗？”林久不断在心里吐槽着。
　　“询问答案既定的问题，可不是贤明者的行为。”迦尔纳在明面上吐槽。
　　“嘤……”主人，你的从者好像不大聪明的亚子。
　　“即便杀了我们又有什么意义？”
　　林久：“是你，别把我带上啊。”
　　“不知道，我只是听从御主命令行事罢了。抱歉，考虑到你的特权，我没有必要手下留情。”迦尔纳举起手中金色长枪，焰火在枪杆上蔓延，再度发动攻击。
　　“上吧，Saber。”一道身影比声音更快，挥动大剑，挡下迦尔纳的攻击。
　　一个穿着白色礼服，额头冒汗，气喘吁吁的胖子跑到林久他们身边。而挡下迦尔纳攻击的身影则是黑方阵营的Saber屠龙者齐格飞。
　　“还好赶上了。真是千钧一发啊。我来迎接您了，Ruler。我叫戈尔德·穆吉克·尤格多米雷尼亚。”这胖子凑到贞德旁边自我介绍道。
　　林久：这名字是用来水字数的吧？
　　“那么红方的Lancer，你试图抹杀掌管圣杯战争的Ruler行为已经被我们看到。这是极度违反规定的行为。”戈尔德大声的指责着小太阳。
　　迦尔纳眼皮都没动一下，淡淡回复道：“我不否认。不过既然黑方阵营的Saber出现了，自然要从你们先开始。”
　　“你就乖乖接受我Saber……还有Ruler的制裁吧。”戈尔德特意看了一眼身边的贞德。
　　而林久已经在后面找了个地方坐下，一副等着看戏的样子，这黑灯瞎火的，也没有人注意到他。
　　“不，如果你们要在这里战斗的话，我没有意见。不过我是绝对不会出手的，还请放心。红方的Lancer想窥视我的性命和黑方Saber与红方Lancer战斗，这是两回事。我作为Ruler，有义务维护这场战斗的纪律。”贞德立刻否决了戈尔德的话语。
　　“杀了他，Saber。”戈尔德无奈，就只能让齐格飞自己上了。
　　迦尔纳与齐格飞之间的战斗才让无聊的林久提起兴趣。目光如炬的盯着交战的两名英灵，迦尔纳无疑是冠位英灵之下，属于破格实力层次。而齐格飞在普通英灵中也是属于顶尖的存在。
　　应该说每次的Saber基本上都是顶尖的英灵。战斗水平上，二人打的十分焦灼，看上去实力相当。前提是在迦尔纳不使用对神宝具的情况下。



第391章 不对劲
　　感受到手腕上太阳神鸟印记的反应，小太阳迦尔纳体内蕴含的太阳之力就很符合太阳神鸟吸收的条件。
　　“肯定是目标，但不是现在……”林久低头看向手腕上的印记，低声说道。他可没有吞噬之核，哪个英灵都一样。难得遇到一个他能吸收力量的英灵，自然不能轻易舍弃。
　　不过不是现在，他作为贞德的御主，最好不要这么早暴露实力，还想着给大家一个惊喜。林久倒是察觉到小太阳似乎看出什么，也不在意，以迦尔纳的性格，连自己御主都不会主动去说。
　　更何况他连自己御主都没见到，一直都是言峰四郎在传递指令。如此一来，迦尔纳就更不会多说了。
　　此时迦尔纳和齐格拥有近于无限的魔力供给，并且都有强大防御和自愈能力。再加上贞德只是在旁边看着，两名从者就这样打到了天亮。
　　战势一直延续到天亮，这让戈尔德十分焦躁，再度希望贞德能够出手。
　　“抱歉，我是无法介入他们之间的战斗的。”贞德再次以中立之名拒绝了戈尔德的请求。
　　“请珍惜现在绝对中立的贞德吧。”虽然林久不知道贞德和那个人造人还有没有那档子破事，但这不妨碍林久玩梗。他在后面笑出了声。
　　一直关注于战局的戈尔德急躁着要寻找红方Lancer的御主单挑，终于四处张望。再加上林久的笑声，这时他才注意到后面的林久。
　　戈尔德看到林久手背上的令咒，手中攻击魔术发出，同时还示威着：“红方的御主，终于敢出现了吗？就让我来解决你吧。”
　　轰！
　　戈尔德发出的魔术攻击被贞德轻而易举的挡下。
　　“这……这不对吧。”戈尔德看到林久身前的Ruler，愣住了。
　　“不好意思，这是我的御主。并非红方Lancer的御主。”贞德知道戈尔德属于无心，没有过于追究，只是解释了一下。
　　“啊哈哈哈哈，误会，都是误会。”戈尔德没想到这茬，擦拭着额头上的冷汗，讪笑道。
　　戈尔德：关于来拉拢本次圣杯战争的Ruler，却意外袭击了对方的御主这件事怎么解。在线等，急！
　　林久倒是无所谓，旗笼捌$V丝陸八旗弃磷梦反正真动起手来，死的也不是他。
　　这胖子的操作也提醒了林久，他的三次令咒也不一定要解放法力值使用。可以让贞德暂时拦截住从者，那对上他的那名御主几乎就是必死。
　　不过林久对这种用法也不怎么感兴趣，干掉御主得到的奖励怎么可能和直接杀掉英灵的奖励相比。轮回乐园就是和投资一个道理，高风险，高收益，低风险的事，基本没多少收益。
　　就在戈尔德解释完之后，迦尔纳见天色已早，又收到御主的撤退命令，没有继续打下去，灵体化，消失。
　　“不对劲啊，这有点不对劲啊。”林久看着消失的迦尔纳，还有站在那边的齐格飞，低声感叹着。
　　贞德听到自己御主的低语，眉毛一挑，连忙问道：“赤，你是发现这次圣杯战争哪里不对了吗？”
　　“啊？”林久疑惑看向贞德，圣杯战争有什么不对跟他有毛关系。
　　“你在说什么事不对劲？”
　　“那个枪兵的幸运居然不是E，这就很不对劲。”林久严肃的说道。而且根据他的情报，黑方阵营的Saber，面前的屠龙者齐格飞的幸运却是E，他怀疑是小太阳动了什么手脚。
　　“……”贞德觉得她这个御主就很不对劲。
　　“咳咳，能请Ruler以及这位先生来我们尤格多米雷尼亚的城堡做客吗？”戈尔德来这里的目的就是为了拉拢裁定者，红方的Lancer离开了，他的任务还是要继续的。
　　“不好意思，这就不能保证我作为Ruler的公正性……赤，你在笑什么？”贞德感觉她的御主是在笑她。
　　“我想到高兴的事。”林久抬头望天。
　　“我们的城堡是监督战争最合适的位置。”戈尔德还没有放弃。
　　“不用担心，我的感知范围足以覆盖整个图利法斯。”
　　“好吧……”戈尔德见贞德十分坚决，也就不再坚持。
　　“咳咳……那个贞德啊，我想跟这个胖……先生去那个啥城堡做个客。你自己去调查吧。”林久拦下正准备离开的戈尔德，对贞德说道。
　　“可……好吧。”贞德感觉自己的御主在她眼里的形象距离第一眼印象越来越远了。不过刚才的袭击也让她意识到即便她作为裁定者出场，也不再安全。把御主带在身边，危险还是很大的。
　　戈尔德一愣，裁定者他没有拉拢到，但裁定者的御主不也一样，顿时喜上眉梢，热情道：“放心，我们一定会以最高规格的礼节来接待阁下。”
　　“随时联系哦～”林久礼貌性的和贞德道别，跟着戈尔德前往尤格多米雷尼亚的城堡，也就是黑方阵营的据点。
　　贞德觉得黑方阵营的据点也不是什么好地方，皱了皱眉头，但或许比跟在自己身边安全吧。她也根据“启示”，踏上调查之路。
　　“阁下怎么称呼？”
　　“赤。”
　　“赤阁下，我先介绍一下我们尤格多米雷尼亚一族的……”戈尔德在林久耳边嗡嗡嗡的叨叨着，试图给这名Ruler的御主灌输他们黑方阵营才是正义一方的理念。
　　“……”林久以为贞德不在，自己可以清静一会了，现在他想杀人怎么办。
　　不过戈尔德讲的也算是一点情报，林久也就勉勉强强听下去。他可不会觉得自己有裁定者的御主这层身份，在黑方阵营据点很安全。
　　君不见贞德在这场圣杯大战中不是跑来跑去，就是被英灵攻击，一点裁定者的排面都没有。
　　红方阵营幕后黑手是第三次圣杯战争的Ruler，黑方阵营的主导者也不是简单觉得。同样和第三次圣杯战争有关。
　　达尼克·普雷斯通·尤格多米雷尼亚。第三次圣杯战争中投靠对隐秘术抱有浓厚兴趣的纳粹，得到军队的力量，作为Mas帬邬⑴⑦o吧〩罢:铃漆榴引:`tter参加了这场战争。
　　在圣杯战争结束后，借助所属的纳粹德国的军力，排除了虚弱的御三家与日本帝国陆军，抢夺了大圣杯。之后将护送的魔术师与军队引诱至罗马尼亚杀光，脱离纳粹，将大圣杯藏匿在自己一族的城堡里。
　　力量为积蓄足够时，面对协会达尼克则总是伪装出“尤格多米雷尼亚一族是负责接收落魄魔术师的职责”的假象。



第392章 尤格多米雷尼亚
　　达尼克还利用政治手段将曾经舍弃他的那一族魔术师逼上绝路。通过高明的欺诈手段，从魔术协会取得了大量高价而贵重的八百年级别的宝石与羊皮纸，而魔术协会在收到宣战布告前甚至丝毫没有发觉不对劲之处。
　　这妥妥的一个老银逼级别的御主。林久现在可是要到他们老巢去，面对的危险不亚于随时有可能被红方袭击的贞德。
　　正所谓不入虎穴，焉得虎子。林久冒着危险，也跟着戈尔德前往他们的老巢，自然是有好处在那里等着他。
　　黑方Caster阿维斯布隆的存在让黑方阵营城堡里建立了大量工厂，制造人造人，以及其他傀儡士兵，这里应该称作魔偶。
　　林久完全可以借助黑方阵营的资源来提升自己的机关学水平。至少在黑方阵营准备和Ruler翻脸前，他都是安全的。
　　而正在带着他前往城堡的戈尔德，各方面都称得上无能，也只会冲着自己的从者无能狂怒。这个猪队友大概坑到什么程度呢，用原作中森林遭遇战来说。
　　遭遇了拥有不死能力的红之Rider，黑之Saber齐格飞久攻无法破防，戈尔德心慌意乱之下直接以一划令咒命令齐格飞解放宝具。
　　此时黑之Archer喀戎认出了红之Rider是自己生前的弟子阿喀琉斯，而黑之Saber齐格飞没有神性，暴露真名解放宝具也无法伤到他。
　　得到这一消息的达尼克怒喝戈尔德，结果戈尔德连忙以第二划令咒命令解放宝具真名到一半的齐格飞停止解放。直接在此浪费两划令咒。
　　战斗中一无是处，甚至是帮倒忙在他身上体现着淋漓尽致。不过唯独在炼金术方面的才能屈指可数，黑方阵营的人造人技术都出自他的手。
　　……
　　戈尔德自然不可能是从他们的城堡一路跑过来支援贞德的。他将车停在远处，一路跑过来那种焦急感不是显得自己更有诚意嘛。
　　开着车，戈尔德带着林久进入了图利法斯范围内。到了这边，距离就很近了，没过多久，林久视线中就看到了一座高大的城堡。
　　看着这隐隐按照战争堡垒模样建造的城堡，达尼克自立为王的想法那是早有准备。
　　“这是菲奥蕾·弗尔维吉·尤格多米雷尼亚，我们的御主之一。”戈尔德带着林久进入城堡，除了人造人之外，遇到的第一个人就是坐在轮椅上的菲奥雷。
　　林久不得不承认，黑方阵营的这些御主名字简直就是水字数的利器。
　　“叔父，这位是？”菲奥雷合上书，看向胖子还有他身后的英俊青年。她可是知道戈尔德出去的任务，难道身后这位就是这次圣杯战争的……
　　菲奥雷这就有些惊讶，戈尔德主动请缨去拉拢Ruler，他们都不怎么看好。就抱着试试的心态，让戈尔德出发了。
　　“这位是赤，本次圣杯战争担任Ruler……的御主。Ruler还有事需要调查，没时间过来，所以我邀请了她的御主前来做客。”戈尔德向菲奥雷洋洋得意地介绍着身后的林久。
　　林久心中暗笑，这胖子不过是在否认自己没能邀请到Ruler罢了，自己也不揭穿。
　　菲奥雷好奇的看向戈尔德身后的林久，她没想到除了黑红两方阵营，还有第三方阵营的御主存在。
　　而后，林久走进城堡后，还见到了几个御主和从者。花园里的Berserker弗兰肯斯坦，窗边的Archer弓兵喀戎。
　　黑方阵营的这些御主也得知了本次圣杯战争的裁定者英灵还有御主，并且被他们邀请到城堡来做客，也很好奇的打量着林久。
　　“尊敬的王，本次圣杯战争Ruler的御主被我们邀请了过来，需要见上一面吗？”达尼克恭敬地冲黑方Lancer弗拉德三世施了一个贵族礼，说道。
　　“若是那位圣女Ruler受邀而来，本王很愿意迎接。既然只是御主，那就交给同为人类的你们吧。”弗拉德三世没有见见林久的打算，交给这些御主就足够了。
　　“赤阁下，非常荣幸能邀请到你来我们尤格多米雷尼亚做客。有什么需求，都可以向我们提出，我们会尽力而为。”达尼克也来见了林久，给出一套非常虚伪的说辞。若是这名御主有需求那就更好不过，他不就代表着Ruler吗，那不就是裁判都站在他们这边。
　　林久微笑，毫不客气的顺着达尼克的话语说道：“我是一名炼金师，擅长机关学。这是我的一个作品，用魔力驱动就行。”
　　说着，林久取出三个【神机·天枢】，机关里面有能量回路，只需要有较为温和的能量供给就可以使用。
　　菲奥雷在人体工学方面的造诣很高，她加入了个人改造后所创造出的各式各样连接强化型魔术礼装，有着足以让区区三流魔术师将一流魔术师解决掉的强大威力。这也代表着她在机关学方面也算颇有研究。
　　她在林久的指挥下，提供魔力，操控着三面小八卦镜，在试验场地发动攻击。三面八卦镜以她不能理解的方式，链接在一起，一道光束疾射而出。
　　之后又实验了一下单个天枢机关的威力，比三个组合差了很多。
　　“很神奇的能量回路链接方式，让三个机关宛如一体，发挥出的威力不亚于一流魔术师的攻击。”菲奥雷试验后得出结论。
　　“这只是三个组合，最多可以九个机关一同组合攻击。”
　　林久给出的消息让菲奥雷一愣，三个机关的组合攻击威力堪比一流魔术师的攻击，那九个机关组合攻击，岂不是可以堪比英灵。
　　“若是你们尤格多米雷尼亚给我提供材料，制造出来的机关可以供你们使用。”林久冲着菲奥雷微微一笑。
　　“赤阁下，自然没有问题。不知道您需要什么报酬。”达尼克温和的询问道。从对方没有拒绝邀请，来到他们这里，就代表着对方肯定不是和那位Ruler圣女贞德一种性格。
　　连在这里将Ruler的御主杀死的想法，达尼克也想过。只不过他不确定这种特殊机制下，Ruler御主的死亡，能让Ruler消失。而且现在的情况是红方阵营先对Ruler出手，那么他们就有希望将Ruler拉拢到他们这边。面前的这个御主就显得比较重要。
　　而且刚才的攻击实验，达尼克也看在眼里。自己这方若是能掌握这项机关术，将这个机关给他们制造的人造人装配上，他们的实力必然增强一大截。
　　也就是说，无论从英灵来说，还是单看御主，都很有利用价值。
　　“报酬？我希望得到一种特殊晶体，对灵魂具有强化效果。”林久果断指定报酬为灵魂结晶。每个衍生世界都有存在灵魂结晶的可能，只不过是概率大小罢了。
　　衍生世界等级越高，灵魂结晶存在概率越大。再者就是与灵魂结晶相性较大的衍生世界存在的概率也不少。
　　就比如死神世界，而这个英灵乱战的世界，存在概率也不低。达尼克偷偷发展了尤格多米雷尼亚这么久，想必其中资源也是颇为丰富。



第393章 巨额收入
　　“难道是魂晶吗？”达尼克听到林久的要求，思索了片刻，在记忆中找到了符合对方所描述的物品。
　　跟灵魂有关系的，达尼克可以想到的就只有这种晶体。于是从宝库之中取出了一块魂晶交予林久：“阁下需要的是否是这种晶体？”
　　“对。”林久目光闪烁，达尼克在接收那些落魄魔术师，暗中组成势力的同时也在不断收集着资源。
　　“虽然这种宝石晶体数目稀少，不过我们勉强还可以提供魂晶，但除了机关之外，我们还希望得到运用魂晶强化灵魂的方法。”达尼克没有第一时间将林久描述物品锁定在魂晶上，就是因为林久要求中的对灵魂具有强化效果。
　　他所知道的魂晶只能让灵魂敏感的魔术师有感应。可没有林久所说的那种强化灵魂的效果。想了一圈，都没有其他物品符合条件后，达尼克才将思绪放在魂晶上。
　　那些灵魂敏锐的魔术师察觉到其中蕴含灵魂之力后，也不是没有试图吸收其他的力量。但都以失败告终，各种魔术术式都尝试过，无法从这种晶体中汲取力量。
　　也有魔术师尝试过打碎魂晶，吸收其中的灵魂之力。但这么做的后果就是魂晶破碎，其中灵魂之力也随之消散，一点不剩。
　　后来魂晶就一直作为高价值的收藏品流传着，没有魔术师再去尝试汲取其中蕴含的力量。
　　这些研究过魂晶的魔术师里自然也包括他达尼克。
　　达尼克聚集的尤格多米雷尼亚会有这些魂晶还是因为这种高档宝石收藏品可以说是通用货币，收藏价值很高，不用担心贬值。是作为他们组织的资金资源收集在宝库中。
　　至于为什么从林久的话语说出后感到激动，那时因为达尼克本身的能力就是研究灵魂的。比如灵魂与英灵融合技术，还研究出过能将他人的灵魂变成自己的粮食的魔术。
　　道德上这种魔术属于禁术，但达尼克自然不会在意这种东西。只不过是这项魔术实在是过于危险，只要出现一丝偏差便会即刻死亡。
　　他在这六十年里吞食灵魂的次数，也仅仅只有三次。这三次都是在他所能考虑到的最完美的状况之下执行仪式，即使这样，肉体和灵魂的适应率也已低于六成。
　　即便不考虑高概率的死亡风险情况下，多吞食几次他人的灵魂。他本身的灵魂杂质将越来越多，会与肉身相隔，无法行动。
　　但若是能吞噬魂晶内那纯粹的灵魂之力就不同了，没有这些负面影响好担忧的。
　　“啊？你们没法吸收吗？这种晶体不是拿在手上就可以直接吸收里面的力量吗？”林久听到达尼克的要求，瞬间就知道灵魂结晶在这个世界只是作为装饰品宝石，用于收藏。虽然魔术师察觉到其中有蕴含灵魂之力，但无法使用。
　　不过那又能怎么办，林久本人也没有系统的灵魂结晶的使用方式。灵魂结晶都是在轮回乐园中提升技能等级用的，要么就是通过【轮回】制造轮回分身。
　　他本人倒是有办法吸收灵魂结晶的力量，汲取之后，会给他增加灵魄能量的上限。但他提升技能的灵魂结晶都不够使呢，自然不可能用这么奢侈的方式给自己提升灵魄能量上限。
　　今天为了证明他刚才对达尼克所说的话，不是假的。拿着刚刚到手的这块灵魂结晶【中】，奢侈了一把。
　　直接发动天赋【凝魂】，握在手里的灵魂结晶中蕴含的灵魂之力直接被他汲取到体内，晶体越来越小，直至消失。
　　【提示：汲取灵魂结晶（中）蕴含的灵魂之力，猎杀者灵魄能量上限提升200点。】
　　一块灵魂结晶（中）给林久提升的灵魄能量上限就是200点。灵魂结晶（小）就更少了，估计只有50点左右。
　　将来需要更高阶段的灵魂结晶时期，或许能用这种方式提升灵魄能量上限。但现在这个阶段，林久是真的没有“余额”了。
　　“看来这是赤阁下的天赋，倒是令人羡慕。不知道赤阁下在这次圣杯战争之后，有没有兴趣加入我们尤格多米雷尼亚。”达尼克见到这样的画面，这应该是对方的独有天赋。能成为英灵御主的魔术师有点特殊天赋也很正常。
　　那么既然没有使用魂晶的方式，要是能把这名魔术师吸纳进他们的势力也不错。
　　“我是自由散漫惯了。阁下的好意我心领了，要是以后混不下去了，倒是很愿意投靠阁下。”林久微笑，场面话谁不会说。
　　“我们的库存里还有剩下一些魂晶，就当给阁下的报酬了。还请赤阁下在这次圣杯战争中多多关照。”达尼克报酬都打算给了，那也就不再遮遮掩掩，绕什么弯子，直言希望得到裁定者的帮助。
　　“会的。”对于这一点，林久给予肯定的回答，他心里还惦记着小太阳呢。虽然面前这货也不是什么好人，不过红方阵营确确实实是他主线任务的主要敌人。
　　“罗歇，带赤先生去休息吧。”达尼克在林久这里得到了肯定的回答，心满意足。觉得那些价格很高，但只有收藏价值的魂晶用于这场交易是一个不错的选择。
　　他自认为他们这边的从者阵容并不逊色于红方阵营。但达尼克为了这一场战争，筹备了几十年的时间，能增加一点胜率，就尽量增加一些。
　　这也是戈尔德这胖子在刚刚开始的战争中，于森林遭遇战中用令咒对他们这边的Saber作出无用指挥，一向优雅绅士形象示人的达尼克，难以遏制的露出一脸怒容。
　　说实话，若是最后达尼克真的获得胜利，他这些灵魂结晶花的绝对不亏。但最后结果的事，林久又怎么能说得准。他又没给对方保证帮他夺去这场圣杯战争的胜利。
　　一名十三四岁，橘橙色头发的少年上前，准备带林久离开。林久直接拒绝了：“不必休息了。既然我接了报酬，那就直接开工吧。”
　　林久这话说出来，让付出不少报酬的达尼克心里觉得舒服多了。至少对方这种态度，代表他答应会对付黑方阵营这件事，落实的概率还是挺大的。
　　Ruler贞德不打算帮他们没有关系，他们搞定了御主这边，还用担心英灵吗？



第394章 贞德，么么哒
　　“这是我制作机关所需要的材料。”林久拿出一张纸，上面写着相应用途的材料。制造【神机·天枢】材料大部分都很容易找，主要关键之处还是在能量回路板上。
　　而他所在的这个地方，最不缺少的就是能量回路板。在他脚下这座城堡的下面，那里的人造人大军，每一个身上都有能量回路板。也就是这个关键配件，尤格多米雷尼亚可以自己生产。
　　林久急着去进行机关制造有两个原因，一是他已经迫不及待的准备在这里刷上一堆机关学熟练度；二就是他想起来黑方阵营里的Rider是个大话唠，他的耳朵可不想再受折磨了。
　　“赤先生，一定很热爱机关学吧。就像我同样热爱魔偶制造技术一样。我得好好研究一下，看看能不能把赤先生您制造的机关安装到我的魔偶上……”罗歇脑海中又冒出许多想法。在他看来，休息都不打算休息，直接去研造机关的林久和他是同一类人。
　　林久：不，只是你们给的太多了。
　　根据达尼克给他透露的，这次林久灵魂结晶（中）的收获可能会达到七八十颗。这要不努力“工作”，他拿着不安心啊。
　　林久：尤格多米雷尼亚万岁，这里就是特么的天堂。
　　一路上，林久跟着魔偶少年罗歇往城堡下方的制造工厂走去，表情都是笑吟吟的。
　　“嗷……”滚滚感觉它的主人傻掉了，它在想自己要不要谋朝篡位呢。最后还是放弃了，当一只仆从宠物有什么不好的，有人喂吃的，有人喂喝的。
　　“赤先生，这片区域之后就是您管理的地方了。需要我们给您派遣助手吗？”制造工厂里早就已经收到通知，为林久腾出一块工作台区域。罗歇引着林久来到了这边。
　　“不必了，材料上面时候送来。”林久坐在工作台前的转椅上，转了一圈，向罗歇询问道。
　　“很快就会给您连同报酬一起送过来。”罗歇说完，微微鞠了一个躬，向林久告辞。他还有监督魔偶制造的工作要进行，以及向自己的从者，也是老师请教相关知识。
　　林久坐在转椅上，转动着椅子，打量着周围。由于这个工作台是临时清理出来的，其实就是在人造人工厂之中。随便放眼望去，到处都是培养着人造人的大型试管。
　　按照时间点来说的话，这个衍生世界的人造人主角就是在这些其中一个试管中。林久对此倒是无所谓，他眯起眼睛，注意到了分布在工厂里的几伙人。
　　“那家伙是什么人？”
　　“契约者吧。绝对是契约者，不可能是剧情人物。我已经察觉出来了。”
　　“靠，凭什么他能受到这种待遇，我们只能在这里干苦力。”
　　“哎，人与人的悲欢并不相通……”
　　……
　　“这家伙不会也是冲着主角齐格来的吧。”
　　“谁说不是呢。你看东边那伙人，不也是打着这个主意。毕竟跟着齐格，不就能抱上贞德的大腿了。”
　　“你指的是物理层面上的吗？”
　　“你可以去试试，我不会拦你的。”
　　……
　　“别看了，那家伙肯定是技术人员。这种契约者我见过，掌握着恢复品制造、炸弹技术、机关制造术……等等。他们进入衍生世界时，很容易成为一方势力的座上宾。”
　　“所以团长，你的意思是……”
　　“不用管他，这种靠技术在衍生世界混的契约者只能依靠他们投靠的势力。不像我们只是借此为跳板。”
　　“懂了。我们就不那啥。”
　　“这些某某大师还是少招惹，招惹了就一定要直接杀了。他们可以用利益招来很多帮手对付仇家的，很麻烦。”
　　……
　　看着黑方阵营的人往林久这边送来的一堆一堆的材料，混进来的契约者早知道的早知道，不知道的现在也知道，这个新来的“契约者”，就是黑方阵营的“高级技工”，比他们的地位高多了。
　　这些契约者不会想到，林久能在这里获得这种待遇，“高级技工”的身份只是锦上添花。主要是还是因为他是Ruler的御主啊。
　　在此林久就不得不在心里感叹轮回乐园对他们这些猎杀者的培养了。一方面让他成为贞德的御主，从某种角度上削弱了他。另一方面，作为Ruler御主的身份，也能给他带来巨大的好处，算是另一个角度弥补了他。
　　不过这种情况的前提还是得要林久的实力达到触发这种机制的水平。
　　那些契约者没有接触林久的想法，还是安安心心的找他们需要的，可能在，也可能不在试管里的主角吧。要是没在试管里，那就不好办了，说明现在在黑方Rider，那个可爱的男孩子房间里。
　　林久也没有理会这些契约者的打算，只是让身边的滚滚警戒他们的动静。看向身边送来的一堆材料，和这些材料一同送来的还有一个木质大盒子。
　　当林久将手搭到这个木质大盒子上时，一道如同仙乐的提示音在他耳边响起。
　　【你以获得灵魂结晶（中）x78颗。】
　　算上他刚刚在达尼克面前使用的那颗灵魂结晶（中），在这里一共获得了79颗灵魂结晶（中）。
　　“正所谓富贵险中求，这险还没来呢，富贵就到手了。真不愧是你。对了，也要感谢贞德，么么哒。”林久没有打开大盒子，直接收进了储蓄空间中。这要是让那群契约者看到了，后续发展可能就大为不同。
　　依靠着Ruler御主的身份，外加机关师的水平在这里获得的好处，让林久从原来的不怎么待见自己的从者贞德，瞬间扭转了想法。
　　不就是占据了法力值嘛，这有什么的。身为英灵的御主，这是他应尽的义务，自然不会有什么好抱怨的。
　　别说这占据一条法力值了，再给他80颗灵魂结晶（中），你就是占据了灵魄值，林久也没什么意见。又不是完全失去战斗力，而且大不了躲贞德后面，吃软饭一个衍生世界。
　　达尼克：是我啊，贡献晶石的人可是我啊……
　　林久开始着手制造机关，熟能生巧，他制造过最多的就是【神机·天枢】。这会制造的速度可不慢。
　　还记得刚刚解锁这个图纸时，制造一个神机·天枢就要耗费近半个小时的时间，而现在十分钟足以了。



第395章 补魔
　　刚刚动手，林久就停手了。因为他大半法力值无法动用，剩下一点，大概做两个机关就不行了。
　　这让他敲击着工作台，思索着解决方法。想到苏晓在海贼世界，给海军制造炼金炸弹时的操作，或许边嗑蓝药，边制造机关这种方案可行。
　　“来人。”虽然没有助手，但旁边还是有人造人随时待命。林久让他去找了一下达尼克，告知了一下他的需求。
　　“需要可以补充魔力的东西么……我记得人造人魔力供给系统启用之后，之前制造的那些药剂都在仓库里吃灰吧。那就给他送过去吧。”达尼克得知林久的需求之后，思索一下，想到了仓库里吃灰的药剂。
　　这些药剂原本是制造出来，为了圣杯战争中的从者补充魔力用的。而这个补充魔力的需求被后来戈尔德用爱因兹贝伦的技术制造出的人工生命体替代。
　　很快达尼克那边又给林久送来了一个大箱子，这个箱子打开，林久可以看到其中摆放的整整齐齐的一箱药剂。随手从中拿出一瓶药剂进行查看。
　　【补魔药剂】
　　产地：Fate
　　品质：蓝色
　　类型：恢复品
　　效果：饮用后每分钟恢复50点法力值，持续5分钟。
　　评分：60
　　简介：此药剂可连续饮用，无副作用（此药剂无法带离本衍生世界）。
　　……
　　看到“补魔”这两个字，林久不禁想到某种补魔方式，嘴角一抽。摇了摇脑袋，让自己不去想这些乱七八糟的东西。
　　这种药剂也不算强力，虽然同为蓝色品质的恢复品，但比起林久从那名水法手里买到的智慧合剂差远了。不过以林久现在这种情况，持续恢复法力值的药剂最适合他，特别是持续时间越长越好。
　　他制造一个【神机·天枢】所消耗的法力值也不多，主要还是需要法力值源源不断的补充。
　　既然药剂到位，林久也就没有后顾之忧，着手开始制造机关。这制造条件如此舒适，他造的是不亦乐乎。
　　“午餐十分钟后送到，请问赤先生是要清淡一些还是……”林久身边的人造人妹子微微鞠躬，询问道。
　　“随便。量要多，大概十个人的份量。”林久眼睛都没抬，手上的动作没有任何停顿，一个个零件被他组装在一起。能量回路也被他按照需求调整后，安装到机关上。
　　将神机·天枢随手放在一旁，林久就像重复以上过程，工作台上机关的数量正在不断增加。林久眼中只有兴奋的神色，一点都不疲惫，他感觉自己对机关学的知识掌握程度正在不断进步。同时也有许多新的感悟。
　　之前从来没有机会这样静下心来，全心投入到机关制造中。林久的手上速度越来越快，可以感觉到自己的制造速度还有进步的空间。
　　这就相当于一个累积过程，当林久将这一种机关理解透彻后，知识积累，触类旁通之下，他才能制造出更强更优秀的机关。
　　“赤先生，请用餐。”人造人女仆将食物放到旁边添加的餐桌上。
　　林久手上刚好结束了一个机关，也就暂时停下工作，走到餐桌前，食物非常丰盛。林久慢条斯理的吃着，一旁的滚滚仗着自己又不是人，毫不客气开始大快朵颐，吃的满嘴流油。
　　十分钟后，滚滚满足的打了个嗝，眯着小眼睛，短手揉着自己的肚子。
　　林久则是边吃边看着工作台上的天枢机关，他连续工作三个小时，总共也就制造出了十八个机关。前面九个制造完之后，就被人取走，拿去实验威力了。
　　林久没有阻止他们带走九个天枢机关，见识过九合一的威力后，他们只会更加感兴趣。
　　只是林久很不满意这种制造速度，三个小时才制造了十八个机关，一个机关能给他带来十点熟练度。
　　他的机关学现在停留在第二层的Lv．7，每一级需要100点熟练度。提升到满级10级，也就是300点熟练度。这意味着他大概需要连续制造五个小时的时间，效率有些低。
　　林久的目标可是希望能将第三层的生物机关制造等级刷满，这样就可以解锁冶炼锻造学。他已经眼馋【噬囊】许久，必须想办法提高效率。
　　“请将这个交给达尼克先生。”林久最后还是想到了办法，在纸上写了一些文字，让人造人女仆转交给达尼克。
　　达尼克那边看到林久送过来的信息，神色一愣，他突然有些看不懂这个Ruler的御主了。
　　纸上的信息就是要求他们可以派人过去帮他将原始材料加工成特定的形态。这听着觉得没什么，作为老狐狸的达尼克瞬间就反应过来。
　　他们送过去的材料都是原材料，在林久手里加工后，进行组装，最后安装上能量回路。一个机关就制造完成。
　　现在林久要求他们派人协助加工，这也久意味着原始材料，到加工的步骤要求，也会被他们掌握。再加上他们这边派人参与其中，作为核心要点的能量回路很很容易就被他们掌握。
　　能量回路可是他们擅长的方面，每一个人造人体内的能量回路都比一般魔术师要完美很多。
　　林久提出这个要求，看着是在寻求他们的帮助，实际上是将自己的技术完全暴露给他们。后面就算没有了林久，他们尤格多米雷尼亚也能自己生产制造这种机关。
　　“这忙我们能不帮吗？菲奥雷，你带着一些人去帮助赤先生。”达尼克不管林久怎么想的，好处要先拿到自己手里，果断派人去协助林久。
　　至于林久这边怎么想的？他会不知道这么做的意义吗？
　　他自然一清二楚，这次也不是想算计什么。就是单纯用这份机关技术换取协助罢了，一份被他淘汰了的机关图纸，自然不可能有他刷熟练度这件事重要。
　　将较为繁琐的加工步骤交给助手做，自己只需要操作核心的能量回路，和组装机关就行。林久也想到这样获得的熟练度或许会减少一点，但收益明显远远大于损失。
　　黑方阵营获得这项机关技术，进行大规模生产，那也是之后的事。自己能不能再来这个世界都不一定，完全影响不到林久。
　　挨【神机·天枢】攻击的又和他非亲非故的。他不过是提供技术罢了，达尼克用来干什么，又不取决于他。



第396章 看热闹
　　建造出这种大型人造人制造工厂的尤格多米雷尼亚，在“流水线”造诣上完全不需要林久操心。稍加指挥一下，一条专业零配件加工流水线就这么搭建起来。
　　林久满心欢喜的投入到刷机关学熟练度的大业之中。原本接近十分钟的工作量，现在被他减缩到了一分钟。
　　损失不过也是一个机关10点熟练度，现在减少到5点。但制造时间却缩短到了原来的十分之一，这完全可以接受。
　　工作台上的材料快速减少，林久脚边的空试管越来越多，装补魔药剂的箱子也换了一个。级小时后工作台旁边的天枢机关已经堆积成了一座小山，共计二百五十多个天枢机关。
　　而这看似数量众多的机关，放到尤格多米雷尼亚的人造人大军面前，数量还是远远不够。再加上他们给人造人的配置都是九个天枢机关的组合。这么看，这小山似的机关不过是杯水车薪。
　　林久已经沉浸在机关学的提升与领悟中，周围有人来不断取走天枢机关，他也没有受到影响。除了帮他加工机关零配件，以及运输天枢机关的人造人之外，其他人靠近过来时，滚滚就会警戒起来。
　　比起沉浸在熟练度提升的快乐中的林久，同样在给尤格多米雷尼亚“打工”的这几伙契约者就没这种好心情了。他们在这里寻找许久之后，发现众多大型试管中，一个已经破碎的大型试管。
　　这也就意味着他们苦苦寻找的主角已经觉醒意识，逃了出去，现在躲在黑方Rider……应该是喀戎的房间里。
　　林久身为贞德的御主……怎么算下来，他才是这次圣杯战争的主角吧。
　　制造还在继续，连续制造10个小时后，单是林久脚下的补魔药剂的空瓶就已经堆积如山。更不用说他制造的那些机关。
　　林久扫了眼第二层便携机关制造的熟练度，此时的熟练度已经非常惊人。
　　第二层，便携机关制造：Lv．7（3180／100）
　　……
　　制造了这么久之后，已经入夜。当达尼克派人将天枢机关全部运走到魔偶制造区那边后，林久往后面的椅子靠了靠。
　　“暂时休息一下。”林久和过来协助他的菲奥雷打了声召唤，在人造人仆从的指引下，进入了一间客房休息。
　　林久进屋后，将房间的门锁死，并让滚滚时刻警惕周围，开始升级【便携机关制造】的等级。
　　【是／否提升便携机关制造等级，每次提升需消耗500点乐园币与等级相应的数量度。】
　　林久立刻选择提升，他脑中只要是关于机关制造的知识都开始串联起来。
　　【便携机关制造提升至Lv．8。】
　　【便携机关制造提升至Lv．9。】
　　【便携机关制造提升至Lv．10。】
　　……
　　【提示，便携机关制造已提升至满级，生物机关制造已解锁。】
　　【已解锁：神机·天璇图纸。】
　　【已解锁：神机·天崩图纸。】
　　……
　　林久没想到便携机关制造升到满级后，还给他提供了两份新图纸，这倒是一个惊喜。而便携机关制造之上还有一个生物机关制造，也就是机关学还没升满级，没有附加效果奖励。
　　林久躺在床上，查看起这两份新的机关图纸。
　　神机·天璇：每次制造消耗50法力值，需要能量回阵、黑羽木、灵跃羽毛、泗水晶……
　　神机·天崩：每次制造消耗80法力值，需要燃炎火药、高级能量回路、斯特黑金、红火木灰、槱燃油……
　　这神机·天崩的法力值消耗是最高的，不过这些图纸都没有材料主要消耗灵魂结晶的。像苏晓等到的最初版本的太阳神阿波罗就需要消耗灵魂结晶（小）。付出的代价大，才证明威力、效果大……
　　想着想着，林久的眼皮越来越重，陷入沉睡之中。
　　“Master！Master！”
　　睡梦中，林久突然被脑海中响起的声音唤醒。顶着昏昏沉沉的脑袋坐了起来，确认了他没有幻听。这是贞德的声音。
　　林久不禁感到无语，自己都已经独自窝到城堡里来了，她居然还有办法在自己耳边说话。还好贞德没有正事时候，不会闲到用这种能力来烦他。
　　“怎么了？”林久看了一下窗外的天空，还处于黑夜中。也就代表着他压根没睡多久就被贞德唤醒了，难怪现在脑袋那么晕。
　　既然贞德这样联系上他，他心里回应，对方应该也能听到。
　　“终于联系到了，一直呼唤赤你都没有回应。还以为你出什么事了。我跟随着红方从者入侵尤格多米雷尼亚的脚步，隐隐发现红方阵营很不对劲。有可能，他们内部已经发生过战斗，决出了一个胜利者，现在红方阵营的英灵很可能现在听从的都是一个人下达的指令。”
　　贞德迅速将她调查发现到的信息和林久说了一遍。
　　“嗯……继续加油吧。”林久回了一句，又躺了下去。这些他都知道啊，还能怎么回复贞德。
　　duang！
　　林久猛然从软软的床上弹了起来。叫上滚滚，准备出门。刚刚开门正好碰到两名人造人正在他的门口。
　　“赤先生，请问有看到一名逃跑的人造人吗？”
　　“没有。”
　　林久回答完之后，刚刚走出城堡，就听到一些动静。发现是他们察觉到了Rider带着那个觉醒自我意识的人造人逃了出去。
　　“这次一定不能再失败了。”胖子戈尔德一副咬牙切齿的表情，朝着城堡外的方向快速赶去。从林久身边路过，都来不及打招呼。
　　林久对此只想表示，求求你别再去给别人添乱了吧。
　　除了这个胖子之外，林久还看到好些契约者兴奋的跟个猴子似的，钻进城堡外的那片森林中去。不用想都知道，救主角，刷好感去了。
　　“让赤先生见笑了。”菲奥雷坐着轮椅，出现在林久身边。
　　“呃，听说Rider在帮助那个人造人逃跑？”林久看了看远处。
　　“嗯，那个人造人很特别。”菲奥雷说道，能觉醒自我意 灵猛弃零疤Y五④liu?虾霓祁识的充电宝能不稀有吗。
　　“所以为什么不让Rider御主命令Rider带人回来？”林久问出来萦绕在脑海里的一个问题。
　　“……”菲奥雷突然沉默，她能说因为他们没有想到吗。而后开口解释道：“已经找到他们的位置，就没有必要浪费令咒的力量了。”
　　“哦……我去凑个热闹。”林久想了想，还是打算凑过去看看。吵都被吵醒了，不去看热闹，那就亏了。



第397章 Rider的嘴遁
　　“怎么了？累了吗？”黑方Rider，阿斯托尔福感到自己救出的人造人不在想跑的意愿停下询问道。
　　人造人……暂且称为齐格，摇了摇头，疑惑道：“这样真的有意义吗？就算跑出去……最多，最多也不过活三年。既无法为世界作出贡献，也无法留下痕迹……”
　　“难道你觉得自己活着是不被允许的事吗？”阿斯托尔福疑惑道。
　　“我不知道……”
　　“没有什么是不得不做的事，无论是为了世界作出贡献也好，还是为了某人献身也罢，都是想到才去做的事。想要活着，这是人类发自内心的呼唤！只要心脏还在跳动，就应该活下去……”阿斯托尔福高举着手发表着自己的感言。
　　在这般拖延时间的情况下，他们也成功被出来搜查的魔偶找到了踪迹。
　　不过这些人造的魔偶对于作为英灵的阿斯托尔福来说，无疑就是些杂鱼，轻轻松松就处理掉了。
　　“同一阵营发生了战斗？”另一边正在调查红方从者的贞德突然通过启示看到了黑方阵营的两个从者之间发生了战斗。贞德带着不解，连忙朝着启示显示的地点赶去。
　　“赤……赤……”边赶路，贞德一边心里联系着林久。她还没忘了自己御主还是黑方阵营中，要是黑方出了什么变故，怕那边出什么差错。
　　“咋了？”
　　“你没事吧？”
　　“没事，你吃过没？”林久已经习惯了，顺便还问侯了一下。
　　“没呢。”贞德一时没有反应过来，顺着林久的问候回答道。
　　“这样啊，那我给你带一份。”林久想到待会估计就会遇到贞德，给她带份饭，怎么说也是自己的从者。
　　想到自己依靠着Ruler的御主身份作为敲门砖，在尤格多米雷尼亚的收获，心情更加舒畅，决定带一份大餐。
　　另一边的贞德也反应过来，她是来问正事的，连忙问道：“黑方那边有发生什么事吗？”
　　“哦，他们的Rider带着一个觉醒自我意识的人造人跑了。这会正在追呢。”林久不紧不慢地往森林中走去，顺便回答了一下贞德的声音。
　　嘴上说着为了保持绝对的中立，保证公平，不来尤格多米雷尼亚。现在遇到事果断询问身处黑方阵营的御主，这是无间道啊，这就是圣女贞德吗。
　　“Saber！？”阿斯托尔福清理完杂鱼魔偶，正准备休息一下，突然察觉到齐格飞的存在。
　　“终于……找到了。可恶，居然让我来干这种杂事。”戈尔德为自己被命令来干这种事，很是丢人。而他不知道的事，更丢人的事还在后面呢。
　　“快走！”阿斯托尔福清楚知道自己不是齐格飞的对手，连忙让齐格逃离。反正他作为黑方英灵，被抓回去也不会有什么事。
　　“Saber压制住Rider。”戈尔德果断指挥着齐格飞去对付阿斯托尔福，自己则是将目标锁定在这个逃跑的人造人身上。
　　齐格飞遵从吩咐，压制着阿斯托尔福。而戈尔德则是向齐格发起攻击。但就在这时，树林中钻出了一群人。
　　“是你们啊。来的刚好，把这个次品给Caster带回去。”戈尔德认识在他们人造人工厂工作的这伙人，趾高气昂的指挥着他们把齐格带回去。
　　“不好意思，我们可是正义的伙伴啊。”一名身高两米的大汉双手带着的黑铁拳套对拳一下，站在了齐格的面前。
　　“靠，你特么怎么就代表我们了。”有契约者对这个出头鸟表达不满。
　　大汉淡淡一笑，反问道：“难道你不是正义的伙伴。那过去帮那胖子吧！”
　　“啊这……我当然是。”
　　“那不就对了。”这壮汉契约者也并不像外表那样粗犷，心里算计还不少。这下就将这几伙契约者的主导权暂时拿到手里。等主角得救之后，印象最深刻的自然也就是他，可以说占据了先机。
　　“可恶！可恶！可恶！你们这些叛徒都该死。”戈尔德怒不可遏，不仅要被这些人背叛，还被人当众说胖子。
　　“食我圣光拳击！”壮汉契约者一马当先，黑铁拳套上闪起金光，朝着戈尔德砸了过去。他心里可是想得美美的，这个胖子戏份不少，但真实战斗力却弱得很。可以说，杀他那是低难度，高收益。
　　面对的风险就是黑方阵营的仇视。而他们已经打算站在主角这边，这种风险完全可以接受。
　　“魔导强化。”戈尔德看到两米壮汉气势汹汹的一拳，不免有些心慌。这可不是之前那路都走不稳的人造人。而自认为高贵的魔术师血统又让戈尔德不想面对这些人召唤齐格飞来帮忙。
　　强化了双臂后，与壮汉的拳头相碰。外强中干简直就是戈尔德最真实的写照，一触即破，被打飞出去。
　　“靠！这些混蛋。”壮汉契约者看到后面那些契约者也不傻。他这边一马当先，后面的契约者也急急忙忙的准备带着主角逃跑。完全无视他在前面战斗。
　　“现在这么办？”这群契约者的营救活动不是很顺利，被Caster操控的稀世魔偶包围了。这些魔偶的实力单独来说，他们都可以应对，但数量太多了。
　　不论他们周围的这些，还可以透过树林看到上百只魔偶站在那里，随时可以阻拦他们。
　　“动手！”这群契约者各显神通，应对这些魔偶。
　　“就知道没有那么容易。”壮汉契约者暗骂，他此刻的对手也不再是戈尔德胖子，而是好几个魔偶。
　　好在阿斯托尔福还在那里嘴遁齐格飞，否则再加上一个英灵，他们面对的可是噩梦难度。
　　“贞德酱还在骑马赶来的路上吗？”
　　“不愧是贞跑跑啊。”
　　“小心，那边。”
　　几名战斗距离较近的契约者吐槽着。突然看到没人拖延的戈尔德已经逮到了齐格，剧情里发生的一幕正在上演。
　　原本戈尔德是慌乱之下没考虑到人造人的承受能力，一拳把齐格打到濒死。而现在他则是被怒火冲昏了头脑，主动一拳将齐格打到濒死。从结果上来看都是一致的。
　　“我靠，现在就得看阿斯托尔福的嘴遁水平了。”契约者们心道。
　　唰！
　　一道剑光扫过，清理了周围的魔偶。显然阿斯托尔福的嘴遁奏效了。
　　“我做了什么？”戈尔德恢复理智，看到濒死的人造人，又有些心慌。毕竟这个让人造人可是Caster点名要的人，现在被他打死了。岂不是坐实了他干啥啥不行的名头。



第398章 我恨氪金
　　“Master，能救治一下他吗？”齐格飞对自己的御主请求道。因为他不在想被动的作为他人的许愿机器，齐格飞想完成一次自己的愿望，而他的愿望就是刚才那些人所言的，正义的伙伴。
　　本来还有些慌乱，想办法挽救的戈尔德听到齐格飞的话，气不打一出来，直接拒绝道：“你一个无用的区区……”
　　戈尔德话还没说话，就被齐格飞打晕。既然他不同意，那就只能他自己来想办法。
　　“让我们来试试吧。”几名契约者站出来，来到阿斯托尔福怀里的齐格旁边。其他契约者只是静静的看着，有些还皱起眉头。
　　因为这些契约者看来，齐格飞将心脏给予齐格后，这样的主角对他们来说才有更大的价值。但他们这时候也不好阻止和他们想法不同的这几个契约者。
　　但他们也不慌，这种状态下的齐格可不是一般方法能救回来的。正如这些契约者所料，愿意帮忙的几名契约者用恢复品给齐格使用后，没有一点起色。
　　“几乎已经死亡了。只有一点残留意识，我们也没办法了。”这几个契约者试过恢复品，还有治疗技能后，表示无能无力。
　　“阴险啊……”有些契约者反应过来。这几个家伙不知道救治难度吗？为什么还要出手，不就是为了刷一波好感度吗。齐格处于濒死状态，不知道这件事，所以他们刷的是黑方Rider阿斯托尔福的好感度。
　　“交给我吧。”齐格飞点点头，走到阿斯托尔福面前，将手放到自己胸膛上。
　　“发生什么事了？黑方的Saber，你在做什么！”贞德姗姗来迟，一来就看到黑方阵营的Saber自杀的画面，大受震撼。
　　“Saber你这样……”阿斯托尔福没想到刚刚还针锋相对的齐格飞会付出生命，为了救一个人造人。
　　“用一条生命挽救另一条生命，这是非常公平的交易，没错吧？”齐格飞无力的坐在一块大石上。
　　“Ruler，虽然这不是向你期望的事，但还请帮助他获得自由吧……”齐格飞看向贞德，摆脱道。
　　“发生肾莫泗了？”响起一个和贞德同样的问题，却带着怪怪的口音。林久摸了摸额头，走到人造人齐格面前。
　　作为一个生日在九月份的星座，要是贞德不是他的从者，他都懒得管。但现在却是他的从者，这拜托她，和麻烦他有什么区别。林久总感觉有些别扭，还是得出手啊。
　　“你是……你做什么！”阿斯托尔福还没来得及反应，面前这个男人突然探手，将刚刚塞进齐格身体里的英灵心脏抓了出来。
　　阿斯托尔福有些错愕，他可是英灵啊，居然没有反应过来。
　　林久将心脏重新塞回了齐格飞的胸膛中，另一手中已经出现一个卷轴，冲着齐格使用着：“反转。”
　　反转术式的能力让濒死状态的齐格迅速恢复到全胜状态。
　　“我……我没事？”齐格睁开眼睛，环顾周围的情况。
　　周围的契约者微微张嘴，没想到最后出现，摘取“革命果实”的居然是这个一直沉迷于机关制造的家伙。
　　“救回来了吗？真好。”齐格飞摸了摸胸膛，微笑着感叹道。
　　“你很不错，有没有兴趣当我的从者啊？”林久朝着齐格飞询问道。毕竟戈尔德这胖子太废物了，完全是在拖齐格飞后腿。
　　后面无法完全发挥齐格飞实力的齐格都能和红方Saber过招，但在戈尔德这边毫无作为。
　　“Master，我还在这里呢？”贞德握了握手中的旗杆，有种给自己的御主插旗的想法。
　　“好像魔力确实不够啊……”林久有些遗憾，一个贞德就占了他的法力值，再来一个岂不是灵魄值也没了。
　　“呐尼！”
　　“为什么他会是Ruler的御主？”
　　“会不会是因为他实力太弱，所以安排如此。”
　　“自然不可能，只能说进入这个衍生世界前。用了什么特殊道具吧。比如贞德的旗子？”
　　“这个概率倒是很大嘛。”
　　这些契约者有冒险团或者临时小队的纷纷在交流平台上针对Ruler御主这事不断讨论。散人、独行侠的，就自己头脑风暴。最后得出的结论就是，这名契约者进衍生世界前氪金了。
　　再联想到林久用来治疗齐格的卷轴道具，一看就是十分昂贵的那种，更加肯定这家伙是氪金类型的契约者。
　　“靠，我们辛辛苦苦努力打拼。刷到的好感度还不如对方氪一波金。”
　　“怎么连轮回乐园都难免有这种令人厌恶的氪金玩家啊。”
　　“没事，这种契约者绝对走不远。很容易就死在衍生世界里。”
　　众多契约者都是看着林久在城堡工厂里不断制造机关的场景。作为一个拥有高水平副业的契约者，这么富裕也能理解。
　　“既然事情结束了，恰饭吧。”滚滚在后面赶来，身上还背着两大包的东西，都是林久从储蓄空间中提前取出来的食物。
　　从滚滚身上拿过来，直接在中间摆了一桌的食物。
　　“呃……我还以为御主你是在跟我说笑呢。你真是个令人看不透的人啊。”贞德第一个坐下到林久旁边，还以为之前和她说的话只是开玩笑的。
　　时不时不着调的行为，让贞德有些无语。但有些行为又格外暖心。
　　而第二个坐下的自然就是那个话痨Rider，拉着齐格就坐了过来。齐格飞想了想，也在一边坐下。
　　“这里好像没我们什么事啊。”后面那群契约者原本都计划的好好的，现在突然不知道接下来该做些什么。
　　“也感谢你们出手相助啦。”阿斯托尔福很暖心的回头冲着契约者们感谢道。
　　“不必客气，这是我们的联系方式。我们现在就准备离开了，有需要帮助的，随时可以联系我们。”最开始那个壮汉果断掏出一个道具交到齐格手里。
　　“谢……谢谢。”齐格感谢道。
　　“走吧。”
　　“老大，我们为什么要走啊？之前的功夫不都白费了。”有契约者在通讯平台上问道。
　　“你是不是傻，我们现在可是尤格多米雷尼亚的背叛者，等待会黑方阵营的英灵到了，不就死定了。这里的进展重要，还是你命重要啊！”
　　“我恨氪金的人。”这名契约者对这般说辞再度发出哀鸣。因为作为Ruler的御主，林久就没有离开的必要，很淡定的坐在那里，吃着大餐。
　　“等等！”林久突然开口叫停了这些个契约者。



第399章 魔术回路改造
　　“等等。”
　　正准备离开的契约者们都疑惑的看向他们眼里的这名氪金玩家，不知道他有想干些什么。
　　林久则是看了看他们，在看了看人造人齐格，说道：“也不用以后帮忙了，现在就行。把他一起带走吧。他接下来也不适合待在这里。”
　　话音刚落，阿斯托尔福突然醒悟：“对哦，你是要带你逃出去的。正好跟着他们可以一起逃出去。”
　　贞德和齐格飞都点了点头，赞同了林久的这个选择。虽然体内蕴含充足的魔力，近乎完美的能量回路，但人造人的身体还是较为脆弱，齐格并不适合跟着他们。
　　“你们愿意不愿意，给句痛快话。”林久见这些契约者面面相觑，皱着眉头，询问道。
　　“我们当然没有问题。”这群契约者只是没有想到林久会把已经掌握在手的主角齐格就这么扔给他们。
　　即便齐格现在因为林久的介入，没能获得齐格飞的力量。但在怎么说也是个主角，再弱的主角都有利用价值。
　　林久当然知道这一点，前提是这个利用价值给他带来的收益足够多才行。没有多少力量的齐格对他而言，就是没用。留在这里指不定跟他的临时从者又凑到一起去，眼不见心不烦。
　　“小子，你过来一下。”林久突然想到什么，招呼着齐格走到他这边。
　　“先生。”齐格也知道是这个穿着白褂子，一脸困意的男人救了自己，态度自然十分尊敬。
　　“作为一个即将在这个世界上真正活着的人，你应该需要一个名字。以你人造人的脆弱身体，我们希望你健健康康，好好活着，所以给你取名叫作狗蛋怎么样？这个名字在我们那意味着容易活着。”林久语重心长地拍着尚未取名的齐格说道。
　　“这……”齐格一脸懵逼。面对自己的救命恩人，他也不知道该说什么。
　　屠龙勇士齐格飞看向贞德，那个眼神仿佛在问，这身是你的御主吗？贞德捂脸，这个御主她不想要了，这也太恶劣了吧。
　　“要不还是算了，他就用我的名字吧。也算是满足我的愿望，你以后就叫齐格吧。”齐格飞为了挽救一个即将被命名为【狗蛋】的少年，齐格飞献出了自己的名字。
　　“齐格好啊，这个很不错，就叫齐格了。”阿斯托尔福刚才没有反应过来，他觉得自己的思绪已经够跳脱了，但一山还有一山高啊。他完全没能跟得上林久的思路。
　　反应过来，发现自己辛辛苦苦救出来的少年差点就被命名为“狗蛋”，还好有齐格飞为其脱身，阿斯托尔福连忙附和道。
　　“御主，我也觉得齐格好。”贞德也怕林久又想出什么古古怪怪的名字，顺着齐格飞的话说道。
　　“随便你们。”林久见齐格这个名字以另一种方式再度安到了这名人造人少年的头上，撇了撇嘴，无所谓道。
　　林久叫齐格过来也是有正事，而不是单纯的只是想皮一下。他的手已经搭到了齐格的身上，嗑了一瓶顺手带来的补魔药剂，调动能用不多的法力值，链接到了齐格体内的能量回路。
　　这些人造人的能量回路其实就是林久制造机关时的能量回路板的升级版本，本质上都是同一种东西。林久能改造那种能量回路板上的能量运转方式，自然也能改变人造人体内的能量回路。
　　尤格多米雷尼亚的人造人大军若是要使用天枢机关的激光，除了林久制造之外，还有一个办法。那就是让林久直接着手改造人造人体内的能量回路。
　　当然，这是现在林久可以做到。之前林久的水平还办不到在人造人体内改造能量回路。经过大量机关制造熟练度将便携机关制造的等级刷满后。林久也是解锁了生物机关制造的知识，这让他现在能做到这种操作。
　　齐格在林久调动法力值的瞬间就察觉到，对方在自己体内改造部分能量回路。一旦体内魔力暴走，他必死无疑。不过自己这条命都是对方挽救回来的，齐格觉得对方没有理由再害死自己。
　　林久的动作很快，在工厂制造了那么多的神机·天枢机关可不是白做的。齐格体内的能量回路很完美，也很复杂、庞大。林久轻轻松松在其中挑了一部分出来，改造了一下。
　　人造人已经是活物，在其中改造能量回路要顾及所有回路。这也是林久之前无法办到的原因，解锁生物机关制造后，得到了相关的知识，才有能力在不影响整体的情况，进行改造。
　　这个过程持续了几分钟。几名英灵都看出来林久在给予齐格什么力量，一直盯着他们，以及周围。
　　“试试效果吧。”林久完事，重新坐下，对齐格说道。
　　齐格朝着无人一处抬起了手掌，上面瞬间浮现魔术回路，体内的魔力按照林久设定好的回路运转后，汇聚在掌心，形成一道激光，疾射而出，将几棵树击断。
　　“谢谢先生，请问这个魔术叫什么名字？”齐格刚才面对敌人那种无力，让他也知道了力量的重要性。他刚才发出的攻击，只是调动了体内一小部分魔力，实际威力还能大很多。
　　在此之前，齐格只会一种魔术，那就是调查·分析·同调。编出将这一切逆转、破坏所必须的理。如果不碰触就无法进行解析，所以射程几乎为零。不过，破坏力倒是很大。
　　缺点也很明显，由于这是种分析构成、借由令魔力变质来进行对于对象物最适合的破坏的魔术，如果对象物的构成本身发生改变的话，那就只会引起小规模的爆炸而已。
　　“就叫天枢吧。”林久简单的就将机关天枢的名字套上去。至于他为什么会突然帮齐格提升实力。
　　那还用说吗？自然是他善良的内心对齐格的同情。
　　增强齐格实力，之后牵制着那些契约者什么的都不过是次要的。主要是担心齐格实力不够，跟着这些契约者离开，容易受欺负。
　　说实际的，齐格要是实力不够，那群契约者就占主导。而齐格有一定实力，这些契约者只要不想放弃这个男主角，就会受到限制，不会闹腾到林久这里来。
　　还有一点就是，林久已经在魔术回路中做了手脚。若是这些契约者准备杀了齐格，拿杀主角的奖励。齐格一旦陷入濒死，就会触发魔术回路中的小设计，从内爆炸。那么最后的击杀也是算在林久头上。



第400章 彻底混入黑方阵营
　　“发生什么事了？”几分钟之后，又是同样的一个问题，从另外一个人，应该说英灵嘴里说出来。
　　在原地剩下的只有在一桌食物旁坐着的几人，人造人齐格和那群契约者离开了这里。去向哪里，林久他们也没有过问。
　　弗拉德三世骑在高头大马之上，身边还跟着其他黑方阵营的从者和御主。看着面前的画面，他也有些疑惑。
　　面前的画面在黑方阵营看来确实有些奇怪，黑方Saber的御主晕倒在地上，看起来是被什么人打晕的。但Saber齐格飞明明什么事都没有，怎么御主就被打晕了。
　　而原本是来追捕Rider阿斯托尔福的齐格飞现在却和对方一同坐在一起恰饭。他们也认出餐桌边上另外两人，这场圣杯战争的Ruler和她的御主。
　　“谁能告诉吾，这里发生了什么？”弗拉德三世顶着一对黑眼圈，看着几人，再度询问道。
　　“唔……”阿斯托尔福看了一下他们这边的人，面无表情，仿佛什么事都与他无关的齐格飞；事不关己，在一片撸熊猫的Ruler御主；还有陷入沉思，皱着眉头不知道在想些什么的Ruler贞德。
　　果然最后还是要他来说明经过啊。阿斯托尔福露出笑容，开口说道：“嗯，怎么说呢，就是……”
　　“等等。”阿斯托尔福刚刚开口，就被弗拉德三世抬手制止：“Saber，你来说。”
　　“啊，这是失去信任了吗？”阿斯托尔福叹气。
　　林久：“麻烦你有点那啥数行吗？”
　　“我和御主在此拦截到Rider……”老实巴交的Saber齐格飞老老实实地将事情经过一五一十地说了出来。包括自己想救人造人齐格，将御主打晕，准备牺牲自己，而后被救回来的事都没有任何隐瞒。
　　“这不是欺负老实人嘛！”林久看着这个画面，默默的在心里吐槽了一句。
　　听完这些经过，黑方阵营的这些人脸色阴晴不定，准确的说是不知道该做何感想。一晚上，大张旗鼓，动静这么大，就是因为这种小事？
　　哦，对了，对Caster而言倒是一件大事。在他看来，这个觉醒自我意识的人造人很有可能就是成为他所制造的最强魔偶亚当的核心的最佳选择。
　　原本是剧情中，对黑方阵营是一件大事，因为圣杯战争还没正式开打，他们这边的Saber就自杀了。获得齐格飞力量的人造人也没有在他们的掌握中。
　　现在因为林久的插手，对黑方阵营来说，不过是损失了一个比较特殊的人造人罢了。但对大局的影响不是很大。
　　黑方阵营也关注到齐格飞描述的事件中，起到重要作用的Ruler二人组。准确来说，是Ruler的御主，弗拉德三世心里对其产生一丝感谢。
　　虽然那个人造人也是他们救下放走的，但要算起来，可以说林久这是救回来齐格飞，避免他们这边一开始就失去了Saber。
　　那么一来，即便他们这边夺得了红方Berserker的控制权，还是他们这边亏了。
　　达尼克这种家伙从来不会心怀感激，他心里只是觉得他这次这些资源花的很值，不亏。
　　“感谢阁下出手相助，在此邀请圣女阁下来我们尤格多米雷尼亚做客。”达尼克冲着贞德做了一个贵族礼，邀请对方做客。
　　“多谢相邀，我察觉到红方阵营那边很不对劲，还需要进一步调查，就不在此多作停留了。”贞德说完没有在意黑方这些人的反应，而是看向自己这个奇葩御主。
　　“看我干嘛，难道要我跟着你一起去吗？有一个贞跑跑就够了，不需要再来一个赤跑跑了。”林久才不想跟着贞德跑来跑去，又没有好处，还累得慌。
　　他倒是觉得混在黑方阵营里面后续得到的好处还会不少。特别是这个事件之后，为了带走齐格，黑方阵营的契约者都背叛殆尽，不用担心有人瞎搞操作。
　　而且他还是黑方Saber的救命恩人，也救了人造人齐格，也获得了Rider阿斯托尔福的感谢。黑方阵营主事的Lancer弗拉德三世因为这次事件，对他印象也不错。
　　这种比他刚刚来这里还好的条件下，林久自然不打算跟着贞德到处跑。初来乍到，黑方阵营不过是看他作为本次圣杯战争裁定者的御主身份上，给予优待。现在完完全全就是半个自己人。
　　林久在这里，只要不做些傻逼的事，基本是如鱼得水。
　　道理是这个道理，贞德感觉心累，能不能给她换一个御主。别人家的御主都是和从者齐心协力，朝着目标努力前进，而自家的御主……
　　“……”贞德突然看到黑方阵营中人造人随从走出，将还处于昏厥状态的戈尔德抬了回去。她顿时觉得没什么事了，这样的御主也挺好的。
　　“好好加油吧。”林久理直气壮的拍了拍贞德的肩膀，以此鼓励。
　　“御主，你真的是神父吗？我的主啊……”贞德在此都快要遗忘自己御主的神父身份了。
　　“不能因为我穿的像神父，你就这么认为啊。圣女大人，你这是以貌取人。”林久面不改色。
　　贞德仔细回忆了一下，自家御主当时好像除了穿得像神父，其他真没什么。当时那个教堂里连一个十字架都没有，所以说这是自己一厢情愿咯。
　　心累了，还是给她换个御主吧。
　　“我是无神论者。”林久耸了耸肩，无神论全称神灵无不可杀理论，他要是有那实力，上帝也敢杀给你看。
　　“……”贞德算是知道，自己在言语上肯定不是她御主的对手，转身迅速离开。
　　“Rider我们要怎么处理？”达尼克向弗拉德三世询问道。虽然没有出什么大事，但阿斯托尔福这种行为，也算是对他们的一种背叛，就要看这位极刑王怎么处理了。
　　“回去再说吧。”弗拉德三世招手，封锁了阿斯托尔福的双手，将其带走。
　　林久和齐格飞并肩，跟在一行人的末端。他目光瞥向队伍边缘的Caster，脸上的面具让人看不出这个一言不发的从者心里在想些什么。
　　反正林久在想的就是干掉这家伙，能不能给他掉落点机关学的图纸出来。
　　回到城堡后，达尼克和弗拉德三世都没有急着叫醒戈尔德，只是让仆从将其抬回房间里去。他们这次算是彻底明白，这个胖子在除了人造人技术之外，一无是处，徒增麻烦。



第401章 新机关
　　“加入你们？”林久还是第一次在黑方城堡内和弗拉德三世，这个被称为极刑王的英灵从者聊天。
　　这名英灵在罗马尼亚的知名度可以匹敌希腊的赫拉克勒斯与英格兰的亚瑟王。因额外知名度之故，实力比起在他国召唤时等级有所提高。加之技能【护国鬼将】作用，而得以显现为了拥有破格力量的从者，实力堪比小太阳。
　　林久了解这位极刑王的资料，尽管对于已经视为敌人的人则会残酷地对付，但在本质上无疑是一个拥有高尚人格的领导者。
　　比起弗拉德三世，极刑王这样的名号，这名英灵更加广为人知的名字则是德古拉。由于爱尔兰作家布莱姆·斯托克创作的长篇小说影响，因此弗拉德的灵基上也因传说杜撰而带有吸血鬼的强大力量。
　　这种力量很强，但他本人却是极度厌恶吸血鬼的力量。而他成为英灵，想要托付给大圣杯的愿望就是洗去这令他厌恶的名号。
　　与土耳其战斗、被监禁、度过不遇的时光，这些弗拉德三世也都想达观地当作人生予以接受。但是，唯有在与自己完全没有关系的地方，自己的名字被抹黑这种事，无论如何都是不能容忍的。
　　林久和弗拉德三世的会面，对方这次以君主英灵的姿态参与圣杯战争，开场就开门见山的向林久抛出橄榄枝。
　　不过林久回忆着这位极刑王的资料后，眼神中默默出现了几分同情。对弗拉德三世来说最为不幸的，不外乎必要的黑之Saber战前退场一事，和他的御主强行让他使用吸血鬼力量的事。
　　本来想作为英灵阵亡的极刑王最后却以吸血鬼的身份被黑红双方剩余的英灵围攻而死。林久真想问一句，你确定你的幸运是D，而不是E……哦，你是枪兵，那没事了。
　　“汝愿意为我们而战，汝将成为Saber的新御主。”弗拉德三世不知道林久已经在心里对他发出了同情的心情，认真的邀请着他成为黑方Saber的御主。
　　“不必了。我家贞德还是挺不错的。”林久摇摇头，拒绝了弗拉德三世的邀请。他之前询问齐格飞，那是针对他个人，而且还是半开玩笑那种。
　　而弗拉德三世以此作为邀请他加入黑方阵营的好处，他还真不是很在乎。Saber嘛，又不是打不过。林久只是相中他那种沉默寡言，干事麻利的性格而已。
　　虽然吐槽了那么多次自家的贞跑跑，但没有意外的情况下林久也不会……好吧，就是没有蓝条供他再签一个英灵从者。
　　更为关键的是贞德全程都在跑来跑去的划水，林久对贞德帮他战斗没有任何想法，他只看重一点。所有出场英灵都没有的能力，宝具【吾主在此】。
　　能形成结界，抵挡得住EX级别的宝具攻击。林久没有苏晓拥有次级无敌护盾的刀鞘，挡住超规格攻击。那么贞德的这一个能力就起到了这种作用。
　　就算贞德是个毫无战斗力的英灵，只要她这个宝具能力还存在，林久就不会放弃她的御主这个身份。
　　弗拉德三世对于林久的拒绝有略微的诧异，但可以接受。大概就是意料之外，也是情理之中。
　　他们开口招揽林久，除了Saber的御主戈尔德确实废物。再者就是他们看到的情景，Ruler贞德和她的这名御主的相性似乎不是很高。
　　他们这些御主和从者基本上就是想着距离拉近些，多多交流一下情感。而她这名御主既不在她身边带着，也无所谓贞德跑哪里去。
　　现在从林久这里得到了拒绝的回答，弗拉德三世诧异的是这对御主和从者是什么新型的相处方式吗？
　　御主和从者的相处方式无非就是三四种：以他这种强势英灵为主，御主为辅；御主和从者作为朋友的方式相处，黑方阵营大多数都是在以这种方式相处；
　　还有就是英灵从者比较“老实”，完全按照指令行事就行，这类英灵典型就是齐格飞、迦尔纳；而第三类有些容易发展到第四类，就是御主和从者背道而驰，造成这种情况的主要因素就是御主脑子不行，缺乏沟通。
　　所以Ruler贞德和她的御主，这是一种新型的相处方式吗？真是奇特。
　　“赤阁下，还是打算继续制造机关吗？”达尼克不管这些，倒是林久一直制造的机关对他们的总体实力增强有效果。
　　而且他们的人也快要学会这种机关的制造方式，就算圣杯战争之后，没有林久。他们也能利用流水线工厂生产这种机关。这也算是他们尤格多米雷尼亚成功独立后的增加的一点底蕴。
　　“嗯……我想制造点别的东西，制造了这么多机关后，我对机关的制作有了不同的领悟，如今我能制作出更强的机关。”在副职业的发展上，林久有苏晓的经历作为指导手册，这种借口分分钟就扯出来。
　　“需要新的材料？”
　　“对。”林久果断写下了【神机·天璇】和【神机·天崩】所需要的材料性质。不止这两个机关图纸需要的材料，还有另一种机关图纸需要的材料也写了出来。
　　便携机关制造等级升满后，给林久解锁了这两种机关图纸。相对应的，生物机关的解锁，也给他提供了一种新的图纸。
　　第三层，生物机关制造Lv．1（2880／250）
　　【炎虎】
　　每次制造消耗200法力值，需要熔火之心、黑铱、流镓金属体、冰晶岩……
　　……
　　后续升级的熟练度需求不变的话，林久剩下的熟练度倒是可以将生物机关制造等级也刷满。不过他现在没有这个打算，理由也并不复杂，他身上所剩的乐园币不多了，无法提升等级。
　　“嗯……前面两种机关虽然有些改变，但和之前制造的机关类型差不多，材料很容易就能凑齐。后面这种机关需要的材料与之前完全不同，要凑到没有那么容易。”菲奥雷看了一下三份材料清单，向林久告知到。
　　她在这方面的天赋不低，达尼克所说的快要学会天枢机关制造方式，指的就是菲奥雷快要学会了。
　　“最后一种你们看着找就行。先把前面两种机关的材料送过来就行。”林久听到这个消息，并没有不满。这些材料越是稀有，难找，才越是说明这种机关制造出来的效果会很不错。
　　而且林久还看了一眼，注意到【炎虎】图纸所需的材料大多为金属矿石，也就是会消除神机系列机关不耐高温的缺点。



第402章 精准轰炸组合
　　林久没有主动要求休息，而是选择制造新机关。那些机关材料很快就送到了他的面前。【神机·天璇】所需要的材料摆在林久面前，他拿起几种材料打量了一下。
　　当然这些都是替代品，他要的那些正版材料在这个衍生世界自然无法找到。
　　新的机关，没达到快速制作的水平，林久认真的改造着各种材料，将其融合组装。大概过了十分钟，一个完整的机关成功被制造出来。
　　【神机·天璇】机关的外表就是一只比巴掌大一点的黑色飞鸟。
　　【神机·天璇】
　　产地：轮回乐园·星官
　　品质：绿色
　　类型：易耗品
　　耐久度：40／40
　　效果：消耗30点法力值，激活天璇机关，对距离自身3000码以内的范围进行空中侦察。可通过精神链接，同步天璇机关视野（持续时间30分钟）。
　　评分：29
　　简介：此物品无法带出本衍生世界。
　　……
　　林久嗑了一瓶补魔药剂，消耗法力值驱动这天璇飞鸟飞到空中。他对其各方面能力都进行了一个简单的测试，迅速了解了这个天璇机关的效果。
　　很明显，天璇飞鸟机关就是一种侦查机关。飞行速度不慢，能迅速巡视着以他为中心方圆三千米的范围。
　　精神链接着天璇飞鸟，能让林久迅速锁定这个范围中的敌人。缺点也很容易就被林久发现，天璇飞鸟并没有隐匿自身的能力，很容易被敌人发现。
　　要是在合适环境下，还能隐藏一下身形。若是侦查地点是在大草原、大沙漠、平原这些无遮掩物的地形，估计一下就会被发现。
　　当然，优点也十分明显，那就是便宜。比其他神机系列的机关便宜太多了。这也和天璇飞鸟功能简单，又没有战斗力有关，不需要太强的能量回路。
　　总结起来，神机·天璇这种功能性的机关对林久的帮助还是不小的。
　　之后又制造了九个天璇飞鸟机关，合计十个天璇机关放到储蓄空间中，林久就不再打算制造这种机关。
　　这对他是有帮助，不过尤格多米雷尼亚对此不感兴趣，这种侦查方式他们多的是。不像神机·天枢这样能直接增强他们的战斗力。
　　不过他们不知道林久身上还有不少炼金炸弹这种东西。完全可以安置好几颗在天璇飞鸟身上，令其发起自杀式自爆攻击。
　　就是这种攻击方式的成本有点高，不合适作为常规攻击手段。
　　林久拿起了另一堆材料，这个机关的材料组合，让林久心中一动，若是真的是他想的那样。在这次衍生世界中，太阳焰火封印后，失去的远程攻击手段，有了替代品。
　　随着林久的手法，和法力值的改造，一个小型机关出现在林久手中。神机·天崩机关的外形就是一颗小球，大概和噬囊的模样差不多。
　　噬囊是黄绿配色的小球，神机·天崩则是黑红配色的小球。与噬囊效果不同，神机·天崩正如它的名字一样，这是一种爆炸物。
　　【神机·天崩】
　　品质：绿色
　　类型：消耗品
　　效果：可消耗1点法力值随时激活（正常引爆范围1000码，制造者引爆范围2000码），爆炸后对10米内造成300点伤害。
　　评分：30
　　简介：此物品无法带出本衍生世界。
　　……
　　林久心情略微激动，苍天啊，大地啊，这是哪位神仙姐姐送来的机关图纸。他掌握的机关学中终于也用爆炸物的存在了。
　　虽然使用起来没有苏晓那种可以变化形态的特级炼金炸弹好用，但至少在威力上没有逊色多少。而且天崩炸弹可以配合天璇飞鸟，玩空中轰炸，或者自杀袭击，轰炸范围有两公里远。
　　正如他根据原材料所料的，神机·天崩是一种爆炸物。林久开始大量制造天璇飞鸟和天崩炸弹，这又不用花他的资金，即便不能带出这个衍生世界，但他在这里就能使用。可以作为他视野的天璇飞鸟，搭配上天崩炸弹，这就是精准轰炸组合。
　　“效果相当于炸弹的机关？我们需要的还是可以持续战斗的机关，而不是消耗品。应该建议赤阁下，不用制造这些消耗品。”达尼克也都了解到林久制造的新机关效果。别忘了，他当初可是和纳粹合作，才夺取了大圣杯，炸弹技术他们不缺。
　　“我们是这么建议的。”
　　“然后呢？”
　　“然后他就把天枢机关最后一点我们尚未掌握的技术交给我们。让我们自己制造就行，不要打扰他。”
　　“……”达尼克怎么感觉对方是那种专注机关学的研究者，钻研出新机关，就投入其中。不像一个英灵的御主。
　　不管怎么说，他们拿到了核心技术，可以自主制造天枢机关，也不亏。
　　“嗷呜～？”滚滚趴在林久身边，看着自己主人制造着一只只黑色飞鸟、黑红小球塞进储蓄空间。在看到他那渐深的黑眼圈，不禁提醒了一下。
　　“睡觉？睡什么睡。生前何必久睡，死后自会长眠。”以林久现在的身体素质，还有精神力，完全可以好几天都不睡觉，也保持一个较好状态。
　　但林久在制造天崩炸弹时，需要集中注意力。这就导致他黑眼圈出现的特别快，都要和黑方的Lancer弗拉德三世变成同款的了。不知道的还以为黑眼圈也能传染。
　　制造了上百组轰炸组合机关后，林久揉了揉太阳穴。身子后仰，停手休息，在这休息时间中，他便打开了衍生世界联络平台，看看这些契约者都在聊些什么。这就和闲着没事，刷论坛差不多。
　　除了一些无意义的对骂，约战之外，林久倒是在上面看到一个有意思的情报。在锡吉什瓦拉那里，除了魔术协会的魔术师之外，还有不少契约者死在了黑方暗杀者开膛手杰克手里。
　　死相很惨，心脏都被刨走，当作食物。契约者体内没有魔力，但却有万能的法力值，对开膛手杰克而言，和那些魔术师没有什么区别。
　　她不满意召唤自己出来的那个御主，将其杀死。给自己换了一个御主，不过因为现在这名御主并非魔术师，无法供给魔力。如此一拉，她就需要猎杀魔术师，通过吞噬他们的魔力和灵魂来补充自己所需的能量。
　　而待在锡吉什瓦拉那里的契约者就倒大霉了。遇到其他职阶的英灵，估计还能有契约者能逃走。但遇到的是神出鬼没的暗杀者，手段都来不及施展，就已经身死。
　　“锡吉什瓦拉……挺热闹的。我就喜欢凑热闹。”林久造了这么久机关，该活动活动身子了。



第403章 锡吉什瓦拉的战斗
　　“赤先生，要离开了吗？是有什么招待不周的地方吗？”黑方Berserker的御主考列斯刚好碰到出门的林久。林久向其表达了离去之意后，他有些诧异，连忙去向达尼克请示。
　　很快林久就见到了达尼克。
　　“赤阁下，是有什么不习惯的地方吗？”达尼克还是很眼馋林久掌握着的这些机关术，希望将其留下。
　　“没什么。就是坐久了，想出去活动活动。到处去走走。”林久摊手，他就单纯准备去隔壁小镇串串门，所以说的都是实话。
　　达尼克目光闪动一瞬，微笑道：“尤格多米雷尼亚的大门永远为阁下敞开。”
　　“谢谢。那就先告辞了。”林久辞别道。他又不是永远不回来。
　　“派人护送一下赤先生。”达尼克对一旁的考列斯说道。
　　“不必了。我总不可能在罗马尼亚这位君主的领土上受袭吧。”林久哪里要什么人护送，直接摇头拒绝了。
　　出了尤格多米雷尼亚的城堡后，便骑着滚滚迅速朝着隔壁开膛手杰克活跃的锡吉什瓦拉小镇前去。
　　……
　　“你的心情看起来不怎么样。”
　　“我还以为能来观光的。话说真的距离我的时代过去了上千年么？”红方Saber莫德雷德看着这个镇子，不满着往嘴里塞着食物。
　　“呃，这个镇子主打的就是保留完整的中世纪风格建筑嘛。”狮子劫界离无奈道。
　　“我这般心情不大闹一场，可不能解决。”莫德雷德早就忍不住想要痛快的战斗一场了。
　　“那你应该感到高兴。又发现死者了，都是使用过魔术进行抵抗的魔术师。而且尸体被四分五裂，心脏也被挖走。吞食心脏，是为了获取魔力吧……”狮子劫界离说明了一下现在这里的情况。
　　“无所谓，只要是从者就最好了。”莫德雷德说道。
　　狮子劫界离咧嘴说道：“一开始受害的只是一些小混混，不过自从魔术协会的魔术师开始行动之后，就开始专门袭击魔术师。看来是从者的概率很大。”
　　“哈哈，你应该也会被盯上吧。”
　　狮子劫界离闻言一笑：“杀人鬼的传闻已经在这个镇子传播开，晚上没有什么人会出来。可以放心的大闹一场了。Saber，把铠甲穿上吧。”
　　莫德雷德站起身，看了看远处正在落山的太阳，银白色的盔甲出现在身上。
　　夜幕降临。
　　锡吉什瓦拉的一处民房中，一个绿色长发女子看了看窗外，转头冲着一个天真可爱的小女孩说道：“呐，差不多也该转移了。”
　　“唔～好像又有魔术师来了。”小女孩伸出手指点在嘴巴前，说道。
　　“那么要来在锡吉什瓦拉进行最后一顿么？”绿发女子宠溺的看着小女孩问道。
　　“嗯。”小女孩点点头，而后又说道：“不过这次妈妈不能来观看，好像有从者存在。”
　　“那我就做汉堡肉等着你回来。”女子微笑着，打开了窗户。小女孩从窗户跃出，化身为英灵姿态，身影消失在夜幕之中。
　　林久在傍晚时分来到了这个保留着中世纪风貌的小镇。这座镇子里没有高楼大厦，游乐设施。整个镇子里最高的建筑就是林久脚下这座位于镇子中间的钟塔。
　　“起雾了。”林久蹲在钟塔顶上，目光投向镇子里的一个街区。那里已经被一片黑色的迷雾笼罩，令人看不起其中情况。
　　“嗷呜～～”滚滚屹立在塔尖旁，想到了和某汪的语言学交流，昂起脑袋，长嚎一声。
　　林久一个哆嗦，下一刻一脚把这憨货踢到了下面。滚滚在地上翻了一圈，迈着小短腿，钻入镇子中。
　　浓雾还在扩散，瞬间将半径数十公尺的范围包裹在其中。
　　“去吧。”林久先是嗑了一瓶顺出来的补魔药剂，取出一只天璇飞鸟，将其激活。令天璇飞鸟迅速靠近浓雾笼罩范围的上空，随着精神链接，林久也相当于在浓雾外看其中景象。
　　视野中可以看到一道红色的雷电穿透漆黑的浓雾。莫德雷德将御主狮子劫界离带离浓雾范围中，自己又再度杀了回去。
　　“嗯……这种战斗风格……技法水平略差，不过作用于战斗之中的【直觉】弥补了不少缺点。这是继承亚瑟王的【直觉】能力吧。”林久看了一个大概，大致了解到了红方Saber莫德雷德的实力。
　　她一直作为一名骑士在发展自己，后面又因为自己的身份，想成为“王”证明给自己父王亚瑟王看。可以说，她并不是一个纯粹的技法强者。
　　天璇飞鸟并不能完全看到浓雾内的情况，林久特此还动用了感知能力，完成大致了解。
　　他这种不加以掩饰的感知，自然不是很隐蔽。至于为什么这么随便，那是因为到场的其他人也同样如此。
　　尤格多米雷尼亚的菲奥雷和她的从者Archer喀戎也已经抵达战场。喀戎也正在探查着这里发生的事件。
　　一道更强的赤雷将浓雾驱散，两名英灵之间的战斗也彻底暴露出来。林久控制着天璇飞鸟往高处飞去，注意到了远方一个高点处的御主与英灵。
　　“被人发现了。”
　　“是红方Saber那边吗？”
　　“并不是。也没有什么出手的意思，我们按计划继续吗？”喀戎征求自己御主的意见。
　　菲奥雷看向莫德雷德战斗之处，随后点了点头。
　　如此，喀戎便没有去管侦查到他们的一方，持箭搭弓，朝着红方Saber与黑方Assassin战斗的位置疾射而去。
　　这一箭，被直觉敏锐的莫德雷德躲开，而黑方Assassin开膛手杰克就没有那么幸运。本来一只手臂刚才就被莫德雷德伤到，现在另一只手臂又被喀戎这一箭伤到。
　　没有场地加持的情况下，开膛手杰克自然不可能是其他从者的对手。哦，对了，除了那个从头到尾都在旁观外加唠叨的莎士比亚。
　　没有任何优势，还有一个未知从者存在，也不知道是敌是友……呃，她没有友。开膛手杰克也不是傻子，立刻选择撤退，灵体化消失。
　　“这边的情况就放着吧……”林久眯起眼睛，高空的天璇飞鸟看了黑方Archer喀戎之后，一直都关注着滚滚的动向。
　　林久自钟塔顶上一跃而下，朝着滚滚所在的那个方向敢去。他之前就让滚滚在这锡吉什瓦拉小镇里寻找开膛手杰克的御主位置所在。
　　这也很好找，林久告诉滚滚，稍稍远离战斗地点，然后屋子里开着灯的那家就是。杀人鬼的传闻让镇子的居民晚上不敢出门，外加发生战斗动静这么大。还敢淡定的开着灯，肯定不是正常居民的家。



第404章 罪恶雾都
　　“你受伤了。”黑方Assassin开膛手杰克的御主六导玲霞关切的看着她的从者。
　　“妈妈，有敌人跟过来了。还是先把伤势恢复一下……来了。”
　　杰克注视着前方，一直不到半米的黑白生物，让杰克感到疑惑。下一刻，一道身影从民房顶上落到她面前的街道上。
　　“来的刚刚好。”林久右手按在腰间的无垠之罪剑柄上。他在黑方Assassin准备撤退时，就往滚滚这边赶来。即便杰克是通过灵体化撤退，林久也不过就是稍微慢了一步。
　　杰克双手持有形状很像菜刀的两把短刀，惊奇的打量着面前的青年，她还以为追过来的是哪方的英灵从者呢。
　　“大哥哥，你是御主吧？”杰克看到林久搭在剑柄上手背的令咒，眉眼弯弯，露出一种天真浪漫的笑容。
　　“想杀了我么？”林久嘴角微微上扬，杰克这幅模样，让他想到了轮回乐园里某个喜欢吃糖的小女孩。
　　杰克较小的身躯持着双刀消失在前方，就如同之前袭击红方Saber御主一样，目标是这个青年的颈部。刚才那个男人有Saber挡下攻击，而现在这家伙……会动用令咒么？
　　铛！
　　金属碰撞的声音让杰克神色一愣，没有英灵从者出现。这名御主极快的拔剑，反握在手臂外侧，挡住了她的攻击。
　　“这是人类的反应速度？我可是Assassin啊！”这是此刻杰克脑海中浮现的想法。
　　林久可没有那么好心，给予杰克缓过来的时间。反握在手臂外侧的长剑，顺势下滑，反手刺向身后。
　　“嘶……好疼。”杰克退开的速度很快，但林久占据了先机，剑锋上附着着灵魄能量的无垠之罪还是刺入到杰克腹部。
　　杰克要是退的再慢一点，这把长剑会毫不犹豫地刺穿她的身体。比起这个伤口，剑锋上的那股能量给她带来的伤害才是更为严重的。
　　她作为英灵重新出现在这个世界上，而那种能量完全就是攻击在她的灵魂之上。这给她一种感觉，死在这样的剑下，那就是彻底死亡了。
　　“速度还真是快啊。”林久不由得感叹一声。他的动态视力确实没有跟上作为Assassin杰克的速度。不过刚好上个衍生世界得到的雷霆意志被动带来的神经反射速度增幅，能让他后发先至。
　　林久手腕上的一串深蓝色珠子光芒闪过，随之开膛手杰克身上也有同样的光芒一闪而过。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.19倍，获得敌方97％资料。】
　　英灵名：开膛手杰克
　　性别：女
　　职阶：Assassin
　　属性：混沌·恶
　　出典：世界上有名的伦敦猎奇杀人鬼。
　　筋力：C
　　耐久：C
　　敏捷：A
　　魔力：C
　　幸运：E
　　宝具：C
　　职阶技能：气息遮断（A＋）
　　完全切断气息的话近乎不可能被发现。当转移到攻击姿态时，气息遮断的等级将会大大下降。
　　提示：“雾夜的凶杀”可弥补该缺点。
　　固有技能：
　　雾夜的凶杀（A）
　　夜晚状态下可无条件占据先手，白天则需要幸运判定。
　　精神污染（C）
　　中等机率拦截精神干涉系的魔术。
　　情报抹除（B）
　　在对战结束的瞬间，从目击者和对手的记忆、记录到她的能力、真名和外貌特征等情报都会消失。
　　外科手术（E）
　　简单治疗外伤。
　　……
　　看着这一份获取的资料，林久不禁微微皱起眉头。他自身不是以英灵身份登场，并没有获得英灵模版，无法以此对比，这就有些难受。
　　面对黑方Assassin还好，清晰的感知到对方比自己弱。但要是和那些优秀的英灵战斗，缺乏清晰的情报认知，就会比较麻烦。
　　“你到底是人类还是从者？”杰克没有心思装模作样，刚才身上闪过一道光芒，让她感觉自己完全被看透一般。相当于真名被识破的那种感觉。
　　“在下就是本次圣杯战争的Ruler，你们的行为已经严重违反了规定。”林久省略了一下御主两个字，反正都差不多。
　　听到林久的话语，杰克觉得这就正常了。Ruler确实有直接识破英灵真名的能力。
　　“宝具释放·暗黑雾都！”
　　自己的御主就在这里，无法逃离，那就只能一战。随着杰克宝具释放，浓郁的黑雾再度蔓延在这片区域之中。
　　这些浓雾就是杰克的宝具，林久不惊反喜。他在这个衍生世界发现除了小太阳的太阳之力外，又一种可以吞噬的力量。
　　杰克的身影消失在浓雾之中，顿时无影无踪。林久早就让滚滚盯着对方的御主。杰克的御主就是个普通人，自然无法被浓雾覆盖，滚滚只要盯死了这个绿发女人，杰克就无法逃离。
　　浓雾内的林久伸出手，感受了一下这股雾气。身后短刀悄无声息的往他的咽喉划来。而林久的本源感知早就在浓雾散开之前就锁定着杰克。
　　在她靠近的瞬间，林久反手一把抓住她的手腕，另一只手握着的长剑向侧后方捅去。杰克翻身跃起，避开这一剑时，用另一把短刀刺向林久，迫使对方松开自己。
　　林久自然有办法不松开，也能解决这道攻击。但他就按照对方的意图松手。
　　“雾之结界。”杰克在对方身上感受到比刚才面对红方Saber还大的压力。一来是本身身上就带着伤势；二来则是莫德雷德战斗方式大开大合，她这种敏捷型英灵也有喘息机会。而林久不断轻松的抓着她的破绽反击，这让她感到窒息。
　　杰克严肃的调动宝具的力量，她将原本覆盖范围较大的暗黑迷雾汇聚到这一小片区域，给她营造最佳战斗场地。
　　“将雾都凝聚过来了吗。”林久嘴角不经意的挂起微笑。
　　他在杰克释放宝具·暗黑雾都时，就感觉到浓郁的负面能量将他包围。说起来，原罪域场也已经许久不曾进食了。
　　“暗黑雾都”这一宝具力量的源头现象就是伦敦发生的雾霾问题，工业革命带来大量的煤烟排放，与伦敦的冰冷雾气混和后带有强酸性，造成许多人因而牺牲。十九世纪，那里的杀人魔就是趁浓雾行凶，接连对女性们下手。
　　浓雾中充斥着工厂主的贪婪、受害者的恐惧、杀人魔的嗜血……诸多负面能量汇聚于其中，这些负面能量会让雾中的魔术师失去战斗力。不过对英灵的影响倒不是很大，也就减减速罢了。



第405章 你是撒旦吧
　　“大哥哥，在恐惧中迎接死亡吧……”杰克的身影隐匿于浓雾之中，暗黑雾都搭配上本身的气息隔断，将隐匿能力发挥到极致。连林久可以锁定生命本源的感知能力都受到影响，没能确定Assassin的位置。
　　“原罪域场。”能不能感知到对方，林久已经无所谓了，原罪域场以自身为中心，向外展开。
　　恢复程度大约30％的原罪骷髅无比虚幻的身影隐隐浮现在林久身后。漆黑的浓雾弥漫，使得原罪域场展开时，那略微的异象完全被遮掩。
　　随着原罪域场的展开，林久宛如化身最初的罪恶之源，暗黑浓雾中的杀戮、贪欲、恐惧在这名“君主”的出场中瑟瑟发抖。
　　王屹立于原罪之中，杀戮为之奏响赞歌，傲慢也为之臣服，恐惧在阴影中滋生……罪恶侵蚀着生灵。唯有君主高高在上，掌握原罪。
　　而立足于这方圆十米之地，林久便是这高高在上的原罪君主。憋了许久的原罪域场，仿佛其中压抑着的饕餮之罪被激活一般，疯狂吞噬着浓郁的黑雾。
　　【灭却魔身进度31％。】
　　【灭却魔身进度32％。】
　　【灭却魔身进度33％。】
　　……
　　【灭却魔身进度54％。】
　　原本能覆盖方圆数公里的暗黑迷雾被杰克凝聚在这小小的区域，黑雾的浓度极高。当然其中蕴含的负面能量也是极高的。
　　原罪域场吞噬范围内的黑雾只需要一个瞬间，随着林久的身影迅速移动，原本漆黑如墨的迷雾以极快的速度变得淡薄。林久移动的同时，储蓄空间中存放挤压的一些地陷机关顺手甩到地上。
　　林久看到最后，原罪骷髅的积攒进度停留在67％上，感到有些遗憾。遗憾的是开膛手杰克的另一个宝具【解体圣母】无法对男性角色使用。
　　这个宝具就是剧情中，杰克对付Ruler贞德时，释放的宝具。若是达成条件，释放宝具力量，就会唤出“当时伦敦贫民街据说有八万名之多的娼妇们，以生活为由所斩杀扔掉的，连娼妇都成不了的孩子们”的怨念。
　　要是能吞噬这些怨念，林久感觉原罪骷髅负面能量积攒进度能接近百分之九十吧。很可惜，他并没有打算放过开膛手杰克，等对方遇到时机释放【解体圣母】。
　　宝具之一的暗黑雾都都已经被他原罪域场吞噬到报废，下次再遇到他，肯定会跑。一名英灵要逃离现场，灵体化的能力下，林久还是很难拦截的。像这次连对方御主都一起堵到的机会不多了。
　　林久知道对方发现黑雾被吞噬后的反应，所以动手速度很快。杰克懵圈的看着淡薄的迷雾，以及自己暴露出来的身影。
　　连忙将宝具·暗黑雾都收了起来，再这么被吞噬下去，这宝具就彻底废了。而这迷雾就是本体的宝具现在实际上已经废了大半。
　　没有迷雾遮掩身形的Assassin开膛手杰克实力直接暴跌一个水平。看着身后凝聚着世间一切原罪的骷髅身影越发清晰，杰克突然觉得自己这个“普普通通”的杀人鬼身份在对方面前似乎没资格提起。
　　“你的真名是撒旦吧？还是阿撒兹勒？”开膛手杰克不得不将对方的真名如此猜测。前者是著名的，最邪恶的恶魔；后者则是第一名堕落天使，山羊之神。
　　以大圣杯的机制，根本不可能召唤出这种级别的英灵。但除此之外，都无法解释一副原罪之主姿态的Ruler。
　　“……”对方已经没有什么价值了，林久也就没有拖下去的必要，手中长剑剑锋上泛起灰白的光芒，脚下力量爆发，极速靠近开膛手杰克。
　　刚才就和林久有过武器碰撞的杰克知道自己无论是技艺上，还是力量上，都不是对方的对手。现在一看，她作为Assassin的速度，差距也不是特别大。
　　开膛手杰克看了一眼遍布在周围的一些不知名的机关，不禁嘴角一抽。不管从哪个方面来看，都是占据上风的那边，自己御主还在对方掌控之中。就这种情况下，还布置机关，还说你不是撒旦。
　　林久只是注意到开膛手杰克的速度还是比他快上一些，随手布置一些机关作为限制。其中好些都不过是唬人的，压根没有激活。
　　但只要甩在地上，那么不知道这些是什wu吆祁把罢澪祁榴吆灵梦》么机关的敌人肯定不敢堵这些机关是无害的。场地限制，也就是变相限制了对方的速度。
　　“大哥哥，就算是神灵，说不定也会死的啊……”已经被逼入绝境，放弃生存希望的杰克眼中闪过疯狂之色。她心里已有了选择，在战斗中死亡。
　　这是一只杀人鬼在被逼无奈的情况下，被迫以战士的姿态死去的景象。
　　【开膛手杰克那为参与本次圣杯战争十四位英灵之一，获得世界之源8％，现共获得世界之源8％。】
　　【你的天赋“凝魂”发动，永久增加15点灵魄值，现有灵魄值1395点。】。
　　【你已获得英灵匣·暗紫色（英灵匣：可随机抽取到此英灵任意一种技能或宝具）。】
　　……
　　“很遗憾。”林久擦拭了一下脸部一道被短刀划开的口子，失去迷雾遮掩，一个选择正面战斗的Assassin并不能给林久带来什么威胁。
　　还有他那表示遗憾的感叹，并没有为英灵感到遗憾的意思，他只是觉得不能吞噬另一个宝具中的怨念能量，太可惜了。
　　面前的英灵正在消散，林久那边已经收到轮回乐园的确切提示，便放下心来。
　　“大哥哥，不要为难我的妈妈哦～她只是个普通人。”杰克消散前，对林久这么说了一句。
　　“……”六导玲霞沉默着看着杰克消散。夫哀莫大于心死，说的就是如此吧。
　　“在下作为公平公正不公开的Ruler……不需要提醒。”林久招招手，带着滚滚转身离开。他当然没有为难一个普通人的想法，不过这个如同行尸走肉的女人失去杰克后，也会选择离开人世吧。
　　“嗷？”
　　“什么冒充自己从者冒充上瘾了。我只是在中间省略了几个字罢了。”林久一边说着，一边将暗紫色品质宝箱塞进储蓄空间中。在衍生世界中，当然也可以开启宝箱。但还是离开这个衍生世界，回乐园增加2点幸运属性后再开宝箱比较靠谱。
　　“希望夜空那货能给力点。”林久不禁想到了被自己扔到宝可梦世界去的夜空，那么广阔一个世界的资源都给我利用起来啊。
　　什么幸福蛋、什么波克比都给他收服过来，增加运势啊。
　　夜空：我特么收服波克比当天，差点没活下来。



第406章 找回智商
　　次日，艳阳当空。
　　由于杀人鬼的传闻，还有频发的命案，昨晚的战斗动静都在让这座中世纪模样的小镇人烟越发稀少。
　　杀了黑方阵营的Assassin后，林久也没有急着离开，而是来到了这个小镇唯一的教堂。懒得应付门口魔术师设下的陷阱，林久选择翻窗进入。随便找了一排位置坐下，拿出一个电子设备，轮回乐园内某些产家出品的游戏设备。
　　某个依旧慢了一步的从者进入小镇，没有来得及查看情况，就感应到处于教堂之中的自己的御主。
　　咔！
　　贞德推门而入，瞬间触发了门口魔术师设下的机关。
　　“别告诉我说，这是御主你设下的陷阱？”贞德毫不怀疑自己的御主不会做出这种事。
　　“威力太弱了。”林久朝这个陷阱投去一个鄙夷的目光。这要是换成他来设这个陷阱，肯定先是安装几个地陷机关，让进入者陷入僵直。底下再留下七八个炸弹。
　　“这里……”贞德刚想询问一下林久为什么会在这里，这里又发生了什么。但被突如其来的“启示”打断。她在启示中看到了一个皮肤黝黑的男人，表明着这次圣杯战争的异常就是源于这个男人。
　　“红方阵营的御主吗？我想必须要见上一面。”贞德很快就判断出启示中的男子的身份，自己只有在见到他之后，才能知道的更多。
　　“赤，麻烦简单说一下这里发生了什么事了。”贞德还不忘向林久询问了一下锡吉什瓦拉小镇里发生的事。
　　“简单来说就是黑方的Assassin在猎杀魔术师，黑方的Archer和他的御主过来调查。与此同时，魔术协会因为被杀了不少魔术师，委托红方Saber的御主前来调查。
　　红方Saber先是和黑方Assassin打了一会，占据上风时，黑方Archer出手。打了半天，虎头蛇尾的就结束，各回各家去了。这次又准备往哪里跑啊？”林久讲述完事件，顺便问了一句。谁知道贞德得到的启示会不会出现变化。
　　“这次圣杯大战出现异常的源头和红方的御主有关。我必须去找到他，才能了解清楚。”对于自己的御主，贞德自然没有理由隐瞒。
　　“嗯，是这个道理。但你为什么不在图利法斯等着红方上门，要到处跑来跑去呢？”林久早就想问一下贞德到底怎么想的。
　　“图利法斯是黑方阵营的领地，不能保证红方阵营会主动进攻到这里。”贞德一本正经的解释道。
　　林久闻言，放下手中的游戏机，认真打量了一下贞德，并且伸出手摸了摸她的额头。
　　“怎么了？”贞德脸颊略红，他们现在更像一对正常御主和从者。
　　“这次圣杯战争中，Ruler可不是什么安全的存在，红方对你的杀意可不小，别一个人莽上去啊。还有红方阵营肯定会攻打图利法斯，因为大圣杯还在黑方阵营手里。所以你只需要在图利法斯等着，守株待兔就行。到时候借助黑方阵营的力量，才能更容易找到目标。”林久认真的建议了一下贞德。
　　“嗯。”贞德听完，这并不是她的行事风格，但是她御主的。思索之后，她决定听御主的建议，到图利法斯去等待机会。
　　就在她以为因为临近大战，她的御主终于正经起来时，贞德就听到林久小声嘀咕道：“这就是解放奥尔良的英雄吗……出门还是别说是我的从者吧。”
　　“……”这是主派来考验她的意志力的御主吗？
　　“走吧，不出意外的话，今晚红方阵营就会出动了。”林久站起身来，先贞德一步，往教堂外走去。
　　贞德跟着林久离开锡吉什瓦拉小镇，顺着道路，前往图利法斯。她转头看了一眼自己的御主，虽然表面上没有什么表情变化。但她似乎从御主的眼神中感受到期待以及……战意？
　　作为英灵被召唤出来，虽然职阶是Ruler，但却有着御主。难道她的御主也有托付于大圣杯的愿望吗？
　　若是说对大圣杯是期待，那这股战意的目标又是哪方？可他们是裁定者啊。
　　“赤，能说说你作为御主的愿望是什么吗？”贞德想倾听一下自己御主的愿望。
　　林久扭头看向贞德，怎么突然莫名其妙问起他这个问题了，他们不是裁定者吗，这愿望和他们有什么关系。
　　“我的愿望就是你天天开心吧。”要不是林久回答的过于敷衍，但凡言语认真点，估计还能感动一下贞德吧。
　　“所以你的愿望是什么？我指的不是想托付给大圣杯的愿望……你不会以为我有什么愿望想托付给大圣杯吧？”林久轻笑道。别说大圣杯了，型月世界，我大轮回乐园分分钟制造数个出来。
　　“我的愿望啊……”贞德不禁陷入思索，她生前的愿望是给法兰西带来希望，死后确实没有什么想要托付给大圣杯的愿望，这也是她作为Ruler被大圣杯召唤出来的原因。正如她死亡时的发言，她的一切都已归于信仰的主。
　　而本身的一点心愿，贞德眼中闪过一点光芒：“我希望看一看广袤无际的大海。”
　　“麻烦别用这种眼神看着我，就算这种事很简单，咱也没时间去实现。”林久伸手掰正了对方的脑袋。
　　“会有机会的。”贞德笑了笑，没有在意。
　　“其实你的性格不怎么适合当任Ruler呀。”林久轻声感叹了一番。一个绝对中立的裁定者，到处跑来跑去不说，立场还变得混乱。林久严重怀疑大圣杯这次召唤出来的贞德英灵智商被削过了。
　　“啊？”这就让贞德有些疑惑了，她中立态度如此坚定，问道：“为什么这么说？”
　　“作为Ruler，应该做什么，你清楚吗？”林久嘴角上扬，开始他的忽悠道路。
　　“维持圣杯战争的秩序，保持中立的立场。”贞德歪头看向自己御主，她觉得自己做的挺好的，为此都没有和黑方Saber一起围攻主动袭击她的红方Lancer。
　　“你忘了重要的一点，作为裁定者的威严。”林久的语气严肃，身为圣杯战争的Ruler，失去威严，红方阵营还屡次冒犯，谈何维持秩序。
　　贞德也看出来了，自己御主这次是他对于她这段时间的表现，表达的不满。从一开始，他就表现的不怎么待见她，是一早就看出这些问题了吗。
　　突然觉得那句“出门别说是他的从者”不再是什么玩笑的话语。按照林久的要求，贞德轻易就想象到一个严肃威严，维持秩序的裁定者形象。
　　而再仔细想想自己的行为，到处跑来跑去，也没有什么进展。还忽视了红方阵营对于裁定者的冒犯。
　　“别怪哥说话难听，只是想帮你找回被削弱的智商罢了。”林久带着笑意，心道。



第407章 空中庭院
　　“之后应该怎么做知道了吗？”林久笑着询问道。
　　“嗯……”这让贞德一时之间转变思维方式，思考出来，还有点难度。
　　“当然是谁惹我们，我们就怼谁啊！”林久直言不讳地对贞德说道：“把你生前带兵打战的气势拿出来。”
　　“这不好吧。”贞德看了看手中的旗杆。
　　“哪里不好？”林久侧头，看向贞德询问爸⑶〇韭林~VII韭（五）VIII箘道。
　　“就按赤你说的来吧。”贞德旗杆一立，气势出现些许变化。她虽然不知道这么做对不对，但比起自己这几天做的无用功，那就按照御主指挥行动好了。
　　比起自己行动，自己自主判断现状，听从御主指挥行事则不需要有太多考虑。那么现在她就是一名将领，御主指一个目标，她将其攻克便是她的职责。
　　“好，很有精神。”林久可以感觉到贞德作为圣女的一面有所削弱，现在则是那名带领士兵守护奥尔良的将军。
　　“除了调查异常之外，吾，贞德·达尔克会守护御主，就像守护奥尔良一般。”贞德目光如炬，眼神坚毅。
　　“……”林久张了张嘴，想要说些什么，但想了想，就算了，这样坚定的贞德应该会更强吧。作为自己选定的“盾牌”，贞德的言语，表示着林久的最强之盾到位了。
　　“赤，你这个表情是什么意思？”贞德突然注意到林久脸上出现些许可惜的神色，有些疑惑道。
　　“没什么，就是想到了些事。”林久舒展眉头，他刚才在可惜的是贞德能抵挡破格级别攻击的宝具【吾主在此】得往地上插旗子，无法移动。
　　要是【吾主在此】施展时能移动，那么林久在圣杯大战的战场上，一只手拎着贞德，一只手持剑攻击，岂不是天下无敌。那个画面想想就有点离谱。
　　正在道路上行走的两人一熊突然听到巨大的动静，太阳光被什么东西遮挡，一片阴影笼罩了他们，并且还在往图利法斯的方向移动。
　　林久他们抬起脑袋就看到了天空中正在迅速飞行着的巨大堡垒。
　　“古巴比伦的空中花园？！”贞德也不由得为之感到震撼。
　　虽然在动漫里已经看到过红方Assassin的宝具【虚荣的空中庭院】启⑦笼玐屋⒋遛紦鳍气群聊动时的大场面，但肯定没有在衍生世界里亲眼所见来得震撼。
　　林久甚者拿出一个望远镜，仔细的看了看飞过自己头顶的这座堡垒。
　　“不愧是抱着破产的觉悟而建造出来的空中庭院。”林久感慨道。塞弥拉弥斯并没有建造空中花园。但是在塞弥拉弥斯的传说不知何时混入的「虚伪」没来由的成为真实。因为是在现实世界中混入虚伪之物的缘故，材料也必须使用现实有的才行。
　　必须先搜集一定分量的塞弥拉弥斯生前居住的伊拉克首都巴格达附近的遗迹中的木材、石材、矿物、植物和水再组合起来，然后由塞弥拉弥斯举行长时间的仪式让幻想变成真实才能完成此宝具。
　　所需的材料费用简而言之，必须是能买下一个小国的金额。因为花越多钱神秘性就会越强，庭园也会强化的缘故，所以愿称红方Assassin为最强氪金从者。她也充分证明了氪金真的能变强。
　　“赤，红方已经朝尤格多米雷尼亚发起进攻，我们必须快点赶过去。”贞德紧锁眉头，对林久严肃说道。
　　林久伸手压在贞德银色的肩甲上，示意她不要着急：“你不会觉得黑方阵营一触即溃吧，那可是黑方Lancer的领土。”
　　话虽然是这么说，但林久可没有慢悠悠晃过去的意思，拍了拍滚滚。
　　“吼！”原本还是蠢萌模样的黑白熊猫瞬间化作一只三米高的巨熊。
　　“这是……传说中的魔兽么？”贞德诧异，原本的黑白萌物突然变成一只巨兽，那一瞬间她的手握紧了旗杆。这种巨熊给她的感觉，几乎快要赶上一些普通英灵了。
　　难怪自己御主放任她在外面自己调查，不需要顾及他。身边跟着这样一只魔兽，安全还是很有保障的，在未暴露信息的情况下，突然变身发起袭击，就是英灵恐怕都会受到不轻的伤。
　　贞德的判断很准确，滚滚变身成巨熊形态时的力量属性将暴涨至65点，比林久的力量属性还高。对比英灵面板上的筋力，也估计能达到A＋的程度。
　　而且还有“冥火”技能的存在，就算不用偷袭，正面战斗的情况下，滚滚已经足以拖住大多数普通水平的英灵。
　　“走吧。”林久拉上贞德，骑着滚滚，飞速朝着图利法斯冲去。至于路上会不会引起普通人的注意，天上那个不加掩饰的巨型堡垒已经帮他们完全避免了这一点。
　　……
　　……
　　“感谢诸位一直护送我出来。但……我想回去。十分抱歉，辜负了你们的行动。”已经快要离开罗马尼亚区域的齐格也看到了天空中飞过的要塞堡垒。
　　在身边这些人看着天空要塞议论纷纷时，沉思着。齐格握紧了Rider交与他的这柄剑，眼神坚定的看向自己来的方向。
　　“就知道。”对于齐格会做出这样的决定，这些契约者们并不意外。因为齐格回不回去，和有没有获得齐格飞的力量，并没有任何关系。这只是单纯，他心中所想做的事罢了。
　　而他们作为契约者需要考虑的无外乎跟着齐格一起回到圣杯大战的战场，另一个选项就是当场和齐格翻脸，拿到一个击杀主角的奖励。
　　若是契约者方全都是自己一伙的人，他们 Qun捌鏾】?,%铃疚球琦玖舞⑧会毫不犹豫的选择后者。但现在的情况并非如此，齐格身边跟着好几伙契约者，谁都不想将这块肉交给其他人。
　　几伙人互相警惕着对视了一眼。齐格朝着他们道别，深吸一口气，原路返回，前往圣杯大战的战场。他的目的就是尤格多米雷尼亚城堡中的那些人造人同胞。
　　眼看齐格就要脱离自己的视线，几伙契约者的领头人带着自己人十分默契的朝着齐格追了过去。
　　“现在大家都是同伴，我们怎么可能让你一个人回去，一起吧。”
　　“没错，没错。我们可不好抛弃同伴的。”
　　这些契约者们暗地里互相敌视警惕，明面上的话语那说得是一个好听。
　　听得齐格感动不已，朝着他们道谢着：“谢谢诸位。”



第408章 买挂吗
　　随着空中堡垒进入图利法斯的范围之中，往地面上抛洒了大量的尖牙。这些尖牙落到地面上，迅速化为宛如骷髅一般的龙牙兵，朝着尤格多米雷尼亚的城堡蹒跚迈步。
　　黑方Archer通过远视的能力，清晰的看到了这一幕。也可以看到红方驾驭的这座空中堡垒最后停在了他们领土那片草原上空，似乎表明着红方所选择的战场。
　　“菲奥雷，我们先进去吧，接下来就交给从者们了。”达尼克对坐在轮椅上的菲奥雷说了一声。
　　弗拉德三世的身影出现在一旁，随之还有黑方阵营的其他英灵。刚刚被释放的Rider阿斯托尔福，以及Saber齐格飞。
　　“可以释放红方Berserker了。”弗拉德三世对达尼克说道。
　　“这样宭⑴児?球彡二球柒 师把没问题吗？”
　　“对方要的不就是全面开战吗？我们自然也得全力以赴，投入所有兵力才算得上礼节吧。”弗拉德三世脸上带着自信的神色。
　　黑方的御主们进入城堡之后，弗拉德三世也开始排兵布阵：“Archer，你负责指挥编排好的人造人大军。Caster，你在后方待命，什么时候可以使用红方Berserker，时机由你自己判断。”
　　“阿勒？Lancer你居然会选择骑马出战，那这么一来，我的立场不就没了？”被关了一天禁闭的阿斯托尔福就忍不住吐槽其骑马作战的枪兵。
　　弗拉德三世也就将这些废话当作耳旁风，直接说道：“Rider你的行为我不予追究，现在请向我展示查理曼十二勇士的力量。”
　　“没问题。”
　　“Berserker，你自由的在战场上挥舞到最后就行。还有Saber，同样如此，现在没有人会强制你的行为，请展现屠龙勇士的实力。”上次齐格事件之后，达尼克和弗拉德三世就剥夺了戈尔德对黑方Saber的指挥权。现在就是充当一个魔力供给的作用。
　　“了解。”齐格飞点了点头，和红方Lancer还有一场未结束的战斗，他本人也同样期待。
　　现如今双方的情况就是黑方阵营的Assassin已经被林久击杀。但他们反而控制了红方的Berserker，而且这次Saber也没有牺牲自己。所以黑方这边有七骑从者战力，不过Caster没什么战斗力，负责后方，姑且算六骑战力。
　　而红方阵营那边一早就损失了Berserker，只剩下六名从者。其中还有一个Caster，成天啰里八嗦，也不打算参战，只有五骑从者的战力。
　　总体上的实力对比来说，红方阵营占据了很大的优势。虽然红方这边的从者少，但奈何从者质量高啊。
　　单是超规格的小太阳就需要弗拉德三世在罗马尼亚境内知名度加持后，再通过【护国鬼将】宝具增幅后，才能与之抗衡。
　　红方Rider也是半神英灵，在所有英灵中也程度上一流顶尖。这次圣杯大战中，实力也是名列前茅的存在。若非黑方这边的Archer喀戎是他的老师，熟知对方弱点，否则也是个难处理的点。
　　更为关键是红方Assassin的【虚荣的空中庭院】已经建造好，这代表着Assassin也可以发挥出破格的力量。这座空中堡垒才是红方阵营占据优势的重点。
　　在弗拉德三世发表完战前感言后，一马当先的冲向了龙牙兵大军。黑方其他从者也跃出城堡，冲向战场。
　　“以吾之弓矢，向阿波罗与阿尔忒弥斯请求加护，奉上这一灾厄……诉求的箭书！”红方从者自然也是做好迎战的准备，Archer阿塔兰忒搭弓发射箭雨，瞬间清理了一片人造人和魔偶。
　　黑方Berserker迅速将这片箭雨即溃，不过红方Archer的目的也达到了，清空了一条道路出来。
　　也正如阿塔兰忒用箭雨清理大军，弗拉德三世的【极刑王】也是瞬间刺穿了一大批龙牙兵。
　　黑方的Berserker在场上清理着杂兵，阿斯托尔福还在天空中飞着伺机而动。在黑方大军里横冲直撞的红方Rider阿喀琉斯也被他的老师喀戎拦截下来。
　　原本齐格飞准备找上自己的目标，红方Lancer迦尔纳，不过对方接到命令，前去阻拦弗拉德三世。
　　如此一来，齐格飞的对手便变成了红方Archer阿塔兰忒……因为红方Saber还在赶来的路上。
　　天空中的阿斯托尔福骑着如同狮鹫一样的魔兽，试图靠近红方的天空要塞。但都被其中的操控者Assassin轻松挡住。空中要塞的重要作用并非即溃黑方阵营的从者，所以Assassin并未施展全力对付阿斯托尔福。
　　“哦，神父，你的表情怎么这么严肃？”深情的对战场感慨完的莎士比亚转头就看到一脸严肃的言峰四郎。
　　“启示降临，Ruler正在往我们这赶来。这一路上，她也是受到主的启示指引，那么我们的启示哪个才是正确的？看来我们之间必有一战。”言峰四郎，也就是天草在启示中看到了骑在一头魔兽上，正在赶来的Ruler和她的御主。
　　……
　　“你有没有感觉到什么不对劲的地方？”林久微皱眉头，刚才他有种不舒服的感觉，就像有敌意的目光注视他一般。
　　“这场圣杯战争一直都很不对劲。主的启示告诉我，与红方的一名御主有关。”贞德一直都感觉不对劲。
　　而林久听到贞德的回应，瞬间锁定在启示这个词上。虽然剧情中没有展现过，但按照天草本人的说法，他也是有着和贞德一样的启示技能。这么一来，刚才那种不适感，从何而来便有了答案。
　　“喜欢窥视是吧？”林久抬头看了一眼远方悬浮于空中的堡垒，拍了拍滚滚，示意它加加速。
　　“嗷～”我已经加到最大了。
　　“……”林久看到前面一辆破破烂烂的绿皮汽车正在慢慢被他们追上，看来滚滚说的没错，确实已经跑到最快了。
　　距离那辆汽车越来越近后，林久立刻意识到这应该是红方的Saber和她的御主正在努力赶往战场。
　　“喂，御主，你看看车后面那是什么玩意，还越来越近了。”莫德雷德兴奋的开着车，注意到后面一只生物载着两个人，越来越近。
　　“好像是红方的Saber，我们要动手吗？”贞德也判断出来，问道。
　　好家伙，这才刚刚引导完，这就准备实战了。林久嘴角一抽，你学的是真的快：“红方Saber这边一直没和其他红方从者行动，估计没什么问题。”
　　“嗯。”贞德现在打算听裙聊v陾揪灵吴 山坝霓b艺#〈散 〣指挥就行。
　　滚滚赶上了那辆汽车，林久正好转头就对着汽车驾驶位的车窗口，不禁对莫德雷德说了一句：“兄dei，买挂吗？”
　　“……”就在莫德雷德在想要不要撞一下对方，林久他们已经超越汽车。气的莫德雷德直拍方向盘。
　　“那好像是这次圣杯战争的Ruler和她的御主。”狮子劫界离和魔术协会有联系，在Ruler出现时，魔术协会就判断出Ruler是圣女贞德。狮子劫界离这边自然也得到了消息。
　　对于这些知名度非常高的英灵，真名基本藏不住，一眼就被认出来了。



第409章 请此一战
　　看到自己被其他人超过，对方会先一步赶到战场。这让莫德雷德无法忍受，直接停车，让狮子劫界离自己到安全的地方，恢复英灵姿态，全速冲到了战场。
　　“黑方的Saber啊，来与吾一战！”莫德雷德的赤雷之剑朝着战场中劈下，无论是龙牙兵还是人造人／魔偶大军都被扫空。
　　“呵，看来你的对手也已经抵达战场了。你还是去对付同样作为Saber的从者吧。”阿塔兰忒躲开齐格飞的一剑，射箭逼退齐格飞。
　　听到了莫德雷德的宣战声，冲着齐格飞说完，身影飞速后撤，朝着另一个方向赶去。她有了新的任务，阻拦正在赶往空中要塞的Ruler。
　　齐格飞见此，并未选择拦截，比起红方的Archer，红方Saber的存在感更强，他前往对方宣战之处。
　　“冲！”林久手中长剑往前一挥，化身巨熊魔兽的滚滚在战场上横冲直撞。这些骨头架子的龙牙兵那是一撞就散架一片，滚滚深切体会到了碾压局的快感，之前连参与主人战斗的机会都没有，这可是它生命蜕变后的第一次战斗，很是兴奋的在场上冲撞着。
　　“呃……”贞德不知道该怎么描述这一场面，不知道的还以为林久是Rider呢。
　　“这样的御主，看起来还不如我们这边的那个靠谱。”阿塔兰忒作为红方从者，自然能察觉到他们这边的御主天草神父亲自下场，将黑方的Berserker引过去，进行战斗。
　　黑方的御主都是躲在安全的城堡里，他们红方的御主拥有Caster打造的宝具，有能力和从者战斗。而这名Ruler的御主驾驭着魔兽，在战场上横冲直撞，就显得颇为鲁莽。
　　“为自己的鲁莽付出代价吧。”阿塔兰忒站在远处，搭弓射箭。击中高速移动的物品，对于传说中的神射手而言，如吃饭喝水一样简单。
　　利箭飞速朝着滚滚背上的林久疾驰而去。御主让她来对付Ruler，那她直接将目标对准Ruler的御主就行。
　　阿塔兰忒站的地方，距离林久颇远，没有被感知到。但在她持弓对准他这边时，就被林久察觉。
　　察觉到利箭飞来，林久微微一笑，反手将贞德手里的旗杆抽过来，举起旗杆往旁边一甩，便将飞来的利箭挡开。
　　贞德：“0_0？”
　　林久：齐格都能拿着阿斯托尔福的佩剑，我用一下自己从者的旗杆，合情合理吧。
　　“看来也不是那种柔弱的御主啊。”阿塔兰忒也看到了这一幕，觉得这名御主还真有几分Rider的气势。
　　“我去迎战对方的Archer？”阿塔兰忒准备继续时，突然收到了御主的通知。
　　而正在面对自己老师的Rider阿喀琉斯也同样收到了转战消息。而他的目标则是黑方Lancer弗拉德三世。
　　这样的改动来自Lancer迦尔纳的要求。天草没想到迦尔纳居然会主动申请去拦截Ruler，难道是因为第一次袭杀没能成功。
　　天草否决这个猜测，迦尔纳并非是会纠结这点的人。既然他主动申请应对Ruler，天草没有拒绝的理由，优先处理掉Ruler一直都是他所做的决策之一。
　　于是便做出这种调动，经过加成的弗拉德三世不是一般英灵可以应对的。他们这边除了迦尔纳之外，就只有坐镇空中堡垒的Assassin和Rider可以相敌。
　　Assassin需要坐镇大本营，那就只有让Rider阿喀琉斯转战面对弗拉德三世。
　　阿喀琉斯一方面有着和自己老师交战的纠结，另一方面也有和黑方最强的Lancer一战之心。便主动脱离和喀戎的战斗，进入骑乘状态赶到弗尹溜疑柒司舞（九）俬⑨ba羣拉德三世所在的战场。
　　“是要选择二对一吗？余不可能畏惧！”弗拉德三世看到飞到他这边战场的红方Rider，毫不畏惧的抬起长枪。
　　“是一对一，大公。”阿喀琉斯说完，迦尔纳退出战场，离开这里。
　　“太阳，指引着我……”迦尔纳主动申请换人，目的很明确，那就是这次圣杯战争Ruler……的御主。
　　“红方Archer撤离了，我们趁现在前往那个空中堡垒。”贞德对阿塔兰忒突然撤退感到不解，但却是他们进入红方要塞的机会。
　　“你要找的人应该是在那。”林久抬起手中的旗杆，往边上一片森林指了指，那里的上空出现黑方Berserker宝具释放的金色雷电。林久记得天草就是在森林里和黑方Berserker进行战斗的。
　　“对了，差点忘了。”林久抬手指方向才想起来，贞德的旗杆还在自己手里。将旗杆塞回贞德手里，毕竟自己又没法插旗子进入伪无敌状态。
　　“那里是从者战斗的地点吧。怎么可能会有御主出现在这么危险的……”贞德话才说到一半，就停了下来。因为在她前面就有一个几乎处于战场中间的御主。
　　林久可没有等贞德说什么，都已经说好了他现在是指挥的那个。当即让滚滚转变方向，朝着那边冲过去。
　　“御主，Ruler那伙人往你那个方向去了。”在空中花园中坐镇的塞弥拉弥斯对战场上的情况很了解，特别事关她的御主，立刻向天草传递信息。若非天草已经叮嘱过，按照他的计划行事，她都要主动出手拦截了。
　　“没事，迦尔纳主动去应对Ruler了，不需要担心。”天草这边收到信息后，浅浅一笑。不管Ruler是收到启示还是其他什么原因，锁定了他的位置。迦尔纳出手，已经稳了。
　　轰！
　　迦尔纳长枪落地，阻拦在了林久他们面前。虽然脸上没有任何表情，但眼中的战意却十分高昂。
　　“红方的Lancer，是要完成最初的任务么。”贞德已经站在前方，握紧了旗杆，准备让林久先撤到安全的地方。
　　林久伸出手，抓着贞德的手臂，将她扔到滚滚背上，对滚滚说道：“带她去那边。”
　　“吾名迦尔纳，太阳之子。原罪的君主……请此一战。”迦尔纳手持长枪，指向林久。
　　“赤幽。”林久的无垠之罪已经出现在手中，想到滚滚的存在，向迦尔纳报上自己的名号时在后面多加了一个字。
　　“喂……”滚滚带着贞德朝着森林冲去，贞德也因此从懵圈状态恢复。还不明所以时，枪剑相碰的气势外溅，蔓延到她这边。
　　而交锋的双方正是太阳神之子迦尔纳以及……她的御主？
　　此刻她的御主哪还有平时那不着调的模样，发色灰白，与对面的迦尔纳相似，一对银白色的双眸，目光锐利无比。
　　身着灰暗的皮甲，甲上附带着暗紫色的奇怪花纹，给人不详之感。肩甲到胸口处还蔓延着银色的纹路。
　　让贞德小嘴微张，为之错愕的是，武艺交锋中落入下风的居然是迦尔纳。



第410章 英灵与御主
 羣壹 亻尔 邻鏾尔零齐斯爸　　英灵真名：迦尔纳
　　职阶：Lancer（枪兵）
　　属性：中立·善
　　出典：《摩诃婆罗多》
　　身份：太阳神之子
　　筋力：B
　　耐久：C
　　敏捷：A
　　魔力：B
　　幸运：D
　　宝具：EX
　　职阶技能：
　　对魔力（C）：无效化二节以下咏唱的魔术。无法防御大魔术、仪礼咒法等大规模的魔术。
　　固有技能：
　　贫者的见识（A）：能看穿对方性格和属性的眼力，也不会被言语上的辩白、欺瞒所骗
　　骑乘（A）：除幻兽、神兽等级外，能自由操纵全部的兽和乘坐物。
　　无冠的武艺（—）
　　魔力放出·炎（A）
　　神性（A）：对上神性是B以下的太阳神系英灵，此神灵适性会发挥出高强的防御力。
　　……
　　……
　　先前在战场上横冲直撞时，林久就顺手击杀一些目标，让灵魄能量渐渐活跃起来，就是为了现在的战斗。
　　面对这次圣杯战争中单体战力最强的英灵，林久上来就把增幅加上。无论是灵魂之力的活跃，还是聚气加成，都让他在细节捕捉的能力上得以提升。
　　林久挑开迦尔纳横击而来的长枪，进步一肘锤到对方胸口上。迦尔纳往后退去，林久手腕回转，挑开长枪的剑刃先对方一步发起攻击。
　　但迦尔纳一甩长枪，若是林久执意攻击过来，他的枪锋就会直接砸在对方脑袋上。林久自然不可能和一名英灵用这种两败俱伤的方式。
　　立刻放弃攻势，俯身前冲。避开长枪的同时，握剑自下而上斩击而出。
　　迦尔纳长枪未来得及拉回格挡，立即选择后撤避开。顺势还可以一拉长枪，砸向对方。但这个念头升起的瞬间，感受到左脚上的压力，眼神一变。瞬间改变想法，侧身闪避。
　　由于变招慢了一筹，迦尔纳胸口被灰白的剑锋划出一道伤口。感受到了“斩魂”的效果，迦尔纳眼神越发凝重，倒是这些疼痛无法让他出现破绽。
　　两人交手的速度很快，只是暂时单纯技法的比拼，却已经将周围的杂兵清空。在这场交锋中，迦尔纳在林久的攻势中频频后撤。
　　主要是迦尔纳有些吃亏，他象征技法的固有技能【无冠的武艺】在揭露真名后，实力会被削弱。再加上他本身也不是专精于此道的英灵，被林久在技法上压制，实属正常。
　　但更多压力还是在林久这边，他可是开着buff和迦尔纳对战，现在的迦尔纳不过是单纯的用技法迎击，真正的战斗还没开始。
　　魔力放出·炎。
　　迦尔纳握着长枪的双手燃起熊熊烈火，火焰蔓延到枪锋之上。
　　林久对此没有表示，只要对方不来一个“日轮啊，顺从死亡”就行。无垠之罪的剑锋上，白光更甚几分，一点表示都没有也是不可能的。
　　武器碰撞时，迦尔纳释放的火焰会顺着武器燃烧向林久。若是普通火焰，林久还会考虑驱散一番，但这是蕴含太阳之力的火焰，被林久控制在剑锋上，成为了他的“技能”。
　　迦尔纳调动的魔力越来越多，身上的火焰也逐渐蔓延开。高举金色长枪，此刻的迦尔纳悬于低空，宛若一颗小型太阳，长枪指着林久猛然坠下。
　　原罪域场向四周展开，原本月光下较为明亮的空间变得灰暗几分。在吞噬了黑方Assassin的暗黑雾都之后，原罪骷髅的身影越发清晰。
　　化身小太阳的迦尔纳砸落在地，火焰四溅。林久则在那一瞬看准时机，跃起。避开了枪击，无视试图灼烧自己的火焰，落下时脚下重踏在迦尔纳的枪杆上。
　　奋力一蹬，使得对方那一刻前趋。双手握住肩膀，朝着迦尔纳的头部斩下。
　　迦尔纳握住金色长枪的枪把，迅速往自己头上方拉扯过去。右手握着枪把，高举于头顶之上，左手托在枪杆下方。
　　档！
　　林久跃起斩下的剑锋狠狠落在挡在面前的枪杆之上。这股力道，让迦尔纳不禁弯膝，半跪在泥土上，身形向后滑去，在地上留下了一道痕迹。
　　迦尔纳站起身，看着那暗灰色的领域，仿佛汇聚了世间一切的恶，但领域最中心的那身影却“一尘不染”。
　　“吾之武艺，不如汝。注意了……”迦尔纳浑身燃起火焰，冲向下林久。
　　火焰确实不能给林久带来多少伤害，但这种状态证明着迦尔纳的魔力外放程度很高。力量比起刚才有是暴涨一截。
　　“哈哈哈，畅快！黑方的Saber，不赖啊。”莫德雷德身上的银色盔甲上多处剑痕，她的筋力、耐力等多方面都和齐格飞的等级差不多。
　　这是正版齐格飞，不是原剧中的人造人齐格，不需要黑方Berserker弗兰肯斯坦自爆来大幅度削弱。两人正面交锋也是打得不分上下，甚至在不知道齐格飞的弱点情况下，稍差一丝。
　　莫德雷德再度抬起手中的剑，要发起攻击时，一团火雨砸下。她和齐格飞同时撤开，躲开火雨。
　　“偷袭吗？”莫德雷德冷笑，顺着火雨袭来的方向看过去，眼中一愣。发现这只不过是战斗的余波，不小心波及到这边。
　　那里的战斗比他们这里激烈多了，若是不解放宝具，无论如何也不可能有这种威势。
　　“原来本次圣杯战争Ruler的御主……是这种怪物吗？”齐格飞的沉稳让他脸上没有多少神色变化，但内心已经掀起轩然大波。
　　作为和迦尔纳交过手的从者，心里深知没有特殊情况发生，全力以赴的情况下，自己并非这位太阳之子的对手。
　　“什么？你说其中一方是Ruler的御主？”莫德雷德听到了齐格飞的低语，瞬间解开头盔，不敢相信的看向远处不断交锋的两人。
　　也就齐格飞作为一名英雄，不会趁着这个机会偷袭。莫德雷德仔细观察下，认出了和红方Lancer打到这种程度的正是刚才和她的车并驾齐驱的那个骑熊男子，只是发色形态略有变化。
　　莫德雷德心中发问：“喂，御主。Ruler的御主什么来头？”
　　狮子劫界离：“不知道，怎么了？”
　　莫德雷德：“怎么了！Ruler的御主和红方Lancer打起来了……卧槽，Lancer被打跪了。”
　　狮子劫界离：“你没睡醒吧？？？”
　　莫德雷德刚好看到林久挥剑与迦尔纳武器碰撞，突然讯猛地踹在迦尔纳小腿上那一幕。
　　“日轮啊，化作甲胄！”
　　迦尔纳出于自己的骄傲，一直不想先动用宝具。但不得不承认，不动用宝具，自己确实不是对方的对手。
　　解放宝具，迦尔纳身上出现黑金相间的甲胄。



第411章 战斗中断
　　“御主，Lancer……”塞弥拉弥斯的声音传递到正在与弗兰肯斯坦战斗的天草心中。
　　“我知道，已经发生战斗了吧。我感觉到魔力供给需求变大了许多。”天草手中毫不犹豫，甩出三根刀锋，拦截住冲过来的弗兰肯斯坦，回应道。
　　“呃……”塞弥拉弥斯沉默片刻，换了个循序渐进的说法：“御主，Ruler快要赶到你那个位置了。”
　　“嗯？怎么回事？和Lancer战斗的是？”天草疑惑地看向森林之外，有片火光照耀之处。显然那里Lancer的战斗还颇为激烈。
　　“Ruler的御主。”虽然塞弥拉弥斯也不愿相信，但事实就摆在他们面前。比起从头到尾都跑来跑去的Ruler，她的御主猛多了。
　　天草：Σ（°△°）！
　　“这也是主的启示吗？”天草突然没有在这里战斗下去的欲望，转身准备离开。
　　但被树林中冲出的巨熊拦截下来，而巨熊背上坐着的正是Ruler贞德。按照天草的计划，他们的见面不应该在这里。
　　既然人都已经在面前了，那么天草也没有隐藏自身的必要，冲着贞德开口道：“作为这次的Ruler，你的御主还真是了不得。我就是你所寻找的这次红方御主Shirou Kotomine。”
　　“真没想到，居然还有第十六名从者的存在。”掌握着真名识破能力的贞德第一眼就认出了天草的真实身份。
　　“……确定不是十七个从者？”天草不禁往迦尔纳那个方向看了一眼。
　　“……”贞德不知道该怎么回答，她也觉得应该是十七个，但她的权限告诉她，自己的御主就是人类，并非英灵。
　　“算了，已经不重要了。我应该说是第一个，而且也是Ruler。”
　　“作为Ruler，你的行为是违反圣杯规定的。”贞德皱眉质问。
　　“规定……活在规定之中也拯救不了任何人……这个场合不适合聊天啊。”天草瞥见突破拦截正在冲来的弗兰肯斯坦，遗憾说道。身影迅速撤离。
　　“站住。”贞德自然不能放任天草就这么逃离，想要追过去，但脚步却是一顿六爸⒐捂捌铃私霖⑤〠〣灵猛〝。
　　“贞德，拦截住一个人。”
　　“可是红方那个……”
　　“……”林久只是将坐标穿搭在贞德脑海里，没有回应她的话语。迦尔纳解放宝具后，仗着自己更能抗了，加强的攻势让林久应对的更加艰难。
　　贞德也知道林久为什么没能和她仔细交流。看着天草远去的身影，贞德一咬牙骑上滚滚，指挥着它往另一个方向离去。
　　“哦……居然没有追过来吗？”天草原以为贞德会紧追不舍，但事实并非如此。
　　“你好像有什么事？”迦尔纳一枪将林久逼开，询问道。
　　“一点小事。容我先去处理一下，下次再战。”林久吐了一口气，看了看空中那座堡垒，下次战斗的地点就不是在这了。
　　说完，林久朝着给贞德发送的那个位置迅速移动。突然停手，那是因为违规者踏入了轮回乐园给他的提示范围。比起一时半会无法解决的迦尔纳，倒不如先去把这个不确定因素给处理了再说。
　　迦尔纳目送林久离开，眼中带着可惜，对方还未完全使出全力。怎么每次他和适合对手战斗时，到一半都会被意外打断。以迦尔纳的性格，并未阻拦林久的离开。
　　这也是林久会选择停手，先准备解决违规者的原因。他太了解小太阳的性格了，黄金三靶……应该说大多数英灵里面，迦尔纳的性格都算很好的。
　　比起黄金三靶中另外两个，一个成天自称最古老的英雄王，一个自称王中之王的两货，沉默寡言的迦尔纳可谓是“老实人”了。
　　“Ruler的御主有事撤离了吗？难怪Ruler没有紧追不舍，看来确实有事。既然如此，麻烦你再去支援一下Archer。”天草这边得到了迦尔纳的传信，根据己方情况，做出调整。
　　虽然不知道Ruler一伙人因为什么事离开，但这无疑对他们是有利的。原本天草并未将本次圣杯战争的Ruler放在心上，从始至开战前，都被他牵着走。
　　当Ruler一方的指挥权落在御主手上时，开战后让天草颇有压力。单是那足以抗衡Lancer的御主就让他感到离谱。自己作为英灵转御主，依靠Caster打造的宝具，勉强能相当一般英灵。
　　那Ruler的这名御主，就算他也是英灵转御主，凭什么这么能打？
　　他们这边的局势在Ruler御主与Lancer战斗后其实不太好。Rider那边面对立足于罗马尼亚的弗拉德三世，还是处于下风状态。
　　而他们红方的Archer虽然不弱，但较真起来，确实不如黑方那位古希腊众多英雄的半人马老师喀戎。
　　所以现在天草就是要趁着Ruler这对主从被其他事拖延的机会，将战场恢复到原本安排的模样。才能给争取塞弥拉弥斯驱使着空中花园，去抢夺大圣杯的时间。
　　“Rider，去支援Archer，先处理掉对方一名从者。”黑方阵营自然也是注意到红方的突破口，离开指挥着在想办法进入空中花园的阿斯托尔福前往Archer战场。
　　“离开你我就无法存在了吧，真的难以形容的关系。但现在我还不能消失，要将大圣杯汇聚而来的这些贪欲的压迫者们一起清除……”
　　“清理压抑者吗！那你的敌人就是独占魔术世界的魔术协会。上吧，Berserker！”黑方Caster也是看准时机，将他们俘虏的红方Berserker放出，给红方添乱。
　　Berserker面带永远不会消失的笑容，手持大剑，狂奔向战场。
　　……
　　似乎因为受到迦尔纳与林久的战斗刺激，莫德雷德的攻势越发疯狂，卸下了头盔，双手握剑，解放宝具的力量。
　　齐格飞见此，没有理由不解放宝具。【幻想大剑·天魔坠失】与莫德雷德的【对吾华丽父王的叛逆】碰撞，这由齐格飞本人解放的宝具威力，即便不需要令咒强化，在威力上也是不相上下。
　　红蓝能量碰撞，汇聚出冲破天际的光芒，瞬间吸引到了许多人的目光。
　　“齐格飞……”赶到战场的齐格在第一时间就注意到了齐格飞和莫德雷德的战斗。
　　齐格也知道以他的实力没有资格参与英灵之间的战斗，他来此的目的只是为了他的人造人同胞。
　　刚进入战场，就看到身上负伤陷入，昏厥的同胞。连忙过去帮她包扎救治。而和他一同抵达战场的那些人却是不知去向。



第412章 浓雾恶魔
　　“恶魔？”
　　贞德挥杆，将一个未知的生物拦下。她虽然是主的信徒，但从来没有见过传说中的恶魔。却在见到这个人形生物的瞬间，下意识觉得对方就是恶魔。
　　狰狞可怖的外形，猩红的双眼，满嘴都是尖牙，一对肉翅并不是生长在背上，而是代替了传统恶魔形象中头顶角的位置。贞德还可以可以看到有一个细长的尾巴。
　　贞德按照林久的指挥来到这里时，发现这个恶魔一样的生物，身上涌出一天迷雾，笼罩在一个人身上。
　　这个人被迷雾笼罩之后，发出凄厉的叫声。仿佛什么东西被迷雾抽出吞噬。贞德第一时间就出手救人，但迷雾吞噬的速度太快，只是一瞬间，这个人就变成一具表情痛苦无比的尸体。
　　“英灵……你们打你们的，我可没有碍到你们。”恶魔模样的生物保留着理智，应该说他就是林久的目标，违规者。
　　他被贞德拦下，心道不妙，对方可是信奉主的圣女，面对他这种模样以及行径，怕是肯定会出手。
　　“汝等邪恶之物，必不可放任。”贞德觉得比起去追天草四郎时贞，来处理这个突然出现的邪恶生物，确实更加重要，难怪御主让她先来这里。
　　“神经病啊！”虽然知道是这个结果，但违规者还是不由得暗骂一声。恶魔姿态的违规者是意外受到某个原生世界的力量侵蚀，运气好的情况下让他只是换成了这丑八怪的模样，没有当场死亡。
　　单是如此，自然构成不了他违规者的身份。变成这种姿态后，他体内蔓延出的迷雾给他带来一种吞噬灵魂，增强自身的能力。
　　这也没什么，某个猎杀者也是差不多的能力。但这种吞噬灵魂的迷雾让这名违规者上瘾了，沉迷于这种吞噬灵魂时的感觉。
　　质量越高的灵魂，吞噬时给他带来的愉悦感就越强。轮回乐园的契约者灵魂质量普遍较高，都是他猎杀的对象，特别是使用过灵魂结晶的契约者，在他眼里就是一份大餐。
　　轮回乐园不断给出的警告，这名违规者也看在眼里。他的心里其实也是畏惧的，但奈何对这种感觉已经上瘾，停不下来了。
　　“拜拜了您呐。”恶魔违规者自己不一定能打赢贞德，但并不觉得自己一心逃跑，贞德能阻拦得了。
　　恶魔违规者转身准备逃离，贞德和滚滚都没有追击的意思。一种危险感传来，一道迎面而来的利刃往他的咽喉斩来。
　　林久悄然来到现场，趁着对方注意力还在贞德那边时，距离并不是很近，再近些容易被察觉。
　　就是在对方转身冲刺出去的一瞬间，自己同步冲过去。双方相对着靠近，对方察觉到危险，那时意识到，也来不及反应。
　　恶魔契约者确实来不及反应，浑身雾化，变为黑雾幽灵形态。但林久的剑锋上附着着灵魄能量，依旧造成了不小的伤害，只是让对方躲过了针对要害的致命攻击。
　　灰白的锋刃划过黑雾形态的违规者，让对方黑雾的形体出现一阵波动。林久听到对方哀嚎的同时，在其中感觉到熟悉的能量反应。
　　“灵魂的力量么？”林久瞬间就察觉到这股力量和他的灵魄能量极为相似，也就是这是一种灵魂能量。
　　林久目光扫过刚才被违规者击杀的人，看样子似乎是个契约者。果不其然，尸体中没有一丝灵魂的存在，被这违规者吞噬殆尽。
　　这让林久不由得皱起眉头，怎么感觉这种能力就像是他的天赋能力黑化版。
　　“猎人……”锋刃上附带的能量给他带来剧烈的疼痛。但刚才黑雾也从上面吞噬到一股非常纯净，质量极高的灵魂能量。
　　这名轮回乐园派来的猎人对他的吸引力远超过往遇到的所有生命。本能告诉他，要是能吞噬这名猎人，自己的生命层次都会出现一个飞跃。
　　林久也注意到这名违规者沾到他剑锋上的灵魄能量后，目光贪婪的锁定着他，一副垂涎欲滴的模样。
　　其实林久的灵魄斩魂一直有一个缺点。一般灵魂系能力者都是不断提高灵魂的强度，以此施展技能，对目标进行灵魂攻击。
　　而林久则是直接将灵魂构成的灵魄能量外附在武器上进行攻击。也就代表若是有能侵蚀灵魂能量的能力完全可以直接削弱附着在剑锋之上的灵魄能量。
　　比起入侵性极强的青钢影能量，林久在这方面确实不足。
　　灵魄能量以灵魂能量为核心，通过特殊转化形成。这么一种转化就是防止遇到能吞噬灵魂能量的对手时，不被克制。不过只是不会被吞噬，不代表不会被侵蚀，削弱。
　　面前这个身上喷涌出迷雾的恶魔模样的违规者的能力显然就是涉及到这方面。将灵魂侵蚀后，再吞噬增强自身。
　　“真是运气不好的落到了我这。”恶魔违规者看林久就如同看一盘美味的点心。不知道的还以为他才是占据上风的那个。
　　林久才不会和他讲武德，反手招呼着贞德一起围杀对方。
　　就算单独面对这个违规者，林久也是丝毫不畏。且不说他可以选择放弃侵蚀那部分灵魄能量，这种弱点在很早之前就已经在意外中被林久解决。
　　那就是原罪域场。能侵染灵魂能量的东西无非就是那些负面能量，这些玩意正好就是原罪域场的“食物”。若是对方要用这类能量侵染他的灵魄能量，就会在第一时间，被原罪域场吞噬。
　　论用负面能量影响目标，原罪域场中可是攘括大多情况。
　　林久刚刚从迦尔纳的战斗中赶过来，原罪域场都还没收敛。黑雾幽灵形态的恶魔违规者双手的利爪，在扑向林久前，发出一道难听的哀嚎声。
　　【你已遭受到“恶魂哀嚎”攻击，正在进行灵魂判定……判定通过，未承受灵魂伤害，承受100点伤害。】
　　虽然没有给他的灵魂造成伤害，但这难听的声音确实给林久带来了一些精神伤害。
　　看着雾蒙蒙的生物，却带着利爪扑来，林久双手握剑，无视会插入他身体的利爪，从对方上半身一侧斜斩向下。
　　“诶嘿嘿嘿……”恶魔违规者发出难听的声音，果断探爪，选择和对方以伤换伤。即便自己也会被这种类似灵魂的能量伤到，但比起雾化的自己，伤势更严重的肯定是对方。
　　锋刃斩入黑雾，将对方一分为二，而违规者的利爪在碰到林久的瞬间，却被挡住了。
　　“不好意思，我是二打一。”



第413章 碎片
　　这名违规者看起来实力正如轮回乐园提示的那样有些危险。但脑子似乎不太好用，浅尝了一下灵魄能量，似乎就被欲望支配，遗忘了贞德的存在。
　　贞德出现在林久身边，她的魔力已经守护在林久体表，违规者的爪子没能突破她的防护。这种程度的攻击，贞德不需要使用宝具，也能直接依靠魔力挡下。
　　林久之前脑海里浮现的一手长剑，一手贞德的想法可不是凭白无故想到的。贞德的能力在防御上称得上“破格”级的。
　　面前这团被斩成两半的黑雾迅速汇聚到一起，退出这种形态。这个违规者变回正常恶魔姿态的模样，应该是维持这种形态的消耗也不小，再加上被林久连续砍了两剑，有点扛不住了。
　　“美味。”恶魔违规者在这种弱势情况下，没有出现林久想的最差的情况，一心逃跑。而是再度朝着林久杀来。
　　这样的状态比起刚刚面对贞德时的智慧生物，完全已经是利欲熏心。这种莫名其妙的强大力量，自然会有巨大的代价。
　　恶魔违规者渐渐失去理智。似乎与完全失控有关，气势比刚才更强，林久趁机顺手探查了一下。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力为敌方的1.73倍靈梦弍⑨陵呜叁⒏妻尹彡，获得敌方97％资料。】
　　种族：恶魂魔鬼（狂化状态）
　　生命值：100％
　　法力值：1500／1370
　　力量：50（60）
　　敏捷：52（58）
　　体力：55（60）
　　智力：40（35）
　　魅力：2
　　技能1：迷雾化形态Lv．25（主动）：可切换为迷雾形态，抽取吞噬生物灵魂能量。免疫大部分物理伤害，敏捷＋10。
　　技能2：恶魂哀嚎Lv．30（主动）：发自恶魂的痛苦哀嚎，对方圆20米范围内造成100点伤害，并进行灵魂强度判定。判定未通过，将承受灵魂伤害。
　　技能3：恶鬼狂化Lv．Max（被动）：在特定情况下，无法控制的进入狂化状态。力量＋10，敏捷＋6，体力＋5，智力－5，陷入无理智状态。
　　技能4：灵魂浸染Lv．20（主动）：释放体内迷雾中的特殊负面能量，侵蚀目标灵魂，每秒造成10点真实伤害。
　　技能5：畸变生命Lv．25（被动）：生命值＋1000，伤势恢复能力显著提升。
　　……
　　恶魔违规者主动朝着林久冲来，狂化无理智状态，让他直接无视了身后的滚滚，和林久身边的贞德。
　　“吼。”不等林久出手，一团暗紫色的火焰被滚滚吐到违规者身上。
　　“呃啊！”恶魔违规者猩红的双眼越发疯狂，原本就丑恶的嘴脸，更加狰狞。
　　滚滚吐完一团冥火，便往后面撤开。林久早就在滚滚获得这个能力后，作出各种实验，滚滚能控制冥火不会伤害到自己人。
　　看到违规者手骨抽出，变成一把骨刀，身上燃烧着暗紫色火焰。骨刀砸下，林久毫不犹豫向前，单手抬剑格挡，一脚迅猛的踹到对方膝盖。
　　咔嚓。
　　骨裂声音响起，林久这一脚落到违规者腿部关节处。违规者的小腿直接折断，但很快就能恢复。
　　林久单手持剑格挡，力道有些不足。不过无所谓，只需要让对方攻击偏离要害就行。骨刀被长剑一挡，只是在林久肩膀上划开一道伤口。
　　而无垠之罪被林久回拉，剑锋朝着违规者的咽喉划去。违规者一手握骨刀，一手抓向无垠之罪剑刃，同时满口尖牙的嘴张开，吐出黑雾。
　　似乎是被无垠之罪剑锋上附着的灵魄能量吸引，想要抓过去吸收。
　　在长剑斩到对方手爪时，不等对方合爪，林久空的一手挂了一串天崩炸弹在违规者身上。同时，猛然将其蹬开，自己拉着贞德往后撤去。
　　“护盾。”
　　贞德听到林久的指挥，反应迅速的调动魔力，一层护盾包裹了他们。
　　轰！
　　天崩炸弹瞬间被林久引爆，违规者身上焦黑一片。爆炸的余波都被贞德挡下，有个随时能给他套盾的辅助，能用的战术都变多了。
　　就在爆炸结束的一刻，余热未散，滚滚就已经从后面冲了过来，果断熊掌拍下，使用了“大地咆哮”技能。
　　和滚滚同步的是林久，违规者陷入僵直状态时，林久刚好回到对方面前。剑锋狠狠斩进违规者的颈部，没能完全斩断，只是卡在颈椎骨处。
　　恶魔违规者处于濒死边缘，恢复了些许神志。控制着自己化作黑雾形态，同时黑雾中涌出一种负面能量，试图侵蚀灵魄能量，进行吞噬恢复。
　　这股能量刚刚自黑雾中涌出，就被林久身上的原罪域场吞噬殆尽。林久伸手，调动为数不多那一点可以使用的法力值，引爆了聚集到违规者黑雾身躯这里的太阳之力。
　　这股爆炸将林久和滚滚瞬间冲击出去，滚滚在地面上翻滚两圈，林久被身后的贞德接住。
　　“消失了。”贞德注意到金色火焰散去，没有声息倒在地上的恶魔身躯渐渐分解，随着一道夜风，烟消云散。
　　林久看到一个东西在折磨违规者死后，掉落在炸弹、太阳之力爆炸后所形成的坑里。
　　他可是还记得现在苏晓使用的淡金色侦查装备就是击杀一名违规者后，从对方身上掉落出来的一个淡金色配件【拉米尔使徒核心】所合成出来的。
　　他这波是时来运转，也能从这违规者身上得到什么好处了？
　　林久过去将这件物品拾起，放在手上。这是一块大概半个拳头那么大，形状不规则的石质物品。
　　【锲石碎片】
　　产地：？？？
　　效果：？？？
　　简介：？？？
　　注：无法交易，不可遗弃，死亡必定掉落。
　　……
　　这是捡了一个不知道什么用途的玩意，一堆问号，也没表示能出售给乐园。这特么等同于没有一样。
　　林久随手将这个什么锲石碎片扔进了储蓄空间，回乐园以后再研究有什么用。
　　“感知一下，现在战场上都什么情况？”林久也没忘了放任Ruler的贞德不仅是一个擅长套盾的战斗辅助，还可以作为一名优秀的感知辅助。
　　“黑方Saber和红方Saber还在激战……黑方Lancer、Archer、Rider、Berserker和红方Lancer、Rider正在乱斗。红方的Archer正在牵引着黑方释放出来的红方Berserker去袭击黑方……”贞德说完自己脑子都有点晕。
　　“……”林久直接无语了。
　　“等等，红方Archer改变方向，正在朝我们这边靠近。”贞德的感知中局势出现变化。
　　“那正好。”



第414章 叛逆的斗士
　　毫无疑问，红方Archer是听从已经回到空中花园的天草指挥，将狂化的Berserker引到他们这边。
　　“Archer，你将Berserker引过去之后，最好立刻撤离。小心Ruler的御主。”天草向阿塔兰忒建议道。以现在Ruler这方的实力，就是阿塔兰忒加上Berserker也只能造成一些麻烦，无法造成威胁。
　　他们这方现在在从者数量上可不占优势，Lancer和Rider现在可还在二打四。要是阿塔兰忒在那边停留，很有可能出现的结果就是，贞德去拦截住Berserker，那个Ruler御主去解决阿塔兰忒。
　　出现这种最坏的情况，对他们这方更加不利。天草现在对Ruler一方的策略从原本的能杀则杀，改为能拖则拖。
　　“Ruler的御主？”阿塔兰忒用箭攻击着面前形态越发畸形的Berserker斯巴达克斯，将其遵循天草的指引，引到一个方向去。听到天草的传信，有些遗憾，Ruler的御主有什么不对劲吗。
　　“嗯，小心他。”
　　阿塔兰忒远眺，锁定了Ruler这方的位置：“主动出击了么。”
　　两人一熊的身影已经出现在肉眼可见的视线中。
　　“那些将人当野兽对待的压迫者们！好好见识这力量吧。”
　　在阿塔兰忒的攻击下，斯巴达克斯的宝具【伤兽的咆吼】已经暴走，斯巴达克斯的身体也发生了异变，体型比起正常情况下大了几圈。而没有变化的则是畸形身躯上那张面带微笑的脸庞。
　　“Ruler……以及她的御主。”阿塔兰忒也是在第一时间认出了这名奥尔良的圣女就是这次的Ruler，身边那个男子则是天草叮嘱需要小心的御主。
　　阿塔兰忒认真打量了一番，除了相貌俊朗之外，她没有看出其他。
　　林久未进入战斗状态时隐藏的气质，就是他身边的贞德也看不出来。这种特有的收放自如的隐匿效果可是让苏晓也眼馋的能力。
　　而这也是多种能力叠加带来的能力，无法复制。林久此刻也为主动展开原罪域场，因为他选择的对手正是红方Berserker斯巴达克斯。
　　根据他的分析，原罪域场对这名英灵的效果并不是很有效。这名Berserker的职阶技能【狂化】和其他Berserker略有不同。
　　虽然呈现的效果一样，但狂化的因素则是对压迫者的反击，其中基本不带负面情绪。本身就已经进入无理智的疯狂状态，原罪域场那些负面buff也挂不上去。
　　也就是对付斯巴达克斯时候，开启原罪域场除了给自己增加气势，挂了一层特效之外，作用不是很大。林久可不会干这么浪费的事。
　　顺便一提，原罪域场对苏晓这家伙的效果也不怎么样。这家伙身上缠绕的杀气都快凝实了，但他本身并没有受到这些杀气的影响。这也和他长时间坚持冥想有关，再则就是苏晓的意志力和灵魂强度也都不低。
　　比起用原罪域场给他挂负面buff，林久还不如钻研一下言语影响来得靠谱。
　　“Archer交给你。”在阿塔兰忒的疑惑中，那名御主给贞德分配了一下任务，自己骑着黑白巨熊朝着体型庞大的斯巴达克斯冲了过去。
　　阿塔兰忒刚要准备朝其搭弓射箭，就被贞德的攻击打断。
　　“你也不管管你的御主。”阿塔兰忒俯身避开贞德横扫而来的旗杆，向后跃开，顺便对贞德说了一句。
　　“这就不用你操心了。”贞德手中旗杆一转，在她手中化作长枪，踏步向前，朝阿塔兰忒迅速刺出。
　　林久侧头看了一眼此时贞德的气质，距离刚开始那个“中立”人员有所偏差，比起圣女，更像将军。看来自己的“循循善诱”还是有些效果的。
　　滚滚看着前方比自己大了快两倍的身躯，心里发虚。
　　“吼～”它感觉到背上一轻，索性闭上眼睛，低头全力往前冲撞过去。
　　砰！
　　滚滚感觉自己撞上了一堵坚硬的围墙，不禁后退两步，摇晃了一下脑袋。而这一撞也成功将失去理智的斯巴达克斯的注意力吸引过去。
　　对于这种非人类生物，斯巴达克斯不是很感兴趣，因为肯定不是压迫者。只是随手挥舞着他的“小剑”朝阻拦他的黑白生物劈了下去。
　　被斯巴达克斯忽视的林久出现在他抬手挥剑的那一侧。其实不应该说的忽视，而是不在意，因为斯巴达克斯的战斗方式就是承受敌人的攻击，然后反击。敌人越是攻击他，他反击的力量就越大。
　　白光闪过，林久挥剑斩断了斯巴达克斯握剑之手。受到伤害，原本应该再度畸变，肉瘤扩大的伤口处似乎有什么能量压制着这种畸变，使得斯巴达克斯这一剑白挨了。
　　“果然可以……”林久银眸注视到这一处，露出一丝微笑。能量性质的运用，林久一直都有在研究开发。类似一人世界中的明魂术用法，他一直没有掌握，但在鬼灭世界灵魄能量展现出的效果却是可以进一步运用。
　　能量性质的不同，让林久很多地方都无法照搬苏晓的能量运用模式。青钢影能量的性质林久称之为“噬灭”，现在灵魄能量这种性质运用他称为“封”，或者是“抑制”。
　　“哈哈哈，这种压抑感，你就是压抑者吧。吾必将压抑者灭亡。”很显然这种能量性质的运用方式，给斯巴达克斯带来的感觉很不好。杀机瞬间死死锁定在林久身上。
　　“叛逆的斗士么。”林久手腕上的念珠也完成了探查。
　　英灵真名：斯巴达克斯
　　职阶：Berserker（狂战士）
　　属性：中立·中庸
　　出典：史实
　　身份：剑斗士
　　筋力：A
　　耐久：EX
　　敏捷：D
　　魔力：E
　　幸运：D
　　宝具：C
　　职阶技能：
　　狂化（EX）：让参数升级，但丧失大半的理性。
　　固有技能：
　　受虐之荣光（B）：为斯巴达克斯的肉体进行治疗时，所需要的魔力消费量只需正常的1／4。越是受到严重的攻击，斗志就越高涨。
　　不屈的意志（A）：无论面对何种痛苦、绝望都觉不会屈服，极为坚强的意志，能获得肉体与精神上的耐性。
　　……
　　……
　　斯巴达克斯可以说是天生的狂战士，无论是耐久还是职阶技能都是EX级别的。说起来对付这种敌人，滚滚可以直接减少最大生命值的冥火，是个不错的攻击方式。可惜刚才对付违规者已经使用过了，现在陷入冷却状态，短时间内是无法再此使用。
　　“力量上差不多，敏捷方面只是D，就是体力属性大概率在70点以上，比较麻烦。”林久借助对付庞大的体型，绕到一侧，避开斯巴达克斯那跟他脑袋差不多大的拳头。
　　心里思索了一下，灵魄能量“抑制”特性有效，解决对方不难。



第415章 有人偷家
　　林久以秦王绕柱的脚步在斯巴达克斯身上不断造成伤害。不仅造成了灵魂伤害，还不断再抑制着斯巴达克斯已经失控的宝具能力。
　　斯巴达克斯身上外伤并不明显，在林久留下伤口之后，外表愈合的还是很迅速。除了一只断臂比较显眼之外，看似没有什么伤势。
　　不远处还有趴在地上回血的滚滚。它作为帮林久吸引注意力的助手，敏捷属性略有逊色，挨了斯巴达克斯一拳。
　　斯巴达克斯的主要目标也不是滚滚，它的体力属性也不是脆皮，挨了这一拳到也不至于残血。
　　轰！
　　斯巴达克斯也不是毫无还手之力，锅底一样大的拳头自上而下砸在林久身上。林久脚下的地面下陷，裂痕向外不断扩张。
　　林久感觉自己被砸到的那边肩骨碎裂，无视疼痛，依旧伸出这只手臂，抬起手抓在斯巴达克斯独臂的手腕上。
　　一只正常手掌抓在一个巨型手臂上，这个画面就有点像螳臂当车。但林久的力量属性却是不比斯巴达克斯低多少。
　　另一只手握着无垠之罪，自下而上递出，从斯巴达克斯下巴处往上洞穿了他的脑袋。EX的耐久就是离谱，即便受到这样的伤势，斯巴达克斯也没有死亡，或者失去战斗力。
　　“哈哈哈，叛逆吧！”即便到现在这个地步，斯巴达克斯依旧待着抹不去的微笑。林久已经感受到对方体内积蓄的力量无比的暴躁，即使在灵魄能量的压制下，斯巴达克斯没有继续膨胀。
　　但体内的魔力依旧在不断增长，只是增长速度被压制了许多。现在爆炸开，威力没有原本那么强，林久估计也会重伤。
　　“滚滚！”
　　还在地面上装死的滚滚立刻狂奔而来，林久略微拉开与斯巴达克斯的距离。
　　林久握剑，微妙的气流自剑锋上流淌而过，气流汇聚缠绕在剑身之上，越发凝实。而此时处于蓄力状态中的林久无法动弹。
　　斯巴达克斯已经朝着此刻的林久冲击而来，滚滚从一侧直接撞到斯巴达克斯身上，将其撞开。随即挥舞着熊掌拍击在斯巴达克斯的身上。
　　滚滚的攻击与林久不同，它的攻击只会促使斯巴达克斯身上的畸变程度越严重。斯巴达克斯的目标是林久，反手一拳将滚滚捶飞出去。
　　滚滚为林久争取了近三秒的蓄力时间，但林久处于蓄力状态中。眼看斯巴达克斯冲到了林久面前，不远处的滚滚瞬间切换成幼体形态。
　　“嗷呜～”幼体形态的滚滚向斯巴达克斯发动【国宝萌威】技能，顿时吸引了斯巴达克斯的注意力。
　　按理来说，被滚滚这个技能吸引到注意力的目标是无理智的话，会将滚滚视为主要目标，但此时的斯巴达克斯正出于特殊狂化状态。只是被吸引了一下注意力，并没有冲过去。
　　当斯巴达克斯重新转回林久面前，长达四秒的蓄力已经完成。两道璀璨的白色剑光闪过，斯巴达克斯身上出现横竖两道剑痕，身躯被分成了四半。
　　“这就是全部了！”斯巴达克斯仰起脑袋，长叹一声，分裂的身躯开始向外散逸出魔力的光芒。
　　林久连续施展“流心·狂”之后，手臂还十分酸痛，仿佛随时会抽筋一样。但在第一时间，飞速将斯巴达克斯的身躯分别朝着不同的方向踢飞出去。
　　只来得及将三个部分甩到远处，还有一部分在距离较近的地方爆炸。林久也只来得及蜷曲身体，匍匐在地面上，爆炸的冲击将他掀出去一段距离。
　　【Berserker斯巴达克斯为参与本次圣杯战争十四位英灵之一，获得世界之源8％，现共获得世界之源16％。】
　　【你的天赋“凝魂”发动，永久增加15点灵魄值……】
　　【你已获得英灵匣·暗紫色（英灵匣：可随机抽取到此英灵任意一种技能或宝具）】
　　……
　　……
　　“咳咳。”林久轻咳两声，挥手扇去面前的尘土。付出一些骨裂，外加被炸伤的代价得到击杀Berserker的奖励，林久自然十分满意。
　　不过以斯巴达克斯双EX的能力，不应该只是掉落暗紫色品质的宝箱。前一半的战斗伤害都是红方Archer造成的，所以不能算林久单独击杀，削弱了宝箱奖励。
　　斯巴达克斯的身躯被林久分成四块，在不同地方爆炸，威力减少了不少。但造成的动静，丝毫没有少多少。
　　“纳尼！”阿塔兰忒见到斯巴达克斯就这么死亡，对方御主只是受了轻伤，不由得瞳孔一缩。难怪天草要提醒自己小心Rulet御主，要是自己不知道的情况下面对Ruler和她御主的攻击，恐怕凶多吉少。
　　对自己御主的实力早有了一定认知的贞德并不意外，趁着阿塔兰忒愣神的机会，附带魔力，如同长枪的旗杆击伤了对方。
　　阿塔兰忒一点都没有因为自己被伤到而有所犹豫，立刻选择撤退。这要是被对方那个御主堵到，自己怕是要没。
　　原本以为他们这边的神父御主已经够勇猛了，没想到Ruler的御主更猛。阿塔兰忒都在想是不是他们违规操作太多，大圣杯找来的特殊御主来针对他们的。
　　“赤，红方的那些从者开始相继撤离了……这是发生什么了么？”贞德感知展开，红方的英灵们都在选择撤离。
　　“因为有人偷家的。”林久看向尤格多米雷尼亚城堡的方向。
　　贞德顺着林久的目光看去，那座空中花园趁着从者大战之际，已经出现在尤格多米雷尼亚城堡的上空。自空中花园中涌出一股力量，形成旋风，将尤格多米雷尼亚城堡地下的大圣杯强行吸取出来，掠夺到空中花园之中。
　　如此一来，原本在从者数量、主动权方面都占据上风的黑方阵营局势瞬间反转过来。现在却是处于被动的一方。
　　“吸血鬼也该出世了。”林久低喃一句，面对这种局面，达尼克应该还会走上原本的选择道路。
　　对于击杀化身德古拉吸血鬼的弗拉德三世的奖励，林久自然不想放过。他会任由事态发展都这个阶段，当然是他针对灵魂的能力对吸血鬼也具有一定克制作用。
　　虽然没有净化之力那么强势，但达尼克强行融入英灵的灵魂之中，进一步放大了吸血鬼形态下，灵魂方面的弱点。配合贞德，以及其他从者，林久有把握从天草手里抢下这个人头。



第416章 天草选择的方案
　　原本林久还会觉得这空中花园没有那么好进入，但实际上比他想象中要容易得多。空中花园抢夺大圣杯那股吸里，一大堆石块也随着飞向空中。
　　林久和贞德非常灵活的通过这些石块跃上这座空中要塞。滚滚也可以，只是每一次踩踏都会踏碎一个石块。
　　虽然有一点意外，但也不是不能理解。毕竟天草将战场转移到空中花园之中，很主要一个目的就是削弱弗拉德三世【护国鬼将】的增幅。
　　在空中要塞，弗拉德三世的实力被压制回原本的正常水平。可以说这波就是叫作请君入瓮，俗称骗进来杀。
　　“这里没有探查魔术痕迹。”贞德检查了一下这座空中要塞中的情况，说道。
　　“都处于对方的宝具之中了，觉得对方还需要什么探查魔术吗？”林久扫视了一下这座堡垒的内部。按照对方Assassin女王的审美，就像进入了一座王的宫殿一般。
　　“现在我们怎么做？赤，你还要去找红方Lancer吗？”贞德看得出来，自己御主的目的不完全和自己一样。
　　“不去了，我打不过他。再打肯定不会选择单挑。我们去找那个由英灵转变过来的御主。”林久摇摇头，没有什么不好意思的直言道。
　　“诶，赤你不也是这样的吗？”
　　“……”林久保持沉默，他还在思索后续获得迦尔纳的高质量太阳之力。
　　在迦尔纳释放第一件宝具力量之后，林久应对起来就有点吃力。要想重新占据上风，就需要林久调动起太阳焰火的力量。
　　但对方还有【焚天啊，覆盖大地】，【焚天啊，诅咒吾身】，【日轮啊，顺从死亡】这些宝具没有解放，EX级别的宝具水平可不是开玩笑的。
　　林久依靠着对太阳之力的控制，可以撑过前两者，但单独面对最后一个宝具，必死无疑，没有其他任何不同的结果。
　　以型月世界破格级英灵实力全开，可是能达到四阶顶级乃至五阶。林久之前和小太阳可以过招，一部分原因是对方的太阳火焰对林久造成的伤害较小，更为重要的是迦尔纳并非全盛模式。
　　与其说迦尔纳在这里被剧情杀，输给一个正经英灵都不算的齐格。倒不如说和御主有很大的关系。
　　天草四郎时贞这个由英灵转变过来的御主体内魔力庞大，若是完全供给给迦尔纳一名英灵，毫无疑问，小太阳就是这个衍生世界最强英灵。有名声和【护国鬼将】加成的弗拉德三世也不会是他的对手。
　　但事实则是天草体内的魔力供应着所有红方英灵，分散开来。而供给红方英灵的魔力对天草体内那庞大的魔力而言，只是一小部分。
　　绝大多数魔力都供给给了Assassin塞弥拉弥斯，用于制造控制这座【虚荣的空中庭院】。如此巨大，还能将Assassin的魔术加持到EX级的宝具，自然需要足够的魔力。
　　天草当然也可以选择全力供给迦尔纳一名英灵，那样的迦尔纳倒是可以杀穿这次圣杯战争。但这样的变数很多。
　　首先塞弥拉弥斯才是天草本身的从者，更加亲密。还有迦尔纳本身的性格，万一不认同他拯救全人类的方式，也会功亏一篑。
　　只是依靠迦尔纳一名英灵的话，大圣杯还会在黑方的掌控之中。即便黑方阵营打不过迦尔纳，也可以选择拖延战术，占据主动权。
　　综合之下，让塞弥拉弥斯制造【虚荣的空中庭院】，在实力上不会弱多少，还能趁对方不备，直接偷家抢走大圣杯，这个计划方案更加稳妥。
　　总而言之，就是这时的小太阳迦尔纳虽然是英灵形态，但总体实力和非英灵形态的金闪闪差不多，都是在发动最强宝具时，才能达到破格级实力。
　　林久在刚才和迦尔纳的交战中就让太阳神鸟印记汲取到了不少高质量的太阳之力。
　　【太阳神鸟（残）】
　　产地：太阳星
　　品质：暗紫色（10％）
　　类别：饰品
　　耐久度：50／？？？
　　装备绑定：林久
　　注：该装备可成长。
　　……
　　那时侯，红方阵营主要目的就是抢夺大圣杯。林久知道天草后面肯定会指挥着迦尔纳撤退，所以会对上迦尔纳。
　　现在大圣杯已经落到红方阵营手中，这时候要是再去和迦尔纳单挑，万一打上头后，给他来一个【日轮啊，顺从死亡】，那不就凉了。
　　所以林久已经重新选择了新的目标，吸血鬼化的弗拉德三世。之后为了更多太阳之力，林久或许会考虑带着贞德去Pk迦尔纳。
　　……
　　……
　　黑方阵营的从者比林久他们更早进入空中要塞，毕竟被抢走大圣杯的可是他们，他们要更心急。
　　“敌人来了么……”为首的弗拉德三世看着前方狭长的走廊，停住脚步。一团烈火充斥着整个走廊，朝着他们冲击而来。
　　弗拉德三世抬手，一丛尖刺从地面竖起，将火焰拦截在面前。火焰散去，迦尔纳等红方阵营的从者阻拦在他们面前。
　　“省的余去找你了，红方的Lancer。”弗拉德三世放下手，对前方的对手说道。
　　迦尔纳依旧是那个神色，没有丝毫变化，抬起手中的金色长枪，淡淡说道：“刚才战斗到一半失礼了，在这里重新战斗，对你尽到礼数吧。你将由我打倒！”
　　“有趣，这次余会将你彻底刺穿。”
　　黑红双方的战斗再度爆发，黑方的Rider阿斯托尔福骑着狮鹫，在空中要塞之外随时支援，没有一同进入要塞中。
　　阿喀琉斯和他的老师喀戎成为对手，好好的一个弓兵又在玩近战。阿塔兰忒则是应对起黑方Caster召唤出来的魔偶和Saber齐格飞。
　　黑方Berserker弗兰肯斯坦倒是想要支援弗拉德三世，但却被拒绝。在未解放宝具情况下，阿喀琉斯应对喀戎时根本腾不出手。所以阿塔兰忒被迫一对三，可怜的大姐啊。
　　红方的Saber莫德雷德也应该进入了空中要塞之中，但并没有和红方其他从者待在一起。和林久他们一样，还在寻找目标的路上。
　　“余的力量变弱了？究竟发生了什么……是魔力的供给给阻断了吗……”
　　弗拉德三世和迦尔纳的交手几乎是一面倒的程度，在空中花园内的弗拉德三世对上迦尔纳完全没有还手之力。
　　“你做了什么？”
　　“这座空中花园的我方Assassin的领域。罗马尼亚是你的故乡，那片土地上赞颂着你的历史，才能获得那般力量。现在的你，已经没有了那种力量！”迦尔纳很大方的向弗拉德三世解释了一下原因。
　　“原来如此……”弗拉德三世有些无奈。
　　“你可以选择逃离，我不会去追。作为代价，就放弃大圣杯吧。”迦尔纳劝道，但宛如嘲讽一般。
　　“如丧家之犬一般逃离这里，放弃自己的信念，若是如此，吾等也不配成为英灵。”弗拉德三世即使是战死，也不会选择逃离。



第417章 这是你兄弟吧
　　“很遗憾！”在迦尔纳金色长枪上汇聚着紫红色的炽热魔力，准备朝着没有多少还手之力的弗拉德三世发起最后一击。解决了黑方Lancer之后，去找Ruler的御主，完成之前的战斗。
　　林久：0_0
　　弗拉德三世眉头紧锁，走到这里就结束，这让他有些难以接受。就在他准备迎接这一击时，熟悉的声音从附近响起。
　　“不，还不是无法胜利。请站起来，罗马尼亚的王啊……”
　　弗拉德三世：我站着呢。
　　“你也不想在这种地方消失吧……”达尼克站着旁边的墙体上，宣扬着不甘的言论。
　　迦尔纳侧头看向达尼克。对方还在说着：“我们不论如何都要夺回大圣杯，为尤格多米雷尼亚夺取胜利。为此必须要让你在此取得胜利……”
　　“余是不可能解放那个宝具的，别忘了……”达尼克的话语仿佛触及到弗拉德三世的禁忌一般，让这位落入绝境都不曾失态的君王瞬间暴怒。
　　“我以令咒下达命令，英灵弗拉德·采佩什，发动宝具【鲜血的传承】！”达尼克伸出手，用令咒强行命令弗拉德三世解放禁忌的宝具。
　　弗拉德三世被迫解放了【鲜血的传承】宝具，异化为吸血鬼。
　　达尼克伸出手，要继续下达命令，瞬间被半吸血鬼化的弗拉德三世手中的长枪贯穿身躯。没有立即死亡的达尼克迅速用令咒下令：“第二份命令，在夺到大圣杯之前一直活下去。我再以第三令咒下令，将我的灵魂铸刻在你的灵魂之中！”
　　多年研究灵魂魔术的达尼克配合上令咒的力量，成功将自己残存不多的意志刻印在化为吸血鬼的弗拉德三世灵魂之中。制造出一个以大圣杯为目标的怪物。
　　这一变故顿时焦距了所有从者的目光，迦尔纳闪到吸血鬼弗拉德面前，一枪将其击飞出去，发现对方没有受到多少伤害，不由得微皱眉头：“变成这种模样，没有效果了么。”
　　“所以说你刚才为什么只是看着啊，迦前辈？”林久虽然是刚刚到场，但是知道过程的他早就想吐槽在达尼克让弗拉德三世变成吸血鬼的时候，迦尔纳不仅没有出手，还放下了手中的长枪。
　　“……”迦尔纳闻言，看向对面堵住吸血鬼弗拉德仅剩的逃离通道的两个人影。不太明白林久为什么叫他迦前辈，但他难道要告诉林久，因为自己想看看这御主有什么操作，结果玩脱了吗？
　　“话说小太阳，你的力量不应该克制吸血鬼吗？怎么可能无效？”林久也是好奇这一个问题，畏惧阳光的吸血鬼，在迦尔纳的攻击下，居然没有受到什么有效伤害。
　　“需要解放宝具。”迦尔纳还是比较认可这名御主的实力，忽视了他随口就取的绰号，解释道。单纯的炎之魔力外放无法造成对吸血鬼的克制。
　　“原来如此，麻烦各位堵住其他通道。Ruler，这个通道口交给你。”林久仔细回忆到确实是在迦尔纳解放宝具【日轮啊，化为甲胄】之后，太阳神鸟印记才清晰吸收到太阳之力。
　　“没问题吗？”贞德前面刚刚见识了一下恶魔，现在又见到了传说中的吸血鬼。这次圣杯之战是让她来增长见识的吧。
　　“那是Ruler的御主？看起来是要参战对付吸血鬼，开玩笑的吧，不怕死……”红方Rider阿喀琉斯质疑道。
　　在森林中战斗的阿喀琉斯并不了解Ruler的御主，而他战斗的对手喀戎作为Archer，在同样的地点进行战斗，却是通过职阶技能见过林久的战斗。
　　“Ruler御主和你们的Lancer单挑过，你们的Berserker也是他干掉的。”喀戎作为阿喀琉斯的老师，悉心解惑道。
　　“这才是开玩笑的吧……”
　　“我以令咒下达命令，英灵贞德·达尔克，独立御主魔力供给之外，维持存在。”林久以令咒下达指令，手臂上的令咒瞬间少去三分之一。一股充沛的魔力涌入贞德体内，让她暂时不在需要林久的魔力供给。
　　“多久？”林久自然知道令咒不可能万能，必然有所限制。以他的指令来看，大概率是时间限制。
　　“啊……十分钟。”贞德先是一愣，反应过来自己御主在问那股魔力能支撑多久。就是有些疑惑，动手就动手，为什么还要用令咒来这么一出。
　　一枪把试图飞出去的吸血鬼弗拉德打回包围圈的迦尔纳若有所思。
　　渐渐只残留占有大圣杯念头的吸血鬼弗拉德周围都是英灵，距离最近的人类就是林久。果断朝着林久飞袭而去。
　　之前太阳之力一直被限制着，林久都快憋死了。看到吸血鬼弗拉德从低空中朝着扑来，林久双手握剑，金色的火焰瞬间在他的周围燃烧，汇聚在长剑之上。
　　火焰出现的瞬间，吸血鬼弗拉德就感到畏惧，试图改变方向。林久这近乎十米的金焰长剑已经砍到了他的身上。
　　“呃啊啊！”
　　滋滋滋的声音从吸血鬼弗拉德身上响起，就像烤肉一样。太阳金焰还沾染在弗拉德身上，不断造成伤害，一缕缕黑烟冒起。
　　众英灵看了看林久周围还没散去的金色火焰，被烧得嗷嗷叫的吸血鬼弗拉德，最后将目光聚焦到迦尔纳身上。
　　那眼神仿佛在说：这是你兄弟吧？
　　“难道是赫利俄斯之子？”阿喀琉斯想到了他们古希腊神话中的太阳神赫利俄斯，但又一点都不像。
　　林久可没有心思看这些从者猜测他的来历，面前的吸血鬼弗拉德只是受到创伤，还没有失去多少战斗力。
　　吸血鬼弗拉德被太阳焰火灼烧，本能畏惧，想要远离林久。林久散去身边的太阳焰火，抬起左手，在弗拉德逃离方向升起几面火墙。
　　林久这边没有了太阳焰火，而前方几面金焰火墙，吸血鬼本能中对太阳的恐惧，让弗拉德只能选择林久这个方向。
　　“只有达尼克残留的念头和吸血鬼的本能……”林久对付起这种敌人可是得心应手，通过太阳焰火控制着对方移动方向。
　　太阳焰火的灼烧，让无垠之罪的剑锋有些发红，回到乐园后，又是需要好好保养维护一下。灵魄能量凝聚在剑锋两边上，弗拉德靠近的同时，剑锋顺着对方肩部斩入颈脖。
　　吸血鬼弗拉德的战斗方式就是你打你的，被我抓到咬住，你就没了。都是直接无视对方的攻击，直扑对方颈部。
　　“小心！”对此有所察觉的贞德瞳孔一缩，担忧呼喊道。
　　“啊啊！达尼克，你个混蛋！”吸血鬼弗拉德却没有像他人预料的一般咬向林久脖子，而是往后退了两步，痛苦的抱着自己的脑袋嘶吼着。



第418章 言语的力量
　　林久对还在哀嚎的弗拉德没有任何留手的打算，就算这对主从给他贡献了近八十枚灵魂结晶（中），也不能收买他。
　　太阳焰火有克制效果，但作为解放宝具形成的拥有德古拉这种广为流传名声的吸血鬼皮糙肉厚的，靠太阳焰火烧估计还需要点时间。
　　倒不如直接针对这类不死生物的灵魂进行攻击来得实在。弗拉德的灵魂刻印着达尼克的残魂，灵魂混乱残缺，最适合作为攻击点。
　　林久只是伤了吸血鬼弗拉德一剑，攻击到灵魂便让弗拉德的灵魂占据一丝上风。
　　“赤，我尤格多米雷尼亚待你不薄。”达尼克的灵魂从林久身上感受到了死亡的威胁，连忙拉关系。
　　“……”林久闻言，挥剑的速度都不由得快了几分。
　　你说你要还是个正常人，拉拉关系也就罢了。也不看看自己现在什么鬼模样，别说待他不薄，就是他亲儿子，长这模样，早就弄死了。
　　达尼克刚刚抢回一点主导权，咔就挨了林久斩魂一剑。
　　弗拉德三世一只爪死死抓着自己另一只爪，对林久要求道：“杀了余！”
　　这种要求，林久自无不可，无垠之罪剑锋上包裹着一层灵魄能量，再覆盖了一层金色光芒。弗拉德强制自己不反抗的情况下，一剑穿入对方脑袋。
　　一方面刺穿在灵魂之上，另一方面那层凝聚起来，显得淡金色的太阳之力也被林久的法力引燃。吸血鬼弗拉德整个脑袋由内到外，燃烧着太阳焰火。
　　“真能抗。”
　　吸血鬼弗拉德这么被灼烧了足足五秒，才倒在地上，林久也在这时收到轮回乐园的提示。
　　【你已击杀黑方Lancer弗拉德三世。】
　　【Lancer弗拉德三世为参与本次圣杯战争十四位英灵之一，获得世界之源8％，现共获得世界之源24％。】
　　【你的天赋“凝魂”发动，永久增加15点灵魄值……】
　　【你已获得宝箱·淡金色。】
　　……
　　吸血鬼弗拉德掉落的只是普通宝箱，并没有掉落英灵专属宝箱。也不知道是林久运气问题，还是吸血鬼化的弗拉德三世融合了达尼克灵魂后已经不被归属于英灵的范畴。
　　不过普通宝箱和英灵专属宝箱倒是没有什么优劣之分。英灵专属宝箱的好处就是有很大概率开出英灵技能卷轴或者宝具。而普通宝箱优点则是开箱物品范围大，什么都有可能出现。
　　林久收起宝箱，注意到红方英灵出现异常反应，明白天草四郎已经对他们本身的御主下了杀手，彻底夺取控制权。
　　黑方Lancer弗拉德三世阵亡，如今黑方剩下的从者还有Archer喀戎、Rider阿斯托尔福、Berserker弗兰肯斯坦、Saber齐格飞，Caster阿维斯布隆。
　　而红方阵营剩下的从者则是Lancer迦尔纳、Assassin塞弥拉弥斯、Rider阿喀琉斯、Archer阿塔兰忒、Caster莎士比亚，还有一个不同他们一起行动的Saber莫德雷德。
　　也就是红方到现在只是损失了一名被黑方阵营控制的Berserker斯巴达克斯。而黑方阵营少了Assassin、Lancer。恰恰阵亡的这三名从者都是死在林久手中。
　　现在无论是从英灵的数量、实力，还是对大圣杯的主动权来说，称得上两极反转。英灵数量实力还好说，主要是对大圣杯的控制权让黑方十分不利。
　　红方阵营死的不过是个无法控制的英灵，而他们这边死的可是主要战力，以及主要指挥，相当于首领在战前阵亡了。
　　好在从者们作为英灵，个个都是那个时代历史、传说故事中有名的英雄人物，没有因此出现沮丧、放弃的念头。依旧会继续战斗下去。
　　“你们怎么了？”贞德也是在第一时间注意到红方阵营这些从者身上的突发情况，立刻询问道。
　　“就在刚刚，我们的御主发生了变更。”迦尔纳感应了一下，回答道。
　　“看来我们应该去找那位神父问一问了。”林久让贞德感知对方的位置，寻觅过去。
　　“来了吗！诸位。”天草四郎已经在一所屋子中等待着众人寻来。之前指令是他下达，不过他们这边御主和从者的联系都还在。现在彻底夺取了红方这些御主的令咒，定然会让部分从者有意见。
　　作为天草四郎的从者，塞弥拉弥斯在建造空中花园时很符合御主要求的在堡垒中建造了一处环境与教堂差不多的屋子。
　　贞德带着众人寻到了这间屋子，推门进入。天草四郎站在前方的阶梯之上。
　　“你把红方的其他御主怎么了？”贞德质问着阶梯上的天草四郎。
　　“Ruler，不要激动。我的御主违反规则了吗？”塞弥拉弥斯出现在天草四郎身边，轻笑道。
　　林久不由得称奇：“这就是亚述的女帝吗，可真……睁着眼说瞎话。”
　　“你！”这下愤怒的变成了原本还优雅淡定的塞弥拉弥斯。
　　“公然袭击裁定者我也就不说什么了，也没有规定Ruler不能成为你们的敌人。这个问题是多此一举。请问女帝陛下，你和黑方的Rider一样，也理性蒸发了吗？
　　同为Ruler的始皇帝曾经说过：如果哪一天要把和两件事拿来称量的话，肯定要毫不犹豫地选择更重要的一方。这是就是作为裁定者的义务。你们成功成为了我们选择的那方，怎么样？为自己的重要感到荣幸吗？”
　　作为能在竞技场中用言语攻击到苏晓的言语使用者，林久嘲讽起这些家伙可以说轻而易举。
　　塞弥拉弥斯已经恼羞成怒，面前浮现一轮紫色魔法阵，延伸出暗紫色的锁链向林久攻击而来。贞德挥旗，轻松将锁链击溃。
　　“Assassin冷静。Ruler的御主，你的出现真是超乎我的意料……”天草四郎安抚起塞弥拉弥斯。
　　“看得出来。大家都是御主，要不从者对从者，咱们俩过过招。”林久打断天草四郎的话语，略带笑意的对他说道。
　　不过林久可没有开玩笑，现在情况未定，要是林久和贞德立即向天草一方发起攻击，尚且没有弄清情况的红方从者可不会站在天草四郎那边。
　　而想要夺回大圣杯的黑方从者那自然是站在林久他们这边。就算红方从者出于阵营关系，选择出手，也有黑方阵营从者与之对立。还是能给林久对天草营造一个单挑的环境。
　　“我们也想问问我们御主怎么回事？”就在林久准备动手时，阿塔兰忒发问道。
　　“我已经和你们的御主进行了和平的交谈，他们将自己的令咒转交给我。现在我是这里所有红方从者的御主。”天草四郎微笑着解释道。
　　显然这样的解释得不到阿喀琉斯和阿塔兰忒的认可，第一时间发起攻击。阿喀琉斯的长枪被塞弥拉弥斯唤出的鱼鳞拦下，而阿塔兰忒的箭矢却是被迦尔纳挡住。
　　看着选择出手的迦尔纳，林久嘴角微抽，他有种不好的感觉。



第419章 再战小太阳
　　“我们上！”不给天草四郎忽悠其他从者的机会，林久招呼着贞德冲了上去。贞德负责阻拦塞弥拉弥斯，林久则是持剑，目标锁定在天草四郎身上。
　　“……”这让天草四郎酝酿到嘴边的话语咽了回去。这可是和他们这边单体最强的Lancer过招的御主，自己要是还分心去对那些英灵说些什么，结果就是话还没说完，自己就在此阵亡。
　　天草四郎等待了几十年的时间，才把握住的这一次机会。他对自己的性命并不看重，但是自己若是死在这里，他的计划也就失败了，所以自己还不能死，至少现在不能。
　　林久这次突然攻击，让天草四郎没有和红方从者更多交流的机会。现在不仅黑方的Caster没有被策反，红方阵营里也只有迦尔纳模糊的站在他这边。
　　想要抢回大圣杯的黑方从者，要知道自己御主情况的红方从者一同朝天草一方发起攻击。
　　迦尔纳看了林久一眼，果断站到了天草四郎面前，拦截下林久。
　　“抱歉，我的愿望就是作为英灵，挥舞着这柄长枪到最后。无论是黑方已经阵亡的Lancer，还是黑方Saber，又或者是你这名御主都是我想战斗的对象。”
　　迦尔纳并不是站在天草四郎那一边，对他的愿望也不感兴趣。他就是单纯的想和林久打架。
　　“……”林久眉头微皱，剑锋被长枪格挡开。听到迦尔纳的发言，林久沉默的瞬间，一脚踢在迦尔纳腹部，代表他的应战。
　　迦尔纳被巨大的力道踢飞，撞破了后面的墙体。尘土的火焰爆发，一道红色的身影极快的闪到林久身边，太阳形状的枪头砸下。
　　林久侧身，反转避开长枪的同时，脚扫过迦尔纳小腿，让他失去了一丝重心。回转，长剑顺势撩起，斩下。
　　剑锋斩入迦尔纳的肩膀，迦尔纳立起长枪，将林久长剑打开。作为英灵，他身上的伤势迅速消失，但不代表没有受伤。
　　“解放宝具吧，否则你还差了一点。”林久不是存心挑衅，主要是还是不解放宝具，跟迦尔纳打架不得亏了。
　　“日轮啊，化为甲胄！”金色的甲胄再度攀附到迦尔纳的身上，他手中长枪上燃烧的火焰也渐渐偏向金色。
　　与之对应的林久，周围也变得炽热许多。迦尔纳可以清晰感觉到对方在和自己争夺太阳之力的掌握权。
　　林久腾出法力值时长有十分钟，解决主动赴死的弗拉德三世也就用了不到一分钟。赶到这里，花了两三分钟，也就是接下来还有六分钟的太阳焰火操控时间。
　　可以动用法力值不止代表可以使用太阳焰火，还是用法力值调动太阳之力的能力更强。迦尔纳的力量来自太阳之力，身披甲胄之后，防御力大大的提升。
　　之前战斗中，迦尔纳就是依靠着这强大的防御力，无视了林久不少攻势，对他占据优势。现在林久调动太阳之力的能力增强后，抽取迦尔纳的力量之源，他身上甲胄的防御力便没有之前展现的那般强势。
　　天草四郎察觉到自己魔力被抽取了一股，原本是通过他们的御主供应魔力，现在变成没有“中间商”，感觉更为明显。显然是他们这边的Lancer在解放宝具。
　　这让天草四郎颇为无奈，明明他们这边的Lancer是作为王牌战力使用的，却频频被对方一名御主拉去单挑。不用宝具还打不过的那种，这次Ruler的御主有点犯规啊。
　　要是六十年前，第三次圣杯战争他作为Ruler时的御主也是这种实力……
　　叮叮叮……
　　密集的碰撞声，墙体破碎的声音不断从迦尔纳与林久交战场所传来。
　　“可恶，别破坏我的城堡啊！”塞弥拉弥斯对于两人战斗造成的破坏很是不爽。但她现在却没有能力去制止他们。
　　迦尔纳由林久对付，那么剩下的从者目标就剩她一个。红方黑方两边一共六名英灵一同出手，还要加上贞德，塞弥拉弥斯现在就是一打七。
　　处于空中花园的领域，再加上天草四郎庞大的魔力供给，塞弥拉弥斯的常态实力已经超过了此时的迦尔纳。配合上塞弥拉弥斯不逊色于神代魔术师的魔术造诣，即使是七名从者一同出手，一时半会也没有办法拿下。
　　“主战派”的林久被迦尔纳牵制着，天草四郎终于可以有机会开始劝说起这些从者。他的劝说对象不限于红方英灵，黑方英灵同样也在范畴之中。
　　当然，Ruler并不在此列。因为他曾经就是Ruler，明白只有生前没有抱任何愿望死去的英雄才能被大圣杯选中成为Ruler。曾经的他也是如此，正因为他有了新的愿望，所以他不再作为英灵Ruler。
　　林久和迦尔纳的战斗场地已经脱离这个教堂房间，他也无暇关注天草四郎的操作。他们这边的战斗十分激烈，虽然现在是林久把迦尔纳按着摩擦，但他心里却是很慌。
　　说他心里慌吧，下手那是一下比一下狠。值得林久庆幸的的筋力B，耐久C的迦尔纳喜欢找他近战。这特么林久要是没有打出压制力，他可以找块豆腐撞死了。
　　原本迦尔纳解放甲胄宝具后，相当于给自己加了一层A级防御力，搭配上A级的敏捷，和林久打得势均力敌。
　　现在林久可以削弱对方的甲胄防御力，原本的A，现在只是B级，并不足以抵御林久的攻击。
　　迦尔纳战斗的十分难受，因为自己的攻击总是被对方拦截，攻击轨迹就像被对方提前预知到一样。
　　而这事实上并非是Saber那样的“直感”能力，只是林久强大的神经反射速度捕捉到迦尔纳发动攻击的动作，见微知著的察觉到攻击轨迹。
　　“幻刃！”林久挑开金色长枪，迅速递剑。手中的长剑仿佛消失一般，迦尔纳双眸化为竖瞳，拉回长枪。
　　但林久另一手臂已经抬起，以血肉之躯阻挡在长枪回挡的路径上。
　　咔嚓！
　　清晰的骨裂声响起。林久左手手臂上一处血肉模糊，依稀可以看到血肉下方的白骨。
　　而“消失”的长剑，剑锋已经要抵到迦尔纳的咽喉上。即便是英灵，这些要害受到重创，魔力恢复没跟上，也只有死亡。
　　迦尔纳立刻榨取御主的大量魔力，体表火焰喷射，使自己的速度达到了音速。极快的速度让迦尔纳在紧要关头，身子向上飞高了一点，林久的剑锋贯穿了他的胸口。
　　下一刻，他立刻不再飞高，而是向后飞去，极快的脱离了林久的攻击范围。
　　刚才对方长剑贯穿自己胸口，自己要是以音速向上飞去。那么胸口以下，将会被对方斩成两半，那种伤势，魔力供给充沛都不一定能活下来。



第420章 顺手宰了
　　由于城堡顶部的限制，迦尔纳只能低空飞行。飞在半空中，居高临下，却没有任何相匹配的表情。
　　他摸了摸胸前被长剑贯穿的地方，虽然伤口已经恢复。但对方攻击中附带着的对灵魂的伤害不是魔力供给就能恢复的。要是这么战斗下去，自己肯定会是死亡的那个。
　　林久看了看手腕上的太阳神鸟印记，从对方日轮甲内汲取的太阳之力让太阳神鸟印记的恢复进度达到了30％。
　　迦尔纳落到地面上，将长枪插到一旁，肩膀两边的金色圆环移到身后。这一看就是要解放另一个宝具的前奏。
　　林久估算了一下自己距离迦尔纳的距离，现在冲过去，似乎有些来不及了。先是灌了几瓶补魔药剂，然后再取出一瓶药剂，含在口中。这是之前从那名水系法师手中低价买到的智慧合剂。
　　“焚天啊，覆盖大地！”随着迦尔纳释放宝具的力量，他摊开双手，火焰彻底化为金色，与林久使用的太阳焰火近乎一样，难怪太阳神鸟印记的恢复进度这么快。
　　这股强大的力量汇聚在迦尔纳一只眼中，金光占据了他半边脸庞。
　　林久认出这就是原剧情中展现出来的眼炮能力，调动剩下的法力值，一边汲取削弱着迦尔纳那边汇聚的太阳之力，一边引燃太阳之力，凝聚成太阳神鸟，浮现在他的身前。
　　……
　　……
　　“我在此有个提案，建议你们投降。喀戎、阿维斯布隆、齐格飞……参照现状，我认为是极为妥当的提议。”天草四郎这边双方再度恢复了对峙状态。只能听到城堡其他地方传来战斗的轰鸣声。
　　“投降吗？我并不觉得现状有什么不利之处。”喀戎拒绝道。
　　“我的愿望已经实现，接下来只需要战斗便可，现状如何，我并不在意。我站在Ruler这边。”齐格飞在掏出心脏那一刻，就已经升华了。林久对其还有救命之恩，对于齐格飞这种英灵，于情于理都不会站在天草四郎那边。
　　Berserker弗兰肯斯坦就不用说了，狂战士职阶，天草四郎都没有询问的意思。
　　“并无不利？因为Ruler和她的御主么。”塞弥拉弥斯撩了一下耳边的黑发。
　　她对空中花园的掌控能力，可以关注到外边没有停止的战斗，虽然他们这边抢到了大圣杯，战斗力上确实并无太大优势。
　　“投降……话虽然说的简单，说起来你对大圣杯很了解吧。我的愿望与圣杯无关，姑且可以认为我们的利害是一致的……”阿维斯布隆也在犹豫要不要跳反。
　　与其说现在是黑红两方阵营，倒不如说是Ruler一方和前任Ruler一方的区别。考虑到自己的愿望在Ruler阵营实现的可能性，阿维斯布隆还是选择了跳反。
　　“Caster，你……”不清楚阿维斯布隆的喀戎对这样的背叛有些愤怒。
　　“Archer，我有自己的愿望。为了实现它，无论是荣耀还是伦理，我都能踩在脚下。”阿维斯布隆坚定说道。
　　“这样啊……”喀戎抬弓搭箭，箭矢飞向阿维斯布隆面庞，被制造魔偶的粘土挡下。
　　“契约还没有完成，麻烦将他们拦下。Ruler，虽然不想这么说，但你的存在很碍事。”天草四郎指挥着阿维斯布隆召唤魔偶，包围众从者。
　　“嗯！？”天草四郎突然感觉到自己又被抽走了大量魔力，源头自然不用多说。
　　“御主，我想我们应该……避开！”塞弥拉弥斯话语刚落，巨大的冲击自城堡某处涌来。冲击所过之处，城堡的墙体都被摧毁的一干二净。这就在原本如同迷宫的城堡中部制造出一个巨大的空间。
　　在场的从者都挥舞着武器，将飞来的石砖击碎。
　　冲击爆发的中央，身处于金色火海之中的迦尔纳正对着他们，眼中发出那道璀璨的太阳激光让所有英灵都在思考自己需要将宝具解放到什么程度才能接下。
　　而与太阳激光碰撞的则是一只太阳焰火构造而成的金色神鸟，扇动着翅膀，鸟喙顶着激光往前冲去。
　　太阳神鸟的主人毫无疑问，正是背对着他们，与迦尔纳交战的Ruler御主。
　　迦尔纳发出的太阳光束击穿了太阳神鸟，论凝实度，还是小太阳更胜一筹。但在这一刻，林久引爆了太阳神鸟，光束穿透的瞬间，也被这股爆炸给泯灭。
　　太阳神鸟的自爆，又掀起一阵冲击，让本来就已经残破不堪的堡垒，雪上加霜。塞弥拉弥斯的脸色是一片漆黑，你觉得这些炸的都是石砖吗？都是金钱啊！
　　处于最外围，阿维斯布隆刚刚召唤出来的魔偶就在这场爆炸中，集体阵亡。毕竟不分敌我的爆炸都将林久掀翻到贞德这边的位置，可见爆炸范围。
　　林久咽下口中含着的智慧合剂，又灌了几瓶补魔药剂，可以察觉到补魔药剂的效果有所削弱，看来已经喝出了抗药性。顺便又捏碎了一颗回血宝石，这还处于敌方大本营内，必须保持血量、法力值的健康。
　　太阳神鸟的爆炸也让林久脑海中出现一些念头，随着太阳神鸟印记品质的提升，那时候的太阳神鸟自爆威力岂不是可以赶上太阳神阿波罗炸弹。
　　配上太阳神鸟自主飞行能力，这就是一个定点空袭，瞬间爆炸版的太阳神阿波罗。那样不得起飞。
　　想到这些，有些兴奋的林久顺手把旁边的阿维斯布隆脑袋砍了，平复一下心情。
　　“你真是御……呃？！”差不多赶到这个位置，也在另一边见识到林久和迦尔纳的“对波”后，刚想质疑林久御主身份的莫德雷德就看到了眼中兴奋的林久顺手砍死了旁边的黑方Caster。
　　阿维斯布隆一个筋力E、耐久E、敏捷B的存在，在林久近身情况下，别说他没有怎么防备。就是有所防备之下，顶多让林久多出一剑罢了。
　　这次的英灵中，论本身战力菜鸡程度上，只有红方的Caster莎士比亚可以与之相当。可以说这次Caster职阶的英灵能力都在阵地建设上。
　　要是红方Assassin塞弥拉弥斯以Caster职阶出现，Caster就是十四名从者中前列的存在。
　　这个场面在其他人眼里，就跟林久和迦尔纳打上头，起身时候把旁边的人顺手杀了一样。
　　喀戎他们这些从者虽然心里没有畏惧，但下意识的还是往后面撤了一步，就当远离杀疯了的家伙吧。
　　“御主，你没事……”贞德觉得应该不至于，她的御主又不是Berserker。
　　【你已击杀黑方Caster阿维斯布隆。】
　　【Caster阿维斯布隆为参与本次圣杯战争十四位英灵之一，获得世界之源8％，现共获得世界之源32％。】
　　【你的天赋“凝魂”发动，永久增加15点灵魄值……】
　　【你已获得宝箱·暗紫色。】
　　……



第421章 愿望
　　“嗯？你们这什么反应，这家伙不是叛徒吗？顺手宰了有什么问题吗？”林久将暗紫色宝箱塞入储蓄空间，看到贞德担忧的目光，和其他人提防的眼神，反问道。
　　“原来如此。赤，我们可是裁定者……”贞德松了一口气，又有些迟疑。
　　林久闻言，按住了贞德的脑袋，打断了她的话语。不免有些失望，但想到这可是贞德，没这样的反应才奇怪吧。所以林久只是笑了笑，没作回答。
　　听到林久这么一说，大多数人都没了不适。特别是喀戎，即便他是见多识广的英雄导师，面对背叛，他可以表示理解，但不代表没有任何怒火。
　　林久突然想到现在已经阵亡在他手中的四名英灵从者里面有三名都是黑方阵营的，唯一一名红方从者还是被黑方控制着的。就尼玛离谱，而且林久击杀这些英灵，黑方还要感谢他呢。
　　想到这样的情况，林久也不免向喀戎和齐格飞他们投去了同情的目光。
　　瞬间释放这么大能量的迦尔纳也缓过来，只是原本平淡的眼神已经悄然消失：“不愧是我挑选的对手，现在看来站在你对面是个很好的选择。”
　　“……”这就是有病，迦尔纳对大圣杯不感兴趣，只是单纯想和他单挑。应该说，想在圣杯战争结束之前，和自己认可的对手战斗。
　　被这么个对手盯上，林久颇为无奈，但也没有觉得困扰。自己要是真没空应对迦尔纳时候，将齐格飞扔出去当挡箭牌就行了。
　　以齐格飞的实力，全力以赴的情况下，迦尔纳不来一个“顺从死亡”，也拿不下他。
　　林久和迦尔纳交战的这片区域已经破破烂烂，有些地方的破洞都可以看到外面的天空。不过这片区域对于整个空中花园来说，只是一小块，并不会影响整体，因此导致空中花园坠毁。
　　不过即便如此，林久隔着一段距离也能感受到那位【虚荣的空中庭院】的主人，亚述女帝的杀气。因为迦尔纳现在是他们那一方的从者，所以这位女帝的杀气全都堆积到林久一个人身上。
　　林久察觉到异样，扭头冲着这位毫不掩饰杀气的女帝微笑一下。
　　“切。”塞弥拉弥斯转过头去，这时候不适合打起来。
　　“啧……”林久没有再理会塞弥拉弥斯，而是关注了一下阿喀琉斯和阿塔兰忒。看他们的表情，经过刚才天草四郎的言语说明，似乎有些动摇。
　　看样子，就算没有完全决定站在天草四郎那边，也不会再对天草四郎出手。而刚刚赶到战场的莫德雷德并非天草四郎那边的人，但她却盯着齐格飞，目光灼灼。
　　若是现在继续开战，莫德雷德肯定会找上这名对手。说起来莫德雷德和狮子劫界离这方的立场。自从天草四郎驱动空中花园起，就不再属于魔术协会一方，毕竟魔术协会提倡的隐匿神秘被天草四郎破坏殆尽。
　　莫德雷德这一对主从既不是站在天草四郎那边，也不是站在黑方阵营那边。理论上来说，是Ruler的天然盟友。但以莫德雷德那种性格，恐怕还没等合作，就会和林久打起来。
　　林久这边，加上黑方阵营，有五个战力，算上窝在角落里的滚滚，可以说是六个。而天草四郎那边是五个。不过在这空中花园之内，塞弥拉弥斯可不能当作一名英灵战力来看。
　　用手擦拭了一下无垠之罪的剑身，林久眯起眼睛，心中迅速考虑是继续打下去，还是先战略性撤退。
　　林久明白自己的实力不足以莽过去，选择非武力方式。想到对方还没机会和贞德有过几句交流，开口询问道：“这位前任Ruler，冒昧的问一下，你谋划这么久，抢夺大圣杯，目的是什么？换个说法，你的愿望是什么？”
　　“拯救全人类。我倒是希望同样信奉主的Ruler能给予理解，对于她的御主，你而言，可不抱任何期望。”天草四郎仿佛看透了一丝林久的性子，无法理解圣女贞德怎么会有这样的御主。
　　而且明明相性颇大，但却相处的十分融洽。这就像一个警察和一个杀人犯成为好友，关系不错一样。
　　“呃，伟大的愿望。”林久还能说什么，本身就不怎么能理解，只能敷衍的应和了一句。
　　天草四郎平淡的笑了笑，没有因为林久的敷衍有太大反应，早就知道他们思维不是能产生一丝共鸣的人。指望林久能有什么触动，还不如期望一下贞德听到这个愿望，选择跳反呢。
　　在岛原之乱，天草四郎就看清了人类到底能可以多卑鄙，下贱。他在想，连面对相同人种都这样了。如果是不同肤色，不同文化的话，又会加速人类的残虐到甚么程度？
　　第三次圣杯战争和那之后紧接着发生的第二次世界大战让天草四郎更加坚定他的想法。得出了为了救济人类除了大圣杯的奇迹——第三魔法以外别无他法这个结论。
　　拯救全人类这个愿望听着就十分伟大，但天草四郎却成为了Ruler他们阻止的目标。那是因为从另一个角度来看，这更是一种纯粹的“恶”。
　　因为天草四郎不是打算一个一个拯救处于苦难之中的人，只是单纯打算拯救「人类」这个他觉得无可救药的种族而已。
　　“这种愿望真的能办到吗？”阿塔兰忒不禁有些愣神。她的愿望就是世界上所有的孩子都能幸福，若是天草四郎的愿望能够实现，自然也包括了她的愿望。
　　“当然可以。我这六十年来，等待的就是这样的时机。”天草四郎泰然自若的回答道。
　　“这根本不……”
　　嘭！
　　从者们还想针对这个愿望可不可行，展开一轮。一声巨响打断了他们的声音，原来是林久突然出手，顺着刚才和迦尔纳战斗时破坏出来的裂口，斩开一个通往空中花园之外的开口。
　　“撤。”林久让天草四郎的注意力集中在自己身崇高的理想上后，既然决定不再作战，果断选择撤退。
　　贞德还没反应过来，就被林久拉着跳出了裂口出，早就收到指示的滚滚紧随其后。
　　“……”
　　黑方阵营的从者表示无语，但也很快跟上林久他们的脚步。留在对方的大本营内并不是什么明智的选择。
　　和他们一起出来的还有红方Saber莫德雷德。天草四郎早就有对她御主出手的念头，要不是她御主警惕，已经被对方得逞，他们虽然同为红方，但可不是一路人。



第422章 最后的御主
　　“御主，为什么不让我去支援Archer他们。”阿斯托尔福并不是自己愿意在外面徘徊，没进去支援喀戎、齐格飞等从者。而是御主下达的指令让他一直在外等候指示，所以空中花园中发生的情况，他还一概不知。
　　倒是菲奥雷和考列斯通过从者，有那么一丝了解。不过具体情况还是要等从者回来，才能知道结果。
　　“你看看战场上，似乎有你的熟人。”带着眼镜的塞蕾尼凯目光锁定战场上一个正在救治人造人的身影，露出一个残忍的笑容。
　　而神经大条的阿斯托尔福完全没有注意到自己御主的异常。顺着她的话，在战场上看到了一个熟悉的身影。
　　“是那孩子，怎么又跑回来了。”阿斯托尔福看到齐格，又喜又怒。欣喜的是再次见到自己亲手救出的这个少年，怒的是他又跑到这个危险的地方，那他之前的努力岂不是白费了。
　　看到阿斯托尔福兴奋的凑到齐格跟前去，塞蕾尼凯眼中的杀意都快要溢出来，不过似乎想到了什么，换上一副笑容，靠近过去。
　　“真是令人感动的一次相逢啊。Rider！”塞蕾尼凯笑道。
　　“御主……”即便阿斯托尔福神经大条，但作为英灵，对恶意的感知还是很敏锐。塞蕾尼凯的异常让他感觉不妙。
　　“我以令咒下达第一条命令，英灵Rider阿斯托尔福，杀了面前这个人造人。”塞蕾尼凯直接使用令咒，命令阿斯托尔福对齐格出手。
　　“什么！”阿斯托尔福用尽全力抗拒着令咒下达的命令。
　　“逃，快逃。”阿斯托尔福勉强控制着自己的身体，看到塞蕾尼凯似乎还有动用第二次令咒下达意思，连忙让齐格逃离这里。
　　要是林久在场，肯定会忍不住想吐槽一句：你是Rider啊，让他往哪里逃。这双腿难不成跑的比你的狮鹫还快？
　　“Rider。”齐格关切的看着阿斯托尔福，想要帮助他，但不知道该怎么出手。
　　“我以令咒下达第二命令……”
　　“天枢。”齐格咬咬牙，突然抬起手掌对准了塞蕾尼凯，魔力回路浮现。由于林久赐予这个能力，也没有过多少时间，再加上他本身作为魔力电池出现，没有战斗经验。
　　以防万一，进行了最大魔力驱动天枢魔术，一道水桶粗细的光束猛然冲击而出。将正想下达第二道命令的塞蕾尼凯横穿而过，击成两段。
　　齐格一副被透支了的模样，十分惊奇这样的威力。他的攻击意图隐藏的其实不算太好，只是塞蕾尼凯并没有将这个“电池”人造人放在眼里。
　　在她眼里，就算不驱使从者，自己也可以轻易弄死齐格。但让十分关心齐格的阿斯托尔福亲手杀死这个人造人，才能满足的的病态心理。
　　就是抱着这样轻视的心理让塞蕾尼凯就算看到齐格对自己抬起手掌，也不觉得有什么危险的事情。
　　“呃……”突然冒出来的几个契约者停下来脚步，本来他们就等着在这里救一手齐格，没想到似乎没什么作用。而且这个光束对他们攻击的话，不是主坦也扛不住啊。
　　“诶，齐格你……”失去主要的令咒控制，阿斯托尔福勉强夺回身体的控制权。他也没想到会是这种结果。看齐格愣神的看着自己的手掌模样，不知道他在想些什么。
　　“Rider。”齐格回过神来，关切地看向阿斯托尔福。
　　“不要靠近，令咒的效力还在，靠近我很危险。”阿斯托尔福制止了齐格靠近过来的行为意图。
　　“我能做些什么？”齐格看着阿斯托尔福，询问道。
　　“失去御主作为纽带和魔力供给源，英灵就无法继续存在于现世。所以现在只需要你成为他的新御主，就可以了。”刚才冒出来准备救人的契约者们发出建议。
　　他们也想成为一名英灵的御主，但自然不可能这么容易。毕竟他们也没有刷过阿斯托尔福的好感度，所以建议齐格成为阿斯托尔福的御主是最好的选择。
　　无法化身齐格飞的齐格价值少了许多，但要是可以成为黑方Rider的御主，他们之前救出齐格，一直护送的行为才有价值。
　　“这种事怎么可能？”阿斯托尔福一方面没想过这种操作，另一方面不怎么想把齐格拖入这场战争之中。
　　“如果是齐格的话，有这个成为御主的资格吧。”看着粗犷，实则心细的壮汉开口说道。虽然齐格这次没有变身齐格飞的能力，但那种潜力还是存在的，否则也不会成为人造人中第一个觉醒自主意识。
　　“没问题，我与你签订契约，Rider。”齐格眼神坚毅，伸出自己的手。
　　嘭！
　　一个高空坠物的声音，一道身影从空中落到地面上，溅起尘土，在地上翻滚了几圈。与他一起滚动的还有一团生物。
　　紧随其后的是各个英灵从者十分帅气的落到地面上，眼神古怪的看着前面拍拍身上尘土的林久。
　　林久直接无视了后方的目光。他在落下时候，思维发散，在考虑要不要来一个帅气的超级英雄式落地。但考虑到身上还有伤势，那股反震力也不是很好受，还是选择用落地受身的方式。
　　林久：特么看什么看，你们特么都是英灵，我可是人类啊。
　　不管怎样，这一群人从天而降的气势倒是让地面上的这些人感到压力。
　　“你们这是要签订契约吧。再不动手，Rider就要没了。”林久指了指正在粒子化的阿斯托尔福，提醒道。
　　“我来帮你们。”为了阻止天草四郎，阿斯托尔福也是他们的一个战力，贞德自然会出手帮忙。在她帮助下，很轻松的就将Rider的御主身份转移到齐格身上。
　　“回去开个会。要不要一起啊？”林久说完，扭头问道。
　　契约者们一愣，随即反应过来……问的不是他们，而是后面的莫德雷德。随后更多的疑惑涌上脑海，这不是那位氪金大佬吗？怎么就成了这边阵营的指挥了啊？
　　“我得问问我的御主。”莫德雷德回答完，确实在心里联系起狮子劫界离。得到肯定回答后，朝林久点了点头。
　　“我御主待会过来。”
　　“那我们先回去吧。”林久招了招手，示意大伙回尤格多米雷尼亚的城堡。无论是从Ruler御主身份，还是从自身实力来看，林久没有任何意外的成为了这边阵营的指挥。
　　而且他早些时候，一直都待在尤格多米雷尼亚，现在人造人大军中还有大量机关出自他的手里。黑方阵营的从者对林久的指挥，没有任何意见。



第423章 第三魔法
　　我应该在车底，不该在车里。
　　这就是压票在齐格身上这些契约者们的心理活动。要不是压票齐格的行为只是希望能给他们带来额外收益，和他们完成主线任务无关，恐怕分分钟就要原地爆炸。
　　虽然这次黑方阵营这边开会的主持者是一名“契约者”，但很显然他并没有让其他契约者也参加的意向。这点他们倒是都也能理解，换做是他们，也是这种选择。
　　让这些契约者心态没有发生太大变化的原因还是他们只是出手帮助了齐格，没有系统性的投资，在对方身上花费什么资源。他们之前在战场上消失，也是去做自己的事。不难发现，这个临时团队的成员人数发生了一些减缩。
　　从他们平静的表情，看不到任何影响，习惯死亡只不过是在这个“乐园”中的基础。
　　林久从未搭理过这些契约者，无论是从身份还是实力上，他也没有可能和这些契约者抱团。开着小外挂，又是身为猎杀者，无法与这些普通契约者拉开距离，恐怕早就被轮回乐园扔进垃圾桶了。
　　当然，轮回盘里的未知数量的世界坐标估计可以保下他。但若是林久废成那样，轮回盘或许会选择换个主人？
　　他们猎杀者的对手一直都是那些能力、性格千奇百怪，脑回路诡异万千的违规者，以及其他势力同阶的顶级强者。
　　即便看到这些契约者在衍生世界里如履薄冰的完成任务，林久没有将自己和他们比较过的念头。前世小说的主视角都是焦聚在苏晓身上，林久来到轮回乐园后，受到影响很大，一直以来，自己心里的比较对象都只有苏晓。
　　不过这也不代表着林久会轻视这些不认识的契约者。若是他是轻视心理的话，也不会刻意和他们拉开距离。谁也不知道这群契约者里会不会隐藏着一个老阴币，又或者损人不利己的疯子。
　　所以对林久这些猎杀者而言，最好的选择就是远离其他契约者。
　　尤格多米雷尼亚的城堡中选择了一个安静的房间，林久托着下巴，目光扫视着房间内的人，心里不知在想着什么。滚滚就在一旁趴着，打盹儿。
　　贞德坐在林久旁边的位置，想说些什么，又不知道该说什么。
　　林久也没急着开口，他在等黑方阵营的从者和他们的御主说明一下空中花园中的情况。除此之外，还需要等红方Saber的御主狮子劫界离抵达这里。
　　原本这名死灵魔术师狮子劫界离并不想将“开会”地点放在尤格多米雷尼亚的城堡，他心里没有安全感。林久也懒得再去找其他地方，直接以贞德的名义向狮子劫界离保证后，才让狮子劫界离同意前来。
　　至于到时候真的发生了什么意外，那保证的是贞德，和他林久有什么关系呢。
　　“抱歉，来晚了。”狮子劫界离抵达后，墨镜底下谁也看不清的眼神瞥向坐在桌子旁的林久。大家都是御主，你怎么就这么秀呢。
　　来的路上，莫德雷德也抽空和狮子劫界离说明了一下发生的事，和现在的局势情况。其他都能理解，就是这个Ruler御主单挑红方Lancer让狮子劫界离不知道该说什么好。
　　万事喜欢准备周全的狮子劫界离早就向魔术协会索要红方阵营这些从者的资料。由于天草四郎的叛变行为，魔术协会很轻易的就将这些资料全都给了狮子劫界离。
　　正是如此，他才不能理解，得多强实力的御主才能在和顶级英灵太阳神之子迦尔纳单挑中不弱下风。
　　“好了，人都到齐了。正式聊聊吧。”林久轻轻拍了两下手，将众人的注意力吸引回来，开口说道。
　　黑方从者自然也详细对他们御主说明了一下空中花园发生的事，了解到这名御主那令人震惊的战绩后，几名御主都眼神复杂的看向林久。特别是亲手邀请对方来他们尤格多米雷尼亚做客的戈尔德。
　　这时的戈尔德已经被达尼克剥夺从者指挥权，虽然现在达尼克已经死亡了，但他也没有再驱使齐格飞的意思。一点是因为对自己的能力似乎有了点那啥数，心灰意冷了；另一点就是齐格飞和Ruler这二人组关系不错。
　　他可是听说了，他们这边的Caster前脚刚刚决定投靠红方阵营，后脚就被Ruler御主顺手宰了。要是他不安分，下一个被顺手宰掉的怕就是他。
　　至于拿Saber御主的身份作为依仗……看看旁边Rider的新任御主吧。这不就是明晃晃的例子，不听话宰了，换个听话的御主就行。
　　众人勉强“消化”了Ruler御主可能比Ruler本人还能打的事实后，开始说起正事。
　　“拯救全人类……大圣杯真的有这样的能力吗？”菲奥雷第一个就对天草四郎口中提到的“拯救全人类”愿望提出质疑。
　　“事实上，大圣杯实现愿望的方式有很多。它只会达成你的目标，但过程和你想象的可能不太一样。就比如你许愿要成为最强魔术师，大圣杯就可能让其他魔术师都死绝。如此一来，你的愿望也相当于实现了……”狮子劫界离也是讲述了一下他对大圣杯的了解。
　　“你们掌握着爱因兹贝伦家族的部分人造人技术。公元元年前夕，第三魔法最后的使用者离开了这个世界，第三魔法因此而丧失。
　　为了实现第三魔法，魔法使的弟子们计划制造出与师父相同的个体，并令该个体重现第三魔法。在约1000年后，人造人——羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝伦被造出，并成功重现了第三魔法。
　　虽然羽斯缇萨成功重现了第三魔法，但是她的第三魔法局限性很大，是【仅限一次，仅限一代的魔法】。只用第三魔法来救济一名人类都要花费很多年时间，更不用说要达成【全人类的救济】。
　　魔术师们屈服于自身才能的限制。魔术师们有的离开了城堡，有的自我了断，而魔术师们创造的人造人们则被遗弃了。
　　这些人造人出于自身作为机械的纯粹性，将创造自己的魔术师们的理念——【重现第三魔法】继承，将爱因兹贝伦工房继续运作了下去。
　　魔术师们离开爱因兹贝伦五百年后，爱因兹贝伦的人造人们提出了新计划——利用羽斯缇萨，制造【第三魔法广域运作装置】，这也就是你们熟知的大圣杯。
　　红方那名御主所说的拯救全人类，实际上就是将第三魔法的效果范围扩大到全世界。而所谓的第三魔法就是灵魂的物质化，这意味着全人类灵体化之后实现真正的不老不死。不需要依赖物质资源，也没有欲望，这就是他心目中的【拯救】吧。”



第424章 最后一层保险
　　林久向众人解释了一下天草四郎试图利用大圣杯实现愿望的原理。这种清晰解释大圣杯和第三魔法之间关系的言论，比起林久之前给他们带来的震惊，只是小惊喜罢了。
　　很快就顺着林久解释后的原理想明白了天草四郎要做的事。这在他们眼里哪里是拯救全人类啊，分明就是要灭绝人类。
　　“我们必须阻止那个家伙。”戈尔德一捶桌子，咬牙切齿地说道。
　　戈尔德就这个性格，大家也都习惯了，没有在意。只是他这话说的没有毛病，所以他们需要商量对策。
　　“我们要是乘坐飞机从空中向空中花园发起攻击的话，这座要塞的魔术结界将会是巨大的阻碍。”英雄导师喀戎皱着眉头，分析道。
　　“要是我可以想起宝具的真名就好了，那样就没有问题。”阿斯托尔福毫无心里压力的说出了这样的话语。
　　在场众人闻言，除了一部分，其他人诧异的看着阿斯托尔福。不是因为他有能解决这个问题的宝具，而是你作为英灵，他喵居然能把自己宝具真名忘了。
　　不过喀戎他们这些从者，和林久都清楚这是阿斯托尔福理性蒸发状态的负面效果，也是没有办法的事。
　　“不过等到新月之夜，我就能想起宝具的真名。”阿斯托尔福似乎被看得有些不好意思，又补充了一句。
　　林久自然知道阿斯托尔福那本魔导书宝具的真名，但他没有说。一只手在另一只手背上，他人看不到的ф印记上摸了摸。
　　他作为轮回乐园猎杀者的印记是手臂上的利剑烙印。手背上的ф印记，这是代表着轮回盘，其中传来的感觉告诉他，接触第三魔法对他大有益处。所以他有很多次机会可以阻止天草四郎夺走大圣杯，他都没有付诸行动。
　　所以为了保证这个尚且未知的“大有益处”，还要顾及主线任务，林久不经意将目光瞥向某个角落，一言不发的齐格飞。
　　“Ruler，你们的意见是什么？”喀戎开口问道，表面上看着是在询问Ruler，实际上喀戎的询问目标，还有目光投向的都是陷入思索的林久。
　　贞德先是斟酌了一下自己行动后取得的收获，对比集体行动时的进展，她似乎不太适合指挥，扭头看向自己的御主。
　　“天草四郎抢劫我们，魔术协会似乎也想凑热闹，那就打！”
　　林久就三两天后的新月之夜的袭击计划，和众人详细商谈。阿斯托尔福带着齐格，到时候用魔导书撕来空中花园的魔术结界。
　　喀戎、弗兰肯斯坦、莫德雷德尽力托住敌方阵营的英灵从者。林久单独行动，见机行事；齐格飞、贞德直捣黄龙，去阻止天草四郎。
　　按理来说，应该林久和贞德组一队去阻止天草四郎。但林久阻止是肯定要阻止的，不能这么早，至少也得等大圣杯的第三魔法开始运行发动之后。
　　这就与其他人的目标相背，所以并不打算组队行动。而且单独行动，林久也想在这段时间多解决几名英灵从者，提高一些奖励。
　　现存的英灵从者中，大部分都是队友，林久还不止于毫无底线的袭杀自己人。剩下这些从者里除了莫德雷德不好说之外，其他也不是阿维斯布隆那种会跳反的人。
　　“到时候，还得麻烦你了。”林久对身后的齐格飞说了一句。
　　“没问题。”齐格飞面对他救命恩人的请求，他没有质疑的答应了下来。
　　林久点点头，对齐格飞还是比较信任的。准确来说，他认为齐格飞作为从者来说很优秀，性格也很适合利……咳咳，合作。
　　对这些衍生世界中剧情人物的生平、性格这些信息的掌握，也是契约者们的一个优势。林久自然没有理由不加以利用。
　　不过衍生世界也是个真实的世界，要是全然相信现实世界中看的那种动漫中人物展现出来的片面性格，绝对会死的很快。
　　林久也是在这个衍生世界仔细了解了一下齐格飞，确认和他了解到的那些性格没有太大差别后，才选择给予一些信任。
　　看看和阿斯托尔福、齐格他们混到一起的贞德，再看这边跟在林久身后的齐格飞。不知道的还以为林久是齐格飞的御主，而不是Ruler御主。
　　林久也没有真正对齐格飞道出自己的想法，只是单独叮嘱了一下。告诉齐格飞，若是他们这边最后棋差一招，他就是他们最后的希望。
　　要是到时候没能完全阻止天草四郎，那么只能通过大圣杯，将他龙化成为邪龙法夫纳，才能粉碎对方的目的。
　　林久就是将此当作最后的一层保险，提前和齐格飞提了一句。齐格飞不出林久意料的很快答应下来。
　　……
　　……
　　“Caster，你似乎十分苦恼？”天草四郎看了看眼前即将积蓄好魔力的大圣杯，瞥了一眼愁容满面的莎士比亚，询问道。自莎士比亚被召唤出来，还没有见过这种模样。
　　“Ruler的御主真是令吾辈感到苦恼。”莎士比亚扶着脑袋，愁眉苦脸的说道。
　　“赤幽吗……实力确实很强，是一个强大的阻碍。但是这似乎和你这个旁观者好像没有多大关系。”虽然塞弥拉弥斯很讨厌对她的空中花园造成巨大破坏的林久，但也不得不承认这名御主实力之强。
　　比起和迦尔纳一起对空中花园破坏巨大的林久，一边说着风凉话，一边作壁上观的莎士比亚才令塞弥拉弥斯感到恼火。
　　“咳咳，本次的Ruler真名为贞德，与吾辈的相性很差。作为Ruler的御主……”莎士比亚仿佛看到了被林久顺手宰了的黑方Caster事件发生在自己身上。
　　“呵呵。”塞弥拉弥斯冷笑两声，被宰了最好。这货被召唤出来，先是怂恿Berserker斯巴达克斯莽入黑方阵营，让他们损失一骑从者。
　　后来又给她的御主附魔了个宝具，让他亲自上阵……一点忙都帮不上，话还那么多。早点让Ruler的御主砍死算了。
　　“你避着点吧。”天草四郎想了想，确实有可能出现莎士比亚担心的那种事，提醒了他一句。



第425章 开战前夕
　　15世纪之后可以入手的英文文献中都把贞德描写成魔女或者妓女，加上贞德本来就是多次击败过英国军队的敌国法国的将领。
　　当时的情势也是英国国民爱国心高涨的时候，为了令剧作吸引到更多的观众，于是贞德的形象就这样在莎士比亚笔下被丑化。特别是在《亨利六世》中直接按文献上的描述来写。
　　单要是一个Ruler贞德，莎士比亚并不畏惧，只要心灵有缺憾的英灵，都能被他抓到破绽。
　　贞德的御主不同啊，可是被迦尔纳称之为罪欲之主的存在。他不觉得自己的宝具对其有效。莎士比亚畏惧的也不是死亡，而是没有见证到这无论是成功还是失败的结局，就先被林久宰了。
　　“已经到了关键时刻，那些家伙肯定不会干等着。到时候我会让Lancer去牵制那名御主，对方的Berserker就交给你对付，想来这种职阶的英灵，就算你没有多少战斗力，也可以解决吧。”天草四郎微笑着，对莎士比亚说道。
　　“吾辈可并非什么战斗……”莎士比亚并不想掺合他们之间的战斗，只想在旁边默默见证结局。不过他对上天草四郎那似笑非笑的眼神，知道自己要是不同意这样的安排，恐怕到时候在天草四郎安排下，自己就会“意外”碰到那个赤幽吧。
　　看到莎士比亚似乎理解了自己的示意，天草四郎微微一笑。他们这边虽然有空中花园这样的要塞，但也不能保证对方没有办法应对。
　　一旦对方有办法应对，那么他们这边的总体实力是略微处于下风。所以需要运用一切可以运用的力量。
　　Caster莎士比亚战斗力和对方Caster阿维斯布隆一个水平，但他的宝具让他在面对大部分英灵的时候，都能拖延一些时间。特别是在对付Berserker上有奇效。
　　“我已非圣人，已非英灵……但这充斥着欲望的世界将由我改变……”天草四郎重新看向大圣杯，口中低语着。
　　与此同时，空中花园里，即便已经成为英灵，还保留着习惯，锻炼枪法的阿喀琉斯被阿塔兰忒找来。
　　“Rider，你觉得世界上的孩子都能得救吗？”阿塔兰忒感到有些迷茫。
　　阿喀琉斯听到这样的询问，先是一愣，犹豫了一下，实话回答道：“我并没有这么想。”
　　“……”阿塔兰忒仿佛十分烦躁，眉头压低着，越过阿喀琉斯，往前方走去。
　　……
　　……
　　“赤，你说万一他是正确的呢？他同样是接收到主的启示之人……”贞德心里还是有些没底，找到了林久，开口问道。
　　林久没有立即回答，因为这让他一时之间怎么回答。说真话吗？正不正确，关他屁事？
　　“你不也是收到启示之人，到时候我们谁赢了，谁就是正确的。”林久想了想，如此回答道。
　　“其实在赤你的眼里，我一直都不算一个优秀的Ruler吧。”贞德叹了口气，摸着自己金色的头发，对自己有些失望的说道。
　　“其实也不算很差啦。”林久仔细想了想，贞德作为Ruler的责任意识还是很强的，就是每次都慢了一步，导致一直在跑来跑去。
　　这么说起来，应该怪那个所谓的启示有问题，也不知道这个衍生世界的“主”是不是真实存在的。要是存在的话，可以考虑以后有机会拜访一下，毕竟他也是一位“神职”人员嘛。
　　“还可以吗？”贞德侧脸看着林久。
　　“除了没有什么作用之外，就没有其他问题了。”
　　“纳尼？”
　　“开个玩笑。没有你的存在，我可无法放心的和对方Lancer交战。毕竟我尊敬的圣女，可是保证过我的安全啊。”林久眼带笑意的回答道。没有你，我可没法这么放心的战斗呀，我的小盾牌。
　　“那是自然。保护好御主的生命安全，是我的基本责任。”贞德没有从林久的话语察觉到一丝敷衍，心情稍好了许多。
　　而后，贞德似乎又想到了一个问题：“之前在隔壁城镇里，黑方的Assassin屠杀了好些魔术师。这也是个不确定因素，我们要在出发前，先把这种因素处理好吗？”
　　林久略带诧异的看了贞德一样，要是最开始的贞德可不会用这种言辞发表自己的观点。这就是御主的潜移默化……咳咳。
　　看来自己这个御主对从者的影响也不是一点都没有。这要是把他这个御主性格中的公正、公平学去几分，那岂不是分分钟被轮回乐园拉去当裁决者。
　　“不必了，当时你姗姗来迟的时候不是遇到我了吗。”林久摆摆手，回答道。
　　贞德很聪明，听到林久这话，在联想到Caster阿维斯布隆，瞬间就明白林久的话什么意思。既然她第二天在那里见到了自己御主，说明前一天黑方Assassin就已经被他处理掉了。
　　说到这个，林久思维扩散，开膛手杰克被他提前解决了。那么贞德和红方Archer阿塔兰忒的梁子也没结下，没有这股仇恨驱使，阿塔兰忒正常战死的情况下也不可能动用那个可以“黑化”的宝具。
　　这不是变向削弱了一手红方阵营的实力吗，真不愧是他呀。
　　不过如此一来，原本红方的应对措施就会有所改变。他们原来是打算让阿塔兰忒去应对同为Archer的喀戎，但阿塔兰忒当时出于对净化了一群孩子恶灵的贞德的仇恨，拒绝了这样的安排，主动迎击贞德。
　　现在发生改变后，岂不是会双方的弓兵对上。那红方Rider阿喀琉斯的对手应该会是莫德雷德或者齐格飞。
　　考虑到还有个Lancer迦尔纳的存在，应对阿喀琉斯的大概率就是莫德雷德。因为林久没有打算在正面战场出现，所以迦尔纳暂时需要有人对付，这个人选非齐格飞莫属。
　　刚好齐格飞也是迦尔纳除了林久之外，第二想要交战的对手，想来迦尔纳不会拒绝和不同的对手战斗的。
　　其实和莎士比亚心里担忧的一模一样，林久已经盯上他了。这家伙再怎么弱，也是参战的十四名英灵之一，击杀难度低，还有奖励拿，还可以帮他的小盾牌出气。
　　林久不太喜欢这种性格的贞德，但不代表他讨厌贞德这个帮手。恰恰相反，要是能利用好的话，这种性格还比较好灌鸡汤，忽悠。在利益趋向相同的情况下，林久不介意帮自己的从者找一找这位大文豪的麻烦。



第426章 战起
　　太阳在远处挥洒着最后的余晖，既然要用到阿斯托尔福的魔导书宝具，就需要在新月之夜发起进攻，也就是在今天晚上。
　　众人已经来到距离这里最近的机场，这座机场此刻除了林久他们这伙人以及必要的工作人员之外，空无一人。
　　安静的停机坪上响起一阵脚步声，众人来到了七八架飞机面前。
　　“你们财大气粗的，为什么不整一些战斗机呢？”林久对此发表了一下疑惑，那种带导弹的战斗机，等阿斯托尔福破坏空中要塞外的魔术结界后，直接用导弹轰炸就完事了。
　　以尤格多米雷尼亚势力的能力，可以租下整个机场，还能整来七八架具有无人驾驶技术的飞机，完全有能力整这么多战斗机来。
　　“这并不符合规矩。”菲奥蕾坐在轮椅上，身后是弟弟考列斯推着，听到林久的疑惑，开口说道。
　　“这时候还跟他们将武德啊。”这是林久没有想到的，而且他心里想的是，你们不就是靠纳粹武装力量发家的么。
　　“主要是来不及准备，这么短时间内只能调动普通飞机了。”考列斯淡笑着解释了一下。
　　“我们启动无人驾驶，以你们的能力，将此作为战场，也没有问题。”菲奥蕾他们这些实力弱的御主都在一架特殊飞机上，会跟着一同前去，但尽量不会靠近战斗区域。
　　除了空中花园之外，第二个战斗区域肯定就是他们准备的这些飞机上。
　　“无人驾驶？前面时间先让我自己驾驶，后面开战了，我再切换。”莫德雷德看着面前的大飞机，已经跃跃欲试。之前飙汽车冲入战场还不尽兴，她觉得在空中飙飞机肯定更加刺激。
　　“那我们就在这里分头行动吧。”林久看了一眼渐渐昏暗的天色，已经沉入地平线的太阳，回头对众人说道。
　　他跟随的并不是机队，而是阿斯托尔福以及他的新御主齐格一同行动。等阿斯托尔福使用宝具破坏魔术结界后，他会第一时间冲入空中花园。
　　“嘤嘤嘤？”滚滚表示那我呢。
　　“你跟着Ruler他们，到时候再汇合。”滚滚并不适合跟着他这边行动，只能放到贞德他们那边。技能冷却都已经恢复好的滚滚不比普通英灵逊色。
　　贞德等英灵从者们登上飞机，朝着正在脱离他们领地之外的空中花园追击过去。
　　“我们也走吧。”阿斯托尔福唤来狮鹫，骑在上面，拉着齐格乘坐上去。飞行在低空，掠过林久头顶。
　　林久跃起，拽着阿斯托尔福坐骑的脚，跟着他们飞向天空。也就是林久有临时飞行能力，否则不会这么随意的抓着狮鹫。
　　……
　　……
　　“终于要开始了吗！曾经无数英雄和帝王都有尝试，却谁也无法完成的伟业……而在此时此刻，就要在吾辈面前完成了。”看着站在积蓄完魔力的大圣杯面前的天草四郎，场上看起来最为激动的是莎士比亚。
　　天草四郎转身面对莎士比亚：“是啊，终于要完成了，都多亏你们的帮助。不过在此之前还有一件事要做……”
　　瞬间，莎士比亚就被天草四郎用权限死死控制住，天草四郎继续说道：“我知道你的喜悦并非虚假，但你的笔下想要书写的并非只有喜悦，还有悲剧吧……我以令咒下达指令，Caster莎士比亚不许书写关于我的悲剧。”
　　“这……这不对吧。哪个想要栽赃嫁祸给我啊。亚述女帝，是不是你要诬陷我啊……这太残酷了。”莎士比亚心里的想法被天草四郎看穿，提前扼杀了这位文豪的想法，这让他难以接受。
　　“这就是事实！”
　　看着杀机渐起的天草四郎，莎士比亚为了见证结局，选择了屈服。
　　“终于要开始了，我已经等了许久了。”塞弥拉弥斯出现在天草四郎面前，催促道。
　　“抱歉，久等了。接下来，Ruler那些人就交给你们了。”天草四郎脱下上衣，从魔力梯子走到大圣杯面前，手中充斥着魔力，伸手打开了大圣杯上直通根源的通道。
　　看着天草四郎的身影消失在大圣杯前面，塞弥拉弥斯沉寂片刻，察觉到敌人的到来之后，出现在了堡垒中的核心王座上。
　　“大家，他们来了。做好迎击准备了吧？首先就是Rider使用御空战车摧毁他们。”塞弥拉弥斯坐镇主场，开始指挥。
　　“我都可以，无所谓。就是需要一点时间吧。”阿喀琉斯耸肩回答道。
　　“屏蔽魔力感知么……”塞弥拉弥斯向外看去，悄然靠近过来的飞机数量有点超乎她的预料。
　　“还有防护墙的存在，魔力感知模糊。不知道对方从者都在哪，除了……”迦尔纳看向飞机群，其中有一架飞机上方站着一道身影。
　　“我这边吸引到足够的压力，赤那边能更轻松些吧。”抱着这样的想法，贞德再次站在了飞机上方，吸引到了红方从者们的注意。
　　“Rider正面去即溃那些从者和废铁；Archer在后方支援，负责寻找对方御主进行狙击……”塞弥拉弥斯见到这般阵势，只是皱了皱眉，继续安排道。
　　“包括Ruler的御主吗？”阿塔兰忒对此安排没有意见，就是需要考虑一个特例。
　　“不需要，他交给我。”不等塞弥拉弥斯开口，迦尔纳就已经抢先回答道。
　　……
　　“不管看到多少次都觉得震撼啊，真不知道是怎么浮起来的。”骑着狮鹫飞行在机队另一个方向的阿斯托尔福感慨道。
　　“Ruler，我的御主正在使用大圣杯拯救人类，要是想要阻止他，就尽力去纠缠吧……但在此之前，必须先过了我们这关。”塞弥拉弥斯通过魔术，将自己的身影投影到贞德众人面前。
　　说罢，塞弥拉弥斯一抬手，一道紫色的光束自空中花园突袭而来，扫落一架战机。
　　贞德他们这边还没有什么反应，红方Rider阿喀琉斯就已经驾着战车，迫不及待的朝着喀戎冲来。
　　阿喀琉斯已经和喀戎在各个飞机之间战斗起来。其他飞机依旧继续朝着空中花园飞行而去，其中有一架飞机非常骚气的旋转穿行，如同战斗机一般。
　　很快就吸引了塞弥拉弥斯的注意，被空中花园放大威力的魔术光束袭击而去。这架飞机的驾驶员用骚气的操作躲开了好几道攻击，但肯定不如魔术攻击灵活。
　　飞机爆炸后，一道身影从爆炸中飞出，落到另一架飞机上。正是红方的Saber莫德雷德。
　　“怎么样？”
　　“对方御主隐藏的很好。”
　　“那就直接对从者发起攻击，Lancer也可以参战了。”



第427章 次元跳跃
　　阿塔兰忒和迦尔纳也加入了战斗。弗兰肯斯坦并未露面，一来是在靠近御主所在的飞机保护御主，二来是她的神智不适合在这种地方进行战斗，很容易被抓住破绽。
　　虽然没有开膛手杰克的宝具影响，阿塔兰忒并未黑化，但还是惯性的找上了贞德。不过半道被莫德雷德拦截了下来。
　　“还是和黑方的Saber战斗来得舒服，不过现在是同一边的人了，那就只能随便选了。”莫德雷德击退靠近的阿塔兰忒，痞笑说道。
　　阿塔兰忒：不是，你特么要打得爽，挑Lancer去啊。
　　“赤幽呢？”迦尔纳落下，扫视着周围的飞机，没有寻找到林久的身影。立刻举枪，朝着贞德询问道。
　　“这就不劳烦你挂念了。”贞德手中旗杆一转，自己御主的对手，她来接手也是一样的。
　　“赤不在，我们也可以继续第一次没有完成的战斗。”齐格飞落到贞德身边，手握大剑，对迦尔纳说道。贞德的任务是直捣黄龙，去阻止天草四郎。
　　“也好，那就先把你这个对手解决了吧。”迦尔纳闻言，对齐格飞这个对手也比较满意。毕竟第一次交战，就是他们两个，从晚上打到日出。
　　贞德见自己不需要和迦尔纳战斗，那就以自己的任务为主。她落到了另一架飞机上，趁着红方的从者都被相应的对手拖住时，朝着空中要塞飞去。
　　就在这架飞机往前飞行之后，旁边那架飞机悄然落到最后。因为贞德重新落到的那架飞机里就是弗兰肯斯坦所在的飞机。旁边这架正是御主们乘坐的。
　　原本计划的是贞德和齐格飞攻入空中要塞，去阻止天草四郎。但现在迦尔纳入场，要是让弗兰肯斯坦去阻拦的话，这位人造生命化为的英灵支撑不了多久，就会阵亡。
　　他们自然不会不懂得随机应变，灵活变通之下，齐格飞出手应对迦尔纳。而贞德便带着弗兰肯斯坦攻入空中要塞。
　　正常情况，贞德这架飞机已经十分靠近空中花园，塞弥拉弥斯的攻击早就已经袭来。但现在塞弥拉弥斯没有功夫处理贞德这边的情况，另外一边，不被她放在眼里的黑方Rider给她带来的麻烦比这边更大。
　　“要是让那家伙靠近的话……”塞弥拉弥斯注意到阿斯托尔福坐骑下方的林久，顿时想到她空中花园被破坏的场景，脸色一下就不好了。
　　立刻调动起空中要塞上的几个“大叶片”，这是空中要塞的魔术结界核心，也是一种超强的魔术增幅器。
　　“叶片”汇聚在一起，塞弥拉弥斯施展魔术攻击，通过这样的增幅，一道巨型光束朝着阿斯托尔福这边袭击而来。
　　“今天的我，可是完全不同的。宝具解放！【破却宣言】！”阿斯托尔福自信的坐在骏鹰背上，手里捧着一本魔导书。魔导书打开，其中的书页飞出，绕在阿斯托尔福的周围形成了一个巨大的护盾，从正面挡住了塞弥拉弥斯的魔术攻击。
　　“该死。”塞弥拉弥斯见到阿斯托尔福已经开始驾驶着坐骑一边用宝具阻挡着魔术攻击，一边破坏着空中要塞上的魔术增幅器。
　　她当然也想将迦尔纳留守在空中要塞这里，作为最后的屏障。但他们在英灵从者数量上是劣势，也是无可奈何的事。
　　没有办法之下，塞弥拉弥斯也就只能选择自己出手。魔术阵出现在半空中，紫色魔术阵中延伸出数十根锁链朝着阿斯托尔福他们这里锁来。
　　“次元跳跃。”阿斯托尔福他们瞬间消失，脱离了锁链的包围，出现在一片魔术增幅器附近。
　　这是来自身下的骏鹰，“非世间所存之幻马”的能力。阿斯托尔福在实力上毫无疑问只有二流而已，但多样且丰富的宝具却多少有利于实战。
　　除了能抵御空中要塞这种EX级别魔术攻击的魔导书宝具之外，这只坐骑也是外挂搬的存在。
　　骏鹰是诞生于狮鹫和母马之间的魔兽。上半身是狮鹫，下半身是马，本来“不可能存在”的幻兽。本身等级逊色于身为神代之兽的狮鹫，但是其突进所造成的粉碎攻击匹敌于A等级的物理攻击。
　　然而其真正的王牌，并非对军的突进，而是名为「次元跳跃」的隐藏性能。
　　原本林久是见空中要塞的魔术结界已经被撕来一个口子，打算让阿斯托尔福飞到上方，自己落到空中要塞上去。
　　但就在阿斯托尔福刚刚通过骏鹰进行“次元跳跃”的操作后，他就没有那么着急了。
　　林久的灵魂很强，主要战斗方式也是剑术搭配上不断叠加的被动。作为灵魂系猎杀者，剑术却是主要，是他本身的战斗体系。但从职业的角度出发，“灵魂”才是核心。
　　若是他是这个衍生世界的存在，不需要什么事迹名声，死后用不了多久，都能凭借着这强大的灵魂成为一名英灵。
　　就在刚才进行“次元跳跃”时的瞬间，感知探测到了只有灵魂这种存在才能抵达、幻想种们的居所，也就是世界里侧。
　　对作为宝具被召唤的骏鹰来说，那里是虽然是能够窥探、但却绝对无法到达的世界彼端。所以“次元跳跃”只是借此为跳板，瞬移到另一个地方。
　　林久感知到世界之背侧都是次要的，他能感觉到某种东西刻印了一点在他灵魂之中。这种情况一般都不是什么好事，就像之前达尼克利用自己研究的灵魂魔术，加上令咒的力量将自己的存在刻印在弗拉德三世灵魂之中，造就出那种怪物。
　　而他这种感觉没有给他负面的印记，只是一点点东西，他也不清楚是什么。所以林久突然不着急落到空中要塞中去，想多经历几次“次元跳跃”，看看具体什么情况。
　　反正真的出现什么控制不了的情况，还有【轮回】兜底呢。在轮回乐园里，就算有未知大小的风险，也得去尝试一下。风险同样伴随着收益。
　　塞弥拉弥斯没有让林久失望。和原本迦尔纳出手阻拦阿斯托尔福比起来，塞弥拉弥斯威胁更大。迦尔纳都是单体攻击强大，而塞弥拉弥斯的魔术攻击范围都是成片的，一下一条光柱冲击，一下数十根紫色锁链包围过来。
　　这让阿斯托尔福和他的骏鹰如林久所愿的在这短时间内频繁使用了“次元跳跃”，林久灵魂中刻印的未知东西也渐渐清晰。



第428章 开演之刻已至
　　在塞弥拉弥斯的不断围剿之下，即便阿斯托尔福不断进行次元跳跃，也是不过毁了大概一半多的魔术增幅器。
　　林久让他飞到一个缺口的上方，他松手朝下落去。在半空中，双手握剑朝下斩去。果不其然，塞弥拉弥斯选择袭击了从空中落下的林久。
　　一堆紫色锁链朝着这边捆来，而林久提前有所准备，瞬间在下方斩开一道口子，成功落到空中要塞之上。
　　从骏鹰的穿梭中那种收获，这种感觉林久有点熟悉，好像之前在异人世界中，原罪域场的能力就是通过这种特殊的方式获得的。
　　不过现在没有机会去查看新获得的什么东西，林久扔出一串天崩炸弹，在空中要塞上炸出一道裂口，潜入其中。
　　落到里面之后，林久才有时间去查看了一下自己似乎新得到的技能。看到这个技能的名字，林久脑海中情不自禁的浮现出来一对双胞胎的模样。
　　【闪灵（未解锁）】
　　效果：？？？（暂不可用）
　　……
　　“就知道没有那么简单。”林久眉头微皱，看着这个技能，没有解锁，无法使用。而这上面也没有给出解锁条件，不可使用的原因也没有显示。
　　这让林久联想到了苏晓的“青影王”这个时候也是处于这种情况。但对方那是职业技能，有迹可循。而他这个技能只是意外，无法找到什么线索。
　　至于这个技能效果，和他的灵魂有关，又叫这个名字，不会是短暂的变成什么幽灵吧。
　　林久微微摇了摇头，不再去想这玩意，小心着周围的环境。虽然他已经进入到空中要塞之中，这内部同样也在塞弥拉弥斯的掌控之内。对方没有在这里面使用大威力的魔术，只是这样会破坏空中要塞本身。
　　没有大威力的魔术袭击，威胁降低了不少，但不代表完全没有。而他进入空中要塞之后的首要目标也不是去找天草四郎的麻烦，所以没必要那么着急。
　　“我的宝箱，我的世界之源在哪呢……”林久开始在空中要塞中四处穿行起来。
　　在林久进入空中要塞的第一时间，塞弥拉弥斯就将大部分注意力从外面的阿斯托尔福转移到他身上来。比去外面的Rider，已经突围进入要塞的这个离谱的御主对天草四郎的威胁更大。
　　而当塞弥拉弥斯都作好自己亲自出手去拦截林久的准备时，发现对方也不是很着急的在空中要塞中到处游荡起来。这种操作让塞弥拉弥斯有些看不懂，暂时没有出手，选择持续关注。
　　脑海中灵光一闪，想到了某个成天说着骚话的身影，以及这家伙和对方Ruler的过节。塞弥拉弥斯微微一笑，以贞德的性格自然不会在意这些，也不会去找莎士比亚的麻烦。而现在看起来，她的御主却似乎是个斤斤计较的家伙。
　　“那个傻乎乎的村姑运气不错，居然还能遇到这种少数存在的御主。”塞弥拉弥斯联想到自己和四郎，不禁一笑。不过可没有放松警惕，特别是在这种关键时刻。
　　提到了贞德，塞弥拉弥斯笑完便严肃起来，和林久一样，趁着这个机会，贞德已经带着黑方Berserker弗兰肯斯坦突进到空中要塞之中。与她御主不同的是，贞德的目的十分明确，就是去阻挠天草四郎。
　　这么一来，比起战斗力更强的林久来说，贞德这边给到的压力更大。塞弥拉弥斯一方面催促着外面战斗的从者们尽快解决对手，另一方面通知莎士比亚，让他去对付贞德和弗兰肯斯坦。
　　塞弥拉弥斯还顺便把林久出现在空中要塞之中的情报告诉迦尔纳，希望他有更强的动力，加快解决黑方Saber，回来对付林久。
　　迦尔纳确实是有更强的战意，但一时半会解决齐格飞，也是不可能的事。迦尔纳自己挑选的对手，说明实力值得他一战，不是能被轻松解决的。
　　“赤也已经进入空中要塞，我们直接去找大圣杯。”贞德作为林久的从者，没有什么结界阻隔的情况下，自然能察觉到他的位置所在，并且在找到大圣杯后，还能心灵感应通知林久。
　　就算贞德不是林久的从者，作为Ruler拥有的特权感知能力也能帮助她找到林久的位置。至于寻找大圣杯就更加容易了，那么大一个能量源，别说贞德，就是林久也能轻松找到位置。
　　这也是为什么红方这边要尽量把黑方这边的从者隔绝在空中要塞外面。没有空中要塞、魔术结界的阻隔，英灵从者们都能感知到魔力庞大的大圣杯所在。
　　“嗯……”弗兰肯斯坦握紧了手中的大锤子，点了点头，应和一声。作为Berserker，弗兰肯斯坦算得上其中比较好交流指挥的存在。
　　当然，前提就是不要让她失控暴走。这不，宝具能力比较克制她的莎士比亚就出现在两人面前。
　　“对于争斗，吾辈可是厌恶至极，但为了见证这伟大的时刻，不得已啊。”莎士比亚骚包的出场，还对两人微微鞠了一躬。
　　塞弥拉弥斯：说的好听，还不是被威胁来的。
　　“Caster……”贞德受到御主的影响，没有说什么废话，直接朝着的莎士比亚出手。
　　“解放宝具，国王剧团！”莎士比亚连忙解放宝具，将突进而来的贞德，和同样准备动手的弗兰肯斯坦拉如回忆之中。
　　“还真是惊险啊。”莎士比亚不禁感慨一声，自己毫无战斗力，刚才要是没有提前准备，自己不出意外会被贞德一个照面的解决。
　　“还没结束。”塞弥拉弥斯的提醒声从旁边墙上一个装置传出。
　　“开演之刻已至，此处应有雷鸣般的喝彩！”莎士比亚也觉得塞弥拉弥斯说的没有错，简单的【国王剧团】无法限制住圣女贞德，必须给其中加一些料。
　　莎士比亚果断使用了第二宝具，在贞德经历的幻境中召唤出了作为士兵的吉尔·德·雷，加强幻境的真实。
　　陷入幻境的贞德倒是安安静静的，但一旁的Berserker在难以接受的幻境中陷入暴走状态。
　　“把Berserker引远一点。”塞弥拉弥斯指挥道。原本贞德就难以用幻境困住，万一弗兰肯斯坦整出什么动静，不就前功尽弃了。
　　“遵命，女帝陛下。”莎士比亚对着虚空一鞠躬。有观众在欣赏这出“戏剧”，他的心里也是比较愉悦的。



第429章 大锤八十
　　“别浪费了，把对方这名Berserker引到Ruler的御主那边去。”塞弥拉弥斯调动一切能运用到的力量，告诉莎士比亚，林久所在的位置。让他将暴走的弗兰肯斯坦引过去。
　　“不愧是女帝陛下，胜利近在咫尺，也如履薄冰。”莎士比亚高声赞道。
　　“不要掉以轻心，Berserker还有御主的存在，可以用令咒强行唤醒Berserker，你跟进一下。”塞弥拉弥斯提醒道。
　　早在森林的遭遇战中，莎士比亚就用同样的方式让弗兰肯斯坦陷入暴走状态。消耗了御主的一道令咒，才让弗兰肯斯坦恢复冷静状态。
　　虽然在空中要塞之中，对方御主无法像在尤格多米雷尼亚城堡之外清晰观测到弗兰肯斯坦的状态，即使使用令咒唤醒Berserker。但时间稍长，对方御主也会察觉到不对劲，使用令咒。
　　解决方法也很简单，让莎士比亚跟进上去。对方御主使用令咒后，他只需要再度使用宝具，就能让弗兰肯斯坦再度暴走。这种容易陷入暴走状态的职阶，才会被莎士比亚的宝具所克制。
　　对于莎士比亚来说，在此刻才是“开演之刻已至”，而另一边的林久已经“开演”了许久。
　　林久游荡了一段时间，都没有任何收获，就在他考虑自己要不要直接去大圣杯那边的时候，突如其来的袭击降临了。
　　一个闪烁着金色雷电的大锤突然砸破墙壁，这让林久想到了某舞台上同样是砸墙的八十一锤。
　　弗兰肯斯坦被引到林久附近时，就已经被他感知到，所以这一下袭击，林久早有防备。锤子破墙的一瞬间，就向一侧跃开。
　　躲开这一锤之后，全力一脚蹬到锤子下面的锤柄上，将这大锤子朝另一侧方向踢过去。上面携带的力道也带着弗兰肯斯坦的身体也往那边偏了一下。
　　弗兰肯斯坦是自己这边的人确实没错，但既然对他出手了，无论是自己想法，还是被人引导，都将成为他的敌人。
　　趁着弗兰肯斯坦身躯被带偏一点的时机，林久一剑挥出。弗兰肯斯坦感觉到危险，稍微侧身避开了一点，让林久冲着斩断敌人脑袋的攻击只是在颈部划开伤痕。
　　“啊啊啊！”弗兰肯斯坦的武器大锤上外壳裂开，金色雷电不断闪动，蔓延在这段走廊之中。
　　弗兰肯斯坦再怎么弱，也是一名英灵，一下没有解决，林久也不意外。这名英灵是源自于虚拟文艺作品的人造人，本身战斗力并不高。
　　全属性都属于低中级的程度，却意外地适应职阶，Berserker这一职阶本来就是用来强化弱小英灵的职阶。而且本身无法感受到痛楚，可以无视敌人来尽情发动攻击。
　　其实弗兰肯斯坦最大的优势是保有技能“电流学”，可获得极高的自魔力供应，在常规圣杯战争中可以极大程度减轻御主的负担。
　　不过因为在本次圣杯大战中黑方阵营拥有大量人造人作为魔力供应而无法显现这一优势。弗兰肯斯坦适合的也是大型战场环境，也就是虐菜。
　　“呀！呜！”陷入狂化状态的弗兰肯斯坦的嘶吼声带着怒火，但没什么威慑力就对了。固有技能【虚无生者的叹息】，狂化时效果会有所提高的无从得知何时停歇的尖锐吼叫。能不分敌我夺去他人的思考力，没有抵抗力的人会引起恐慌以致呼吸困难。
　　而这对于林久的意志力这个隐藏属性而言，效果不大，只是让他耳边响起一次判定提示，就没有然后了。
　　不过这个固有技能只是弗兰肯斯坦狂化之后无意识的施展，她的攻击还是从手中那个宝具【少女贞节】发起。
　　这个缠绕着树枝状放电流的战锤，平时一直被弗兰肯斯坦作为打击武器使用。而事实上，前端的球体是她的心脏，因此在战斗以外也时刻不离地带在身上。
　　它也不是被作为武器制造出来的，战锤构造上通过尾部的鳍状物和本体侧头部的鳍状物进行电力供应。能有效率地回收并蓄积自己和周围泄漏出的魔力，在战斗这种会在周围持续产生大量剩余魔力的情况下，它将会配合流电学，疑似地作为“第二类永动机”运作。
　　林久看着携带者金色雷电的战锤朝着自己砸来，十分淡定的直接挥剑迎向对方的攻击。若是力量属性上与自己差距不大的敌人用这种重型武器砸过来，林久都不可能选择用灵活轻便的长剑去硬碰。
　　但作为对手的弗兰肯斯坦即便是在狂化状态下，力量都要逊色他许多。完全可以硬碰硬，而且还处于无理智状态，要想解决弗兰肯斯坦，对林久而言并不难。
　　这次圣杯战争单论实力，不说作用，可以说红莲版贞德、迦尔纳、拥有【虚荣的空中庭院】的塞弥拉弥斯是一档；齐格飞、莫德雷德、喀戎、阿喀琉斯、新月之夜的阿斯托尔福、黑化阿塔兰忒是一档；普通阿斯托尔福、弗兰肯斯坦……这些一档，双方的两名Caster最弱。
　　林久的实力全开，就在齐格飞那档出头一点，第一档那些都是开挂级别的。
　　他的实力完全可以吊打弗兰肯斯坦，现在并没有这么做。不是因为他们是一个阵营，想放放水，而是在林久的感知中，莎士比亚还隐藏在暗处。
　　现在放点水，主要是想把莎士比亚也骗过来宰了，一箭双雕岂不美哉。
　　就算没有骗过来，他和弗兰肯斯坦拖着，引导战斗方向，靠近过去就行了。反正他的感知已经锁定了莎士比亚的位置。
　　心里瞬息之间作出打算，林久就给予行动，收了收手里的长剑，一个左正蹬，把弗兰肯斯坦踢飞出去。
　　这看起来才像一个同阵营的队友不希望伤害同伴的反应。而林久之前出剑，就像被突然袭击的下意识反应。
　　莎士比亚兴奋的在暗中注视着这场战斗，看到林久略微收起武器，改用拳脚后，灵感大发：“在命运的颠沛中，最能够看出气节。”
　　他还没有注意到林久踢飞弗兰肯斯坦的方向，是往他这边来的。
　　而此时外界飞机上的考列斯心中联系不上弗兰肯斯坦的存在，也意识到估计是遇到什么意外了。这让他瞬间想到了森林遭遇战中敌方Caster让弗兰肯斯坦陷入暴走的能力。



第430章 双杀
　　考列斯很容易就想到了当时的场景，因为空中要塞的阻隔，自己无法用魔术观测到现场的情况。
　　“我以令咒下达指令，英灵弗兰肯斯坦清醒过来。”考列斯犹豫片刻，还是伸出手，使用令咒强行唤醒弗兰肯斯坦。
　　空中要塞。
　　不断闪避弗兰肯斯坦的林久在不经意间，渐渐靠近了莎士比亚所在位置。莎士比亚沉迷于这场同阵营相斗带来的灵感，还没有注意到这点。主要是，他本身就是作为一名文豪名声流传，并非战斗人员，没有那种战斗直觉。
　　“呜～”跃起朝着林久挥动战锤，砸下来的弗兰肯斯坦突然跌落，瘫坐在地面上。手中战锤也滑落到一边，捂着自己的脑袋。
　　“啊～那边的御主也是反应过来了么。”一时之间想不出什么骚话的莎士比亚也感慨的叹了一声气。
　　“什么！”
　　莎士比亚突然脸色一变，没有想到的事发生在眼前。
　　原本还因为对手是失控的同伴而“唯唯诺诺”的林久，在对方御主用令咒唤醒Berserker，弗兰肯斯坦还处于脑子迷糊的状态时，突然重拳出击。
　　林久低眸看向瘫坐在地面上，强行压制自己暴走的怒火的弗兰肯斯坦，无垠之罪迅速挥出，灰白色的剑光划破空气，同时穿过弗兰肯斯坦的颈部。
　　仿佛觉得这一剑还不够一般，无视了弗兰肯斯坦错愕的表情，一记侧踢将弗兰肯斯坦尚未消散的身体踢出去，随即跟进。
　　这是什么仇什么怨啊。
　　傻眼的莎士比亚看到跟进的林久忽视马上就要消散的弗兰肯斯坦，继续朝前冲去。发现林久距离自己越来越近的莎士比亚瞳孔一缩，哪有那么多仇怨，这分明就是冲着自己而来的啊。
　　【你已击杀黑方Berserker弗兰肯斯坦。】
　　【Berserker弗兰肯斯坦为参与本次圣杯战争十四位英灵之一，获得世界之源8％，现共获得世界之源40％。】
　　【你的天赋“凝魂”发动，永久增加15点灵魄值……】
　　【你已获得宝箱·暗紫色。】
　　……
　　掉落的宝箱林久暂且没有理会。
　　在前冲过程中，林久看向前方那堵墙体，这莎士比亚还是很谨慎的。掏出一把天崩炸弹，仔细看，还可以看到这些【弹丸】上面还粘着好些白色的粘土。那是苏晓制造的精神炼金炸弹。
　　这把炸弹在墙体前猛烈爆炸，一个大口子瞬间被炸出。林久顶着黑烟、石砖，以及爆炸的冲击，冲进裂口。
　　他引导一段时间，就是为了让莎士比亚反应不过来。
　　“吾辈……”莎士比亚因为猛烈爆炸反应过来时，映入眼帘的已经是冲到面前的林久挥出的剑锋。
　　“未能见证结局……吾辈不甘啊！”留下最后一句遗言，莎士比亚在林久剑锋下渐渐消散。就和黑方Caster没什么区别，一剑解决。
　　【你已击杀红方Caster威廉·莎士比亚。】
　　【Caster威廉·莎士比亚为参与本次圣杯战争十四位英灵之一，获得世界之源8％，现共获得世界之源48％。】
　　【你的天赋“凝魂”发动，永久增加15点灵魄值……】
　　【你已获得英灵匣·暗紫色。】
　　……
　　将两枚宝箱拾起，放入储蓄空间之中。林久惊奇的发现这次衍生世界中，击杀的这些英灵居然都掉落宝箱了。这才是他正常该有的运气嘛，就是希望在开宝箱时候也能有这种运气。
　　嗯……要不要现在开个宝箱试试水？林久不禁想到。
　　而后林久还是放弃了这个想法，这个场合也不太合适。不管怎么说，这次无论是灵魂结晶，还是宝箱上都是一场大丰收。
　　“怎么回事……Berserker阵亡了……”考列斯看着手背上渐渐消散的令咒印记，神色无比错愕。
　　“能了解到发生的事吗？”坐在椅子上的菲奥蕾闻此消息也是表情十分严肃，这才刚刚开战不久，他们这边就损失了一名从者。
　　“不行。有空中要塞的阻隔，根本无法用魔术观测。”考列斯情绪低弱的回复道。
　　他们不会知道是，对方阵营也同样损失了一名从者，都是死在同一个人手里。
　　“Caster死了吗……还有对方的Berserker？还真是毫不留情啊。”塞弥拉弥斯关注了一下莎士比亚这边的情况，没有注意到过程，视角转移过去，就发现只剩林久一人。
　　看看周围破坏的墙体走廊，这些战斗的痕迹，也就是两名从者都在这短时间内被宰了。
　　没能全程注意这边情况，是因为莎士比亚的幻境没能限制贞德太久。即便召唤出实体的吉尔，也不能拖太长时间。
　　特别是一阵爆炸声，加速了贞德脱离幻境的速度。不过即使脱离了【国王剧团】的幻境，实体存在的吉尔也并未消失，这让贞德一时愣住。毕竟她刚才经历幻境，认为吉尔也不过是幻境的一部分。
　　“吉尔，你为什么会……”贞德看到这个不可能出现的人，不禁往后退了一步。
　　“我……”吉尔的情绪都已经酝酿好了，正准备开口的时候，突然脸色一变，消散在贞德面前。因为使用这个宝具的主人在这个时候，已经没了，他自然也无法继续存在。
　　“O_O？”贞德脸上浮现疑惑之色，这是什么情况。不管了，还是阻止天草四郎比较重要，暂时将这些莫名其妙的事抛之脑后，继续朝大圣杯的位置赶去。
　　轰！
　　外面的一道震荡气势连处于空中要塞中的人都能感受得到。
　　林久透过一道裂口往外看去，一道金黄的光芒自穹宇之上直射而下，似乎贯穿了什么东西。
　　“天蝎一射么。”林久看到这一道来自星空之上射手星座发起的一箭，知道他们这边的Archer喀戎也在此阵亡。
　　那么战斗已经来到了末尾，天草四郎那边还剩下四名从者，其中阿喀琉斯也陷入困境，不死性在喀戎的临死一击中被击毁。
　　一架飞机上，蓝色剑光和金色火焰交相辉映。迦尔纳似乎因为惦记着林久，解放宝具与齐格飞战斗，希望尽快解决对方。这让齐格飞的处境不太好。齐格飞若是在此拼死一战，那就无法完成对林久的承诺，所以只是不断防守着。
　　倒是莫德雷德对战阿塔兰忒那边，莫德雷德占尽优势。阿塔兰忒也没有抛弃英雄英灵的身份，并未使用【神罚的野猪皮】进入黑化状态。用不了多久，莫德雷德就能获得胜利。
　　处于劣势的除了齐格飞之外，还有塞弥拉弥斯主要针对的阿斯托尔福。不过这边林久不是很重视，已经没有什么用了。
　　“齐格飞还有用，看来得帮个忙了。”林久感知了一下靠近大圣杯的贞德，没有过去汇合。



第431章 不讲武德
　　“我以令咒下达指令，英灵贞德·达尔克……”林久找了个靠近迦尔纳和齐格飞战斗的位置，击碎这边的墙体，同时还运用上了令咒。
　　林久这里的异动也是第一时间被总览全局的塞弥拉弥斯注意到。虽然愤怒于林久再度破坏了她的花园，但很轻易就能判断出对方是想对迦尔纳出手。
　　这可太好了，她就担心他们直直朝着大圣杯而去，自己御主的计划就有可能失败。现在林久没有对大圣杯起意，盯上了迦尔纳，正好符合他们的心意。
　　先是击杀自己阵营的英灵从者，又在空中要塞里一直划水，塞弥拉弥斯都怀疑Ruler御主是不是在自己不知道的时候就已经被她御主给收买了。
　　正在与齐格飞激战的迦尔纳突然感觉到背后炽热感，头也不回，金色长枪反手朝身后甩去。与一根金焰火矛碰撞，火矛瞬间炸裂。
　　迦尔纳飞到半空中，稍微远离了齐格飞的攻击范围。扭头朝攻击的方向看去，看到空中要塞上的林久冲自己勾了勾手。
　　“两个人一起吗，完全没问题。”迦尔纳平淡说了一句，火焰缠绕在身上，朝着林久俯冲而去。
　　齐格飞见状，跃到一架完整的飞机上，迅速朝着空中要塞靠近过去。
　　“可没那么简单。”塞弥拉弥斯见此，觉得齐格飞加上林久两个人一同出手，即便是迦尔纳这样的英灵也有些难顶。便立即出手，想要阻拦齐格飞靠近。
　　“Rider，过去帮Saber挡一下。”齐格注意到塞弥拉弥斯的打算，连忙和阿斯托尔福沟通，前去帮忙。
　　“我解放宝具后可是很耗魔力的，你没有问题吧。”阿斯托尔福不由得关心了一句。
　　“没问题。”齐格本身就是作为魔力供给源而制造出来的人造人，单论魔力的量，远超一般魔术师。
　　“ok，那就看我的。”阿斯托尔福驾驭着骏鹰次元跳跃到齐格飞战立的飞机前方，面对突袭而来的光束，魔导书的书页形成的护盾将其挡下。
　　“多谢了。”趁着阿斯托尔福的帮助，齐格飞也成功落到空中要塞上。
　　此时的迦尔纳已经和林久战斗的十分激烈。本身迦尔纳为了快速占据上方，就解放了宝具。而林久那边也是在站前就空出法力值，直接给自己加持上了太阳之力。
　　“遇到麻烦了吗？”贞德的心灵感应响起，差点让注意力集中的林久失手，还因此左肩挨了迦尔纳一枪。
　　贞德第一时间感受到令咒的力量，就知道是林久遇到了难以处理的战斗。林久眉头微皱，毕竟不是长期合作的伙伴，有浅层的心灵感应反而还影响到了他的战斗。
　　“没什么，你抓紧时间。”林久直接打发了贞德。
　　迦尔纳打算抓住林久这一下失误，进行压制。但齐格飞的入场，迫使他放弃了这个计划，调整站位，脱离容易被两人夹击的尴尬位置。
　　“我们没有多少时间了，一起上。”林久本来就不怎么讲武德，只是担心齐格飞心里感到不适，特意提醒了一下。
　　林久加入战斗，选择二打一，就是为了“压榨”迦尔纳。他解放宝具越多越强，林久这边能收集到的高质量太阳之力就越多。能和迦尔纳战到最后，太阳神鸟印记大概率能进阶到下一个品质。
　　他有预感，自己的实力将在经历这个衍生世界后，有一个大的飞跃。
　　而且林久还将战场挑选在空中要塞上面，顺便可以通过这场战斗对此大肆破坏一番。空中要塞内部是堡垒，上方则是如同一座小城一般。
　　“嗯。红方的Lancer，虽然这不是英雄的行为，但也只能如此了。”齐格飞握紧手中大剑，自己虽然不想以多欺少，但形势所迫。
　　“无事，不过我有个请求。我们的御主被困在这座要塞中的某个地方，因为Assassin的毒无法行动，也被剥离了令咒，脱离这场战争，还请救他们离开。”迦尔纳寻找到过他们原本的御主，察看过情况。正如天草四郎之前对他们所说，原本的御主暂且没有生命危险。
　　“可。”林久拿出联络器，将这件事发给其他人。黑方御主估计没法帮什么忙，但……上面乱飞的家伙可以想办法。
　　“那就继续吧。”迦尔纳金枪一指，对面是他这次圣杯战争挑选的对手，他也觉得这是他在此的最后一战。
　　齐格飞主攻，林久辅助的战争就此展开。林久以太阳金焰作为中远程手段，对仅是近战的齐格飞进行协助战斗。而他划水的主要目的就是给太阳神鸟印记积攒能量。
　　战斗一段时间，一直僵持不下。除了划水的林久，另外两名英灵的魔力都在逐渐消耗。
　　迦尔纳面对他第二次生命之中的第一、第二大劲敌，没有任何保留。太阳之力倾涌而出，化作数把暗红色的火焰长枪从空中砸向齐格飞和林久。
　　齐格飞体内的魔力喷涌而出，手中大剑上湛蓝色的剑光冲上半空。林久手腕上的印记已经闪烁着金色光芒，十分炽热，不断吸收着迦尔纳外涌的太阳之力，顺带削弱他释放出来的攻击的威力。
　　“幻想大剑·天魔坠失！”齐格飞一扭剑柄，巨大的剑气横扫而出，将袭击而来的暗红色火焰长枪一扫而空。
　　迦尔纳见此没有造成多少效果，毫不意外。要是这样就能解决他认可的两名强敌，那对面两个人也不配被他选为对手。
　　飞上高空的迦尔纳以投掷标枪的姿势将金色长枪·不灭之刃举起。温度极高的暗红色火焰包裹着整把长枪。
　　“焚天啊！诅咒吾身……”迦尔纳轻吟宝具解放语。手中的不灭之刃猛然掷出，释放出的火焰光束宛如雪崩般，携带着强大无比的破坏力冲击着要塞上的两人。
　　齐格飞只是抬起大剑，魔力覆盖在自己身上，准备依靠着自己较强的防御力，去硬抗这一宝具。
　　林久果断出现在齐格飞面前，双手握着无垠之罪，汇聚了一百多点灵魄能量包裹着剑锋，作为保护。所以的法力值引燃太阳之力，凝聚在剑锋之上。
　　这是暗红色的太阳焰火对决金色的太阳焰火，长枪姿态对碰剑气形态。剧烈的冲击自碰撞处向四周散去，原地升起一个小型“蘑菇云”。整个空中要塞也因此一震。
　　“赤！”齐格飞看到衣裳残破，胸口被穿了一个口子，无比狼狈的林久，这是替他挡下的攻击。



第432章 诛神一枪
　　结果还是迦尔纳暗红色的太阳焰火更胜一筹，其中蕴含的太阳之力更加庞大，质量也更高。否则也不会供太阳神鸟印记吸收，增涨进度。
　　林久胸口上的伤口是不灭之刃贯穿留下的，攻击落下时，移开了身子，避开要害。不灭之刃的高温，让伤口瞬间止血，这直接省了林久自己来止血的功夫。
　　这波纯属是林久以为本人状态的齐格飞对比齐格变身的齐格飞，应该能顶得住。但看到齐格飞只是魔力覆盖，没有解放宝具应对，才反应过来。
　　连忙上前，接下这一攻击，正因为接的仓促，林久受到的伤势也严重了一些。
　　林久之前没有意识到的一点是，常态战力下，本体齐格飞是被齐格变身的要强。但论爆发力，人造人齐格的爆发力其实比本体更强。
　　【幻想大剑·天魔坠失】这种光束攻击，齐格飞无法连续释放，准确的说是释放速度不够快，而齐格就能连续释放。
　　释放速度大概就是生前的齐格飞；大于齐格变身的齐格飞；大于作为英灵的齐格飞。
　　生前的齐格飞因浸沐、饮下了龙血而变质的心脏，在与天生的资质两相融合之下，能以快速抽调魔力并击出剑气。
　　而齐格得以凭惊人之势连发宝具，主要是借着「流电」补充自己的魔力，不断地瞬间引出剑的力量。
　　不过齐格能有这种能力，还是原剧情中弗兰肯斯坦自爆时在他留下的碎片带来的力量，觉醒后令齐格进入第二类永动机化状态不断取得魔力。也就是说，林久所处时间线的这个齐格就算获得化身齐格飞的能力，也没有原来那么猛了。
　　“Saber，你先去帮Ruler，这里交给我。”林久说完，将珍藏的紫色品质的恢复宝石捏碎。这颗紫色品质的恢复宝石迅速恢复着林久的伤势，效果不是很明显，但更重要是恢复着法力值。
　　“……好。”齐格飞看到了林久锐利而坚定的眼神看向他，点了点头，进入到空中要塞之中。
　　林久看了看身上破破烂烂的皮甲，这可是自己刚刚入手的新衣裳啊，还是辛辛苦苦强化到＋8的衣裳，如今耐久度看上去岌岌可危。而且现在轮回乐园里可还没有裁缝宗师里德。
　　不止受损的是这件紫色品质的皮甲，能有流体攀附皮甲，提升防御力的项链【萨里奥之泪】在这道攻击下直接破碎。谁让它只是个蓝色品质的装备，要不是效果较好，早就该被淘汰了。
　　脚上同为蓝色品质的暗影之靴在如此高温的暗红太阳焰火的灼烧下，也差不多是阵亡的边缘。
　　最惨的还是【仓鼠的珍宝】这个腰带，能将持续恢复品效果堆积到瞬间，作用在林久身上。实用性极强，但它的品质只有绿色，所以在【焚天啊，诅咒吾身】落下那一刻，瞬间被摧毁。
　　原本这些装备林久打算退下来后，还可以出售，回收一点资金。现在倒好，是一件都没有了。
　　不过现在不是在意身上装备情况的时候，林久让齐格飞离开，估计迦尔纳待会就要开大招了，齐格飞大概率扛不住。那也就不要留在这里送死了。
　　至于林久也没有办法对付迦尔纳那诛神一枪，但他手腕上的太阳神鸟印记汲取的能量基本就快要满了。再支撑一下，太阳神鸟印记品质提升一层，也不是没有一点希望。
　　“挡住，但没完全挡住吗。”迦尔纳喘了一口气，他一下释放这么多魔力，也是需要缓一下。他的眼力可以看出林久看着狼狈，带着伤势，实际上战斗力没有受到多少影响。
　　“能挡，只能挡一点。”林久提起无垠之罪轻笑着对迦尔纳勾了勾手。对方飞在高空中，解放宝具力量，不给他打断的机会，这特么才是不讲武德。
　　不过刚才的攻击威力很强，这也代表着外溢的太阳之力庞大，太阳神鸟印记的恢复进度自此次攻击之下突破了80％。
　　在嗑药的帮助下，林久外表看着处境不怎么样，生命值恢复的差不多，重点关照的法力值更是已经回满过来。这一战还没结束，林久就已经听到了他积攒的恢复品的哀鸣。
　　反正恢复品买来就是为了使用的，只要收益能大于自己的损耗就行。
　　受到林久的挑衅，迦尔纳果断应战，俯身冲向林久。事实证明自己的不灭之刃要洞穿对方的防御并不难，比刺穿黑方Saber齐格飞的防御更加轻松。
　　林久耐久转化为英灵标准大概也是A级，齐格飞同样也是A级。林久主要弱在“宝具”上，就他身上的皮甲【咒之恶灵】防御力都不一定比得上C级防御宝具。
　　齐格飞沐浴龙血后获得的【恶龙之血凯】防御力强大，B等级以下的一切攻击都无法对他构成伤害。对于B级以上的攻击，也会扣除相当于B级的攻击数值来计算伤害。
　　A等级的普通攻击会变成A减去B，也就是与E等级相当的打击。而且宝具发动攻击的场合，会以B＋等级的防御力发动。这也是为什么原剧情中，迦尔纳同样也是使用这个宝具，却没能突破齐格飞的防御。
　　再次和林久交手的迦尔纳确定自己的不灭之刃能够洞穿对方的身躯，但问题在于自己武艺能力被削弱后，比拼技法之下，根本伤不到对方。
　　也就是伤害是很高，但是打不到对方什么用都没。想到【梵天啊，诅咒吾身】对林久造成的伤害，迦尔纳明白需要用这种爆发极强，覆盖范围无法躲闪的攻击，才能真正解决对方。
　　看着飞到半空中的迦尔纳，林久心里直骂。原来金闪闪距离在苏晓面前拔出天地乖离剑只差一个飞行能力。
　　“赌一把。”林久知道对方要做什么，冷静了看向手腕处，刚才的战斗也让太阳神鸟最后一点升阶进度填满。由于太阳神鸟只是恢复原本的品质，能量到位，直接就提升了。并不需要像无垠之罪提升品质那样需要一段时间。
　　【太阳神鸟（残）】
　　产地：太阳星
　　品质：淡金色
　　类别：饰品
　　耐久度：50／？？？
　　装备绑定：林久
　　注：该装备可成长。
　　阳乌金环效果1：浴火涅槃（被动），火系抗性＋70％，处于太阳之力包裹中时，每秒恢复20点生命值。
　　阳乌金环效果2：太阳宠儿（被动），自由调动一定程度的太阳之力为己所用。
　　阳乌金环效果3：太阳焰火（主动），消耗15点以上法力值将调动的太阳之力点燃，转化为极具攻击性的太阳焰火（造成伤害与消耗法力值多少相关）。
　　注：收集其他残装，可重铸完整，【太阳神鸟】。
　　评分：310＋
　　简介：十二道耀眼的光芒，滋养了绵延不息的生灵啊！高贵的天堂与那被地狱之火灼伤的灵魂，注定都将在亿万年后回归这旋转的火焰中。
　　价格：不可交易
　　……
　　林久可以看到太阳神鸟品质提升后，在第一个被动后面多了一个效果。和第二个被动搭配的话，大大增强了他的持久恢复能力。而且火系抗性的增加，让林久承受的火焰伤害再度削弱了一部分，他在成为火系克星的道路上又往前迈了一步。
　　结合第一个被动【浴火涅槃】这个名称，林久有理由猜测找到其他碎片融合，或者不断提升品质之后。这个能力会让他的生存能力远超想象，甚至真正死亡时的“涅槃重生”也不是不可能。
　　这些都是在遥远的未来，现在要面对的则是迦尔纳的最强一击。看着高空中的迦尔纳立好的姿势，林久心里那个气啊。这要是在地面上，对方要是敢摆姿势，他早就冲上去了。
　　太阳神鸟品质提升，第二个【太阳宠儿】被动的描述没有什么变化。但林久本人可以清晰感觉到自己对太阳之力的掌控度提升了一个层次。也就是迦尔纳发动攻击之后，他可以最大限度的抽离其中蕴含的太阳之力，供太阳神鸟吸收。
　　既能继续给太阳神鸟积攒能量，还能大幅度削弱迦尔纳的攻击威力。加上自己对太阳焰火的抗性，能承受这一击的概率还是很大的。
　　原本计划中，迦尔纳要是和他战斗时，准备发动这一击，林久打算召唤他的小盾牌贞德来抵御。真正到了这一刻来临之时，没想到还是决定自己扛下所有。
　　“Ruler的御主，赤幽。你的力量，你的技法，你那撕裂灵魂的剑锋，吾给予认可，发动这最强一击。”迦尔纳单手高举不灭之刃，如同发表宣言一般说着。
　　而底下的林久则是尴尬的快要把空中要塞的地板给扣开了。忘了这些英灵总是有一些无比中二的发言，林久差点在诛神之枪发动前，尬死。



第433章 太阳与鸟
　　迦尔纳高举不灭之刃，胸口上的那颗宝石释放出明亮的光芒。
　　身上的日轮甲分解消失，换取了巨大的力量注入不灭之刃之中。暗红色的火焰自迦尔纳脚底向上包围，形成的那种形态如同林久释放的太阳神鸟一般。
　　这种形态的火焰只是一闪而过，取而代之的是迦尔纳头顶上一颗金色火焰构成的独眼。独眼之外，还有一圈日轮。
　　“领悟诸神之王的慈悲吧。”
　　“绝灭，即在此一刺。”
　　“彻底燃烧吧——日轮啊，顺从死亡。”
　　迦尔纳话音落下，在他身躯的左侧从下自上展开一半黑色羽翼一般的装饰。手中的不灭之刃变化了一种形态，金色的太阳火焰将这片区域化为火焰的海洋。
　　连林久周围也被火焰包围，林久嘴角一抽，这种威力绝对堪比……不，应该超过还未被苏晓改进过的太阳神阿波罗。
　　林久自然不可能无动于衷，抬起有着太阳神鸟印记的那只手，周围的太阳之力无比充盈，被他调动着汇聚在周围。
　　庞大的太阳之力汇聚，林久身上仿佛闪烁着金光。他感觉自己身体无比温暖，一股力量在恢复着他的身体，连身上的伤势都修复了大半。
　　因为迦尔纳给他营造的环境太好了，“浴火涅槃”的恢复效果远超信息描述的那般。林久感觉恢复效果至少是两倍。
　　林久抬起的手腕上燃起金色焰火，这就仿佛是一个讯号一样，周围的太阳之力瞬间引燃。两名一同使用太阳之力的人员，释放的火焰高温扭曲了周围的空气。
　　这次的太阳神鸟冲击出去之后，林久不再名字，任由其吸收着周围的太阳之力。火焰构成的太阳神鸟越发庞大，林久可以肯定这是他施展过的最强一击。
　　而林久其实还疑惑一点，迦尔纳解放这最强宝具，涌出的确实是太阳之力。在周围出现的也确实是一片金色火海，但迦尔纳贯穿而来却是由代表着毁灭的雷光所凝聚而成的必灭之枪。
　　力量源泉是太阳之力，外在表现是太阳火焰，必杀却是一柄雷枪。
　　迦尔纳明显感受到林久释放的太阳神鸟疯狂汲取着他这边的力量壮大自身。原本威力逊色许多的太阳神鸟威力迅速追上他所积蓄的那般。
　　但迦尔纳也没有办法阻止林久，总不能因此终止自己这最后一击吧。而且他有自信，即便是被汲取了不少力量，他也是占上风的这边。
　　迦尔纳身侧展开如同羽翼一样的装饰也发出金色亮光，整个人在空中就如同一颗闪闪发光的太阳。
　　而半空中一只璀璨的金色火鸟朝着这颗太阳奔赴而去。二者让这个黑夜宛如白昼一般。
　　“尹⒉玲厁尔笼漆（四）捌裙会飞了不起啊。”林久注视着空中的迦尔纳，打定主意，自己回头一定要么把飞行能力开发到位，要么研究出有压制力的远程攻击手段。
　　灭绝神灵的一枪坠落，正如苏晓阿波罗炸弹的描述一样，宛如太阳拉落到地面一般。一颗小太阳与金色的太阳神鸟碰撞，金色火海席卷了半个空中要塞。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　这半边受到影响的空中要塞即便有魔力的保护，也在这样威力的攻击碰撞之下开始崩溃。那些带有魔力的石砖瞬间融化成岩浆，其中液态部分又很快蒸发凝固，变得更加漆黑。
　　“Lancer被逼到这种程度了么！”在空中要塞之外的飞机上，解决黑方Archer喀戎的阿喀琉斯准备回援空中要塞时，看到这场绚烂的火焰，不禁驻足。
　　“这般威力……”另一边还未分出胜负的莫德雷德和阿塔兰忒也停手遥望。莫德雷德不禁低喃道。
　　“同样都是御主，Ruler的御主也太猛了吧。”钻入空中要塞的阿斯托尔福和齐格两人差点就被卷入火海之中。匆匆脱离险境的阿斯托尔福连连拍着自己的胸口感慨道。
　　“就算Rider你这么说，我也没法这么强啊。”齐格有些无奈，Ruler御主这么强悍，同为御主的他压力有点大啊。
　　“哈哈哈，御主你不要纠结这些啦。那家伙比我们大部分从者都强，没必要跟他比。红方那些御主都已经救出来了，我们现在怎么办？”阿斯托尔福安慰齐格说道。
　　“不知道其他人那里的战斗怎么样了。要是可以的话，我们去帮个忙。在此之前，Rider你稍微休息一下吧。”刚才在外破坏空中要塞时，阿斯托尔福的消耗，齐格也都看在眼里。
　　“没问题。”
　　……
　　“我的花园……”塞弥拉弥斯感受到空中要塞这次的受损程度，不由得脸色大变。这要修好的话，又是相当于半个小国的资金消耗。
　　虽然知道这是为了胜利而战中不可避免的破坏，但塞弥拉弥斯的心情还是很不爽。眼神越发不善的看着面前的贞德，以及后来居上的齐格飞。
　　如此大的动静，贞德和齐格飞也不可能没有察觉。
　　“难怪赤让我先行撤退，这般威力……不愧是毁灭一切的弑神之枪……”齐格飞不禁感慨，同时还有些担忧。
　　而身边的贞德身上出现的异样证明他的担忧是正确的。
　　“呵呵，不好意思，还是我们这边更胜一筹。”塞弥拉弥斯也注意到身躯有些灵体化的贞德，这岂不是证明对方御主就算没死，也是差不多了。
　　“赤……”感受到自己御主与自己断开联系，任凭她心中如何呼唤，也再无法感应到林久的存在。贞德冒着灵子的手紧握旗杆，自己宣告的守护御主的承诺似乎没有做到。
　　“哦，稳定下来了。因为作为Ruler的特殊性么，即便脱离御主，也能独自存在。”看到贞德并没有出什么意外，塞弥拉弥斯一点也不奇怪，Ruler嘛，有点特权很正常。贞德自己本身都能掌握着英灵从者的令咒，脱离御主独立存在也不是什么令人惊讶的操作。
　　确认自己和御主联系断绝，贞德化悲愤为力量，握着旗杆冲上前，横扫而出。旁边的齐格飞也顾不得什么英雄的骄傲，一同上前帮忙。
　　林久将战场选择在空中要塞的决定很正确，这整座要塞本身就是一个巨大的增幅宝具，让塞弥拉弥斯的力量最大化。经过他们的交战，捣毁了半个要塞，塞弥拉弥斯的魔术威力瞬间暴跌许多。
　　贞德和齐格飞的围攻，让塞弥拉弥斯顿时难以应对。毕竟她是个魔术师，正面交战的实力还是不如正常战士的。



第434章 氪命
　　“贞德，第三魔法已经成立。你那是眼泪吗？”天草四郎察觉到空中要塞的被破坏程度，大概知道怎么回事，不禁庆幸他们这边召唤的从者中有迦尔纳这样的英灵。
　　齐格飞作出与林久相似的选择，自己留下拖着塞弥拉弥斯，让贞德前往大圣杯处。但依旧还是来晚了一点，天草四郎已经恢复英灵的装扮，从大圣杯处走出。
　　本来打算劝说贞德加入他们的天草四郎看到眼角泪水滑落，眼神却无比坚毅的贞德，似乎没有这个必要了。
　　刚刚落到空中要塞的阿喀琉斯一股不好的预感，回头看去。他称之为大姐的阿塔兰忒刚刚死在了红方Saber莫德雷德的赤雷剑下。
　　“Saber！”阿喀琉斯眼中浮现杀意，莫德雷德也登上了空中要塞。确定莫德雷德大致位置，阿喀琉斯持着长矛朝那个方向赶去。他已经确认了，那就是他的下一个对手。
　　此刻，空中要塞损毁最严重的区域。
　　岩浆在冷却后漆黑的石块边流淌，区域中心是一个几乎快要打穿整个空中要塞的大坑。
　　迦尔纳迈步来到大坑之中，站在地上趴着的身影前，缓缓说道：“我第二生命中最强的劲敌，于此献上这一击。”
　　就在迦尔纳迈过地上的身影时，突然瞳孔骤缩，化为竖瞳。
　　“不好意思，虽然不太光明正大，但有这么作的必要。”林久的状态也不是很好，半边身子基本都处于烧焦状态。
　　刚刚将黄金之铠融合到攻击之中的迦尔纳此刻的防御力处于最低点，无垠之罪的剑锋轻松自迦尔纳身后刺穿了他的灵核。
　　“不……正面交锋，智谋的博弈，都不过是战斗的一部分，是我输了。”迦尔纳淡淡回复了一句，没有什么遗憾之处，平静的接受了自己的死亡。
　　【你已击杀红方Lancer迦尔纳。】
　　【Lancer迦尔纳为参与本次圣杯战争十四位英灵之一，获得世界之源8％，现共获得世界之源56％。】
　　【你的天赋“凝魂”发动，永久增加15点灵魄值……】
　　【你已获得英灵匣·金色。】
　　……
　　“这么感觉太阳神鸟印记存在的意义就是让我更耐烧呢。”林久看了看自己焦黑的半边身子，回想到自己在宝可梦世界都被火花灼烧，伤势一直持续到回归。还有咒术回战世界，被三只特级咒灵围攻时，也是被火山头漏瑚烧伤。
　　到了现在都已经将太阳之力作为常规手段使用了，还是能被烧成这样。林久不禁抬头望天，难道自己有引火烧身的特性吗？那以后和苏晓在同一个世界，他要用太阳神阿波罗时候，可得躲远一点。
　　拾起金色品质的英灵专属宝箱，林久感叹不愧是小太阳。同时在这场战斗中的资源损耗，这枚宝箱让林久也不是那么心疼。
　　承受了这诛神一枪，林久消耗的可不止是自己那些恢复品存货，还有两次反转术式的使用次数。
　　没错，这就相当于林久死了两条命。他还是低估了迦尔纳这必灭一枪的威力。即便是太阳神鸟疯狂抽取其中蕴含的力量，再与之碰撞，林久还是没有接下这一击。
　　迦尔纳为什么是这场圣杯大战中单体最强战力，正是因为这一枪威力足以彻底毁灭世间所有「单一」存在。
　　生物、非生物甚至任何物体，包括魔兽、幻兽、神兽、人、盾、军队、城池、结界、神，所有的存在都无法抵挡，唯有「世界」能够与之对抗。
　　因此只有诸如阿喀琉斯的盾牌宝具“包围苍天的小世界”这等高等级结界宝具才能挡下这一枪。
　　贞德倒是有可能可以挡下，她的结界宝具虽然只是A级，但比较特殊。由于坚定的信仰，贞德的“对魔力”是EX级的，她可以揭示圣旗，将EX等级的对魔力转换为包含对物理攻击的防御力。
　　言归正传，太阳神鸟抵挡了大半伤害，【日轮啊，顺从死亡】的特性还是带走了林久的生命。而林久也对此有所准备，反转术式启动，救回一命。
　　这道攻击的后续伤害，让林久再度消耗了一次反转术式的使用次数。反转术式正是林久正面迎战迦尔纳的保障，只是林久没想到要氪去两条命。
　　而迦尔纳这道攻击中蕴含的太阳之力远超之前战斗中释放出来的。林久看了一下太阳神鸟印记，承受这击后，进度条涨到了20％。估计接下来几个世界进度都难以遇到这种太阳之力充沛的环境了。
　　……
　　……
　　“接下来，这座空中花园将会巡回世界，吸取世界上所有灵脉中的魔力。然后将人类从肉体的枷锁中解放出来，生存的本能将会消失，私欲也将变得淡薄。人类将会成为思考着的精神体，但不会失去爱与情。
　　只是永远不会死亡罢了，若是这都不算拯救，还有什么称得上拯救？我不会对任何阻碍拯救人类的事物手下留情。”天草四郎踏下台阶。
　　“这或许是拯救吧……但我不可能认可。你的拯救并非将人类救起，而是将其毁灭。”贞德看着天草四郎身后的大圣杯，思索着怎么阻止天草四郎。
　　“到底是不是拯救，我已经思考了60年。我可以断言，这就是拯救，无论谁说什么，我都不可能改变。为此，我会杀了你！
　　Heaven‘s Feel 连接。为万物献上终焉！如果可以的话，我希望这是这个世界上最后的杀戮。”天草四郎举起长刀，魔力链接到身后的大圣杯，两个魔力构成的巨型魔偶出现身前。
　　“我想御主你需要帮助。”塞弥拉弥斯的身影出现在天草四郎身旁。相对应的齐格飞也来到大圣杯之前。
　　天草四郎看了看齐格飞，又看了看身边的塞弥拉弥斯。是你把敌人引到这来的？
　　不过这已经不重要了，只要在这里阻拦住对面的Ruler一方，就算他阵亡，愿望也达成了。
　　……
　　“这里果然充斥着毒素……不愧是毒杀者吗？”莫德雷德吐了一口颜色不对劲的血液。本来和对方Rider的战斗就十分激烈，这片空间还充斥着塞弥拉弥斯布下的毒素。此时毒素已经入侵到她体内，就算没有战斗，她也撑不了多久。
　　倒是对方Rider那难看的脸色代表着他也没能避免这种毒素，她是死定了，Rider也别想活着。
　　“这就放弃了，可不是王的作风。”淡绿色的雾气中，冲出一道身影，正是狮子劫界离。为虚弱的莫德雷德注射了解毒剂。
　　“看来是我输了。”阿喀琉斯看到莫德雷德的御主出现那瞬间，就知道自己没了。他离胜利之差了一个御主。



第435章 Assassin心里苦
　　“喂，Saber。这个你拿着吧，我答应过别人的。”靠在墙上，虚弱至极的阿喀琉斯叫住了带着御主准备离开的莫德雷德。
　　按照他和喀戎的约定，将自己的一面圆盾扔给莫德雷德。阿喀琉斯也不知道对方用不用得上，但这些都与他这个即将退场的从者无关了。
　　“你御主的时间不多了，希望你抓紧时间吧。”阿喀琉斯留下一句忠告，化为粒子消散在这里。
　　莫德雷德接过阿喀琉斯的圆盾宝具，看向身边自己的御主。狮子劫界离匆忙进入这里，也吸入了存在于这个房间的毒气。不过比起原剧情中进来帮忙时已经身受重伤的狮子劫界离，现在的他状态要好的多，估计还能撑一段时间。
　　“抓紧时间，和尤格多米雷尼亚的那对姐弟签订契约，你还可以继续走下去。”狮子劫界离的手无力的搭在莫德雷德的肩膀上，被她带出。狮子劫界离知道自己的情况，劝说道。
　　“呵呵，别开玩笑了。御主你不会一点时间都支撑不下去吧。多撑一段时间，我赢下大圣杯后，就没有问题的。”莫德雷德自信的对狮子劫界离说道，没有提什么该换御主的事。
　　闻言的狮子劫界离也明白莫德雷德的意思，无奈而又欣慰的一笑，自己找了个角落坐下，拿出一根烟，叼在嘴边，将其点燃。长吐一团白烟，对莫德雷德说道：“去吧，最后的战斗。”
　　……
　　“真是不可思议，御主与英灵之间的顶级战斗。作为英灵的我还真是惭愧啊！”骑着骏鹰飞行在上空的阿斯托尔福打量着下方那巨大的坑洞，不禁言汗。
　　“Rider，你看。”和阿斯托尔福不同的齐格认真的观察着下方。不负他的期望，一道身影出现在他的视线中。
　　“那是……Ruler的御主，他赢了。真是太好了。”阿斯托尔福顺着齐格的提醒方向看过去，看到林久的身影，十分惊喜。
　　林久感觉到目光，抬头看到空中盘旋的骏鹰以及阿斯托尔福。收回目光，他看向手背，上面只是残留着一点令咒的印记，三道令咒都已经耗尽，与贞德联系断开。
　　这倒是对他没有什么影响，第一时间锁定了大圣杯的位置，在空中要塞外层上朝着那边迅速靠近。
　　……
　　“自爆吧，海德拉。”面对冲上前来的贞德和齐格飞，塞弥拉弥斯召唤出大蛇海德拉。召唤出来的瞬间，令其自爆，毒气瞬间蔓延开。
　　天草四郎在塞弥拉弥斯的庇护下，不会受到影响。而贞德和齐格飞对此毒素都感到棘手，这毒的级别毫无疑问是作为最上级的A。对象若是古希腊神话的英雄的话，威力甚至能提升到A＋。
　　“包围苍天的小世界！”
　　莫德雷德原以为阿喀琉斯给她的圆盾不会用到，没想到刚刚抵达最后的战场就用上了这样宝具。
　　代表阿喀琉斯一生之中所见所闻的世界展开，将贞德、齐格飞他们保护在其中，与毒气隔离开。
　　在一般的圣杯战争中宝具转让是不可能的。即使是圣杯大战这种状态也难以想像。更何况多数宝具都与英雄传说相互连结。
　　这次的情况除了“没有意志相违，并且缔结契约”、“解放真名时不需具备对等的技术”等必要条件之外，再加上“转让方（阿喀琉斯）有着出借宝具的逸话”。
　　这些使得宝具的转让得以顺利进行。此外，莫德雷德只能用于防御效果，只有阿喀琉斯能将此盾转化为攻击状态。
　　实际上攻击状态就是展开宝具后通过不断不断向前突进、以图用极小世界将敌人压碎。估计这个宝具的锻造神明多半都没想到会有这种使用方式。
　　“这是Rider的宝具？为什么会出现在Saber手里？”塞弥拉弥斯心里苦，这都是一群什么队友啊。Caster莎士比亚成天胡言乱语，Berserker斯巴达克斯一开场就送人头，没想到现在Rider阿喀琉斯又助攻对面。
　　这么看下来，也就只有Lancer迦尔纳和Archer阿塔兰忒靠谱一些。按原剧情中阿塔兰忒黑化的情况来看，天草四郎这边除了本身的从者塞弥拉弥斯之外，居然就只有迦尔纳一直稳到最后。
　　“我们不能一直躲在这里，得想办法破坏了大圣杯，才能阻止天草四郎时贞。”贞德有些焦急。结界宝具贞德又不是没有，只是支撑开结界就无法进行攻击。
　　现在拖延时间更加有利的一方可是天草四郎他们那边。他们完全就可以这么看着这边固守结界。等到大圣杯的第三魔法彻底释放出来，那一切都来不及了。
　　“那倒是想办法解决这些毒气啊。我话说在前头，我可顶不了多久。”莫德雷德指的不是【包围苍天的小世界】顶不住，而是她的御主快顶不住了。
　　轰！
　　正当众人冥思苦想破局之法时，外面先出了变故。墙壁破碎，金色的火焰疯狂涌入这片空间，空气中的毒素在太阳焰火的燃烧下，迅速消散。
　　“来的刚刚好。”林久身上缠绕着一层火焰外衣，咒之恶灵皮甲已经在刚才迦尔纳的攻击中摧毁殆尽。
　　“赤！”贞德本以为已经死亡的身影再度出现，情绪出现不少波动。
　　莫德雷德见毒素已经蒸发，撤去宝具的力量，顺便说道：“要是可以的话，这火能不能收一收，太热了。”
　　“看来我们这边就剩下我们两个了。”天草四郎看到林久出现，并不意外。因为他刚才就已经感应不到迦尔纳的存在，之后阿喀琉斯也没多久同样消失。
　　“御主对御主，英灵对英灵，很公平吧。”林久知道现在的天草四郎已经恢复英灵姿态，但并没有给他增加多少战斗力。
　　“Assassin交给我们，速战速决。”贞德他们也知道没有多少时间。要不是林久现在赶到，贞德已经准备趁着莫德雷德使用结界宝具，自己解放【红莲圣女】，摧毁大圣杯。
　　天草四郎双手的手臂上出现一红一蓝两道臂环，手上握着长刀，朝着林久迎上。对方的状态看起来不是很好，但天草四郎心里很有数，自己不会是Ruler御主的对手。但大圣杯的第三魔法发动后也无法停止，顶多是自己见不到之后的场景，有些遗憾罢了。
　　右腕的宝具能力让天草四郎宛如预知到后面的场景一般，眼前闪过自己被一剑斩首的画面。低头避开了林久挥来的剑锋。
　　林久反应更快，剑柄反手就往下砸去。天草四郎一手抬起，去格挡林久砸下的剑柄，另一只手握着长刀前递，由下往上刺向林久心口。



第436章 谢幕时刻
　　不算上魔术，天草四郎的武力水平也就堪堪达到英灵的层次。依靠宝具的力量提前预判了林久的攻击，并进行反击。
　　林久又不是第一次依靠自己超过对方的反应能力，后发先制。直接探手一把抓住天草四郎刺过来的长刀。
　　天草四郎见对方直接抓住了自己的刀锋，便要回拉长刀，将对方的手掌划断。但扯了一下，自己的力量根本扯不回来。
　　林久会作出这种举动，自然是因为天草四郎英灵状态下的筋力也才C级的水平。当然，这也和对方武器只是附魔达到宝具层次有关，但凡要真有B级及以上等级宝具武器的锋利，他也不会直接用手抓。
　　抓住长刀的同时，另一只手握的长剑离开天草四郎抵挡的手臂，斜着向下横刺进去。
　　天草四郎看到剑锋斜斜从自己左上方刺向自己的咽喉，必须作出选择。要么放弃手中长刀，撤开；要么就另想办法，防御这道刺击。
　　考虑到对方的速度，自己放弃手中长刀的话，恐怕连发动魔术的时间都没有。天草四郎当即作出决定，身子尽量往一侧避去，刚才抵挡攻击的手臂迅速回收到脖子旁边。
　　铛！
　　手臂上包裹的宝具与对方的长剑碰撞。天草四郎感觉到剑锋上面力量之弱远超他的预期，顿时一愣，心道不妙。
　　咔嚓！
　　果不其然，林久一开始的目的就不是在长剑的攻击上。天草四郎集中注意力应对佯攻的剑锋时，林久猛然踹出一脚，踢在天草四郎小腿与大腿的关节上，这一脚直接断了天草四郎一腿。
　　当时若是天草四郎注意到林久蓄力的脚，判断他的目的。林久佯攻的剑锋会瞬间转化为主要攻击，半道发力威力自然会减少，但别忘了剑锋攻击的对象是咽喉。
　　林久本人来应对这种攻击，也绝对不可能忽视针对要害的攻击，无论是不是佯攻。
　　一条腿断裂让天草四郎瞬间失去平衡，本能出现向前跌倒的趋势。林久目的已经达到，松开天草四郎的长刀，反握剑柄，脚步向天草四郎右侧跨去。
　　原本被天草四郎手臂宝具挡住的剑锋顿时重心一转，随着林久的脚步横转自对方另一侧。
　　“结束。”交手时间很短，要是面对这种实力的对手，近战还需要多废时间。那林久的属性、技法都白提升了。
　　天草四郎抬手捂着右侧咽喉，此处被划开一道较深的伤口，向手指缝外留着鲜血。显然他只是恢复了英灵姿态，并非完全重为英灵。
　　“真遗憾没法看到那个全新的世界了。”天草四郎眼神暗淡，最后看向了那边与其他从者战斗的塞弥拉弥斯，露出淡淡的笑容：“谢谢。”
　　林久虽然对没能让这对主从安静的死在一起感到抱歉，但手上动作没有任何犹豫，补上一剑，带走天草四郎。对方那特殊的性质，让他在死亡后，如同英灵一般消散。
　　【你已击杀红方Master天草四郎时贞。】
　　【红方Master天草四郎时贞为参与本次圣杯战争重要剧情人物，获得世界之源10％，现共获得世界之源66％。】
　　【你的天赋“凝魂”发动，永久增加15点灵魄值……】
　　【你已获得宝箱·淡金色。】
　　……
　　没有掉落英灵匣在林久的预料之中，这时的天草四郎有英灵时的能力，但性质上算不了英灵。
　　掉落的宝箱是淡金色品质就有些超出他的预料了。看来这是算上天草四郎前任Ruler的身份、幕后黑手、红方所有从者的御主多方面的影响，让他宝箱的品质超出他展现的实力。
　　“四郎……”塞弥拉弥斯第一时间感觉到魔力供给的中断，涌出最后魔力施展魔术将贞德他们隔绝开。心有所感的看向这边，看到了天草四郎临死前的微笑与道谢，也是淡淡一笑，随着御主的死亡一同消散。
　　这个结果在天草四郎主动迎战林久时，就在他们的意料之中，坦荡的接受了死亡。
　　“现在我们要怎么办？”阿斯托尔福自觉自己参战效果不大，带着齐格一直飞在远处。战斗结束后，第一时间赶到了大圣杯前，看到大圣杯没有因为天草四郎的死亡停止发动第三魔法，急忙问道。
　　“那就只能摧毁……”贞德沉思，下定决心解放宝具【红莲圣女】，摧毁大圣杯。还未等到她话语说完，她的御主已经出现在大圣杯前，一手搭了上去。
　　林久搭手上去时，还在想着正常奖杯模样的圣杯，和这个巨型球状的大圣杯的差距，大圣杯上就泛起白光将林久包裹。
　　“诶？不见了？”阿斯托尔福看到林久的身影消失，转头准备询问作为从者的贞德。而贞德也随着林久一同消失。
　　“这是默认他是最后的胜利者吗？明明是Ruler，我们可还活着啊。”莫德雷德将剑搭在肩甲上，虽然这么说着，不过语气中也没有什么不满。
　　“红方的Saber，你……”齐格第一时间注意到莫德雷德渐渐粒子化的状态。
　　“看来御主那边撑不住了啊。无所谓了，这次打得挺开心的。”莫德雷德没有多少遗憾的接受了自己的退场。
　　“难道就剩你们了吗？”尤格多米雷尼亚的考列斯和菲奥蕾也赶到现场。看到场上剩下的齐格飞、阿斯托尔福、齐格，不禁问道。
　　“还有Ruler和她的御主，在碰到大圣杯后就不见了。”阿斯托尔福解释了一下。
　　“难道是抵达大圣杯内部了吗？”考列斯推了推眼镜，看着大圣杯，感叹道。
　　“他们会有危险吗？”齐格询问道。
　　“应该没什么问题。”菲奥蕾打量着大圣杯，回答道。
　　“居然默认Ruler那边才是胜利者吗？这不公平啊，我们都还没退场呢。”阿斯托尔福挠了挠头，说道。
　　“那你是想和他们打一场吗？”齐格笑了笑，他知道阿斯托尔福只是在说笑罢了。
　　“大可不必。”正如齐格预料的一样，阿斯托尔福连忙摆手。
　　一般圣杯要发挥许愿机的作用，需要那些退场的英灵作为能源，才必须剩下一名御主和英灵。这次圣杯大战中的大圣杯不必如此，毕竟在尤格多米雷尼亚积蓄了60年的魔力。
　　旁边沉默不语的齐格飞伸出一只手，看着自己的手背，仿佛在上面看到了一些黑鳞，但事实上什么都没有。他已经做好准备了。



第437章 圣杯内
　　林久睁开双眼，映入眼帘的是一个全新的世界，遍地都是争奇斗艳的鲜花，宁静、祥和、愉悦、清净的感觉构成了这个世界的主调。
　　“这里是……大圣杯内部？”林久不禁感到奇怪。大圣杯内部并不是随随便便就能进入其中的，要么就像天草四郎时贞一样，有特殊手段从外面强行撕开一道裂口；要么就是成为圣杯战争的最终获胜者。
　　尤格多米雷尼亚的达尼克没有天草四郎那种能力，就只能想办法走第二条道路。
　　这两个选项中，无论是哪一个都和自己对不上，他不过就是摸了一下大圣杯罢了，怎么莫名其妙就被送到这里。
　　林久在这里并没有看到那个长得和爱因兹贝伦家族的人造人一样，穿着天之杯礼装的冬之圣女羽斯缇萨。
　　“所以让我来到这里的意义是什么？又或者我并不是因为大圣杯的召唤而进入的？”林久在鲜花地里走动了一会儿，透过这大圣杯内部平静祥和的表象看到了隐藏在其中的负面能量。
　　这让林久眼馋不已。大圣杯之中蕴含着魔术师、英灵为了争夺实现愿望的机会产生的欲望、争斗。难怪在一条时间线上，圣杯很容易就被污染，本身就具有庞大的负面能量，只是差了一个导火线罢了。
　　可惜这些负面能量，林久勉强看得着，但汲取过来是不要想了。要是这些负面能量如此浮于表面的话，大圣杯早就崩溃了。
　　如今他的主线任务中，就只需要阻止大圣杯对外释放第三魔法。可现在没有看到那个冬之圣女，是什么情况，林久也不清楚。
　　不过遇到这种特殊情况，林久都也有了经验，一般和手背上这个ф印记脱不开关系。想当初，他也是这么被动的被这破盘子送到轮回乐园里来的。
　　还有这些印记，手背一个，手臂一个，手腕一个，这次当御主，另一只手手背还有一个。要不是轮回乐园印记其他人看不到，林久估计都要背负“社会人”的名号了。
　　轮回盘从印记中浮现，悬浮在半空中，飞到了林久的脑袋上。
　　“希望能是个战斗能力吧。”林久摸着下巴，抬头看向头上的轮回盘，猜测是不是要觉醒什么职业技能。如果是的话，他希望是个能增加战斗力的能力。
　　林久看到大圣杯的魔力肉眼可见的被轮回盘直接抽取，积蓄起来。思考着是不是需要足够庞大的能量才能让轮回盘出现这种变化。
　　一边颤抖，一边汲取着大量魔力的轮回盘过来一会儿后，突然安静下来。泛起淡淡的光芒，随即一道光束覆盖到林久身上。
　　“呃嗯……凎！”
　　光束照射过来的一瞬间，林久表情一僵，瞳孔猛然放大。随后整个身体都在颤抖，倒在地上，面目狰狞。
　　这种疼痛远超他的想象，比之前承受过的如何一种疼痛都要强烈。超出了他的精神承受能力，支撑了十几秒，林久双眼一翻，昏了过去。
　　轮回盘可没有因为林久的昏迷停止发动，光芒依旧笼罩在林久身上。此时的林久仿佛即将死亡的英灵一般，体表出现粒子化的迹象。
　　随着轮回盘投射而下的光芒中出现黑雾，昏迷状态下的林久身上浮现原罪骷髅的虚影。显然轮回盘抽取大圣杯的魔力时，借此机会，将其中的负面能量撬动了一些。
　　……
　　……
　　“这里就是大圣杯的内部吗？所以赤呢？”贞德看着周围鲜花遍地的风景，可没有忘记是因为自己御主触碰大圣杯引发了这一变化。
　　“进入大圣杯的从者，请说出你的愿望。”身着天之杯礼装的冬之圣女羽斯缇萨款款走到贞德面前，询问着她的愿望。
　　“我的……愿望？”贞德被问的一愣，因为她生前就是没有多少遗憾的英灵，没有对现实愿望的欲望，否则也不会被作为Ruler召唤而来。
　　不过贞德很快就反应过来，他们来此的目的是为了阻止天草四郎时贞的愿望实现，立刻开口道：“我希望天草四郎时贞的愿望不能实现。”
　　“抱歉，这个愿望无法实现。大圣杯大部分魔力都已经用于发动第三魔法，剩下的魔力已经无法阻止第三魔法发动。”羽斯缇萨表情没有任何变化，淡淡对贞德解释道。
　　“那有什么办法可以阻止第三魔法发动？”贞德连忙询问道。
　　“要么让大圣杯脱离这个世界；要么直接摧毁整个大圣杯。”羽斯缇萨就算提起摧毁大圣杯本体，也是十分平静，仿佛这件事与自己无关一样。
　　“那如果我许愿要大圣杯自毁，可以办到吗？”贞德来不及想怎么没有看到自己御主的身影，针对天草四郎的愿望想办法解决。
　　“刚才已经说过，大圣杯剩下的魔力不多了。就算你这么许愿，也无法完全摧毁大圣杯，顶多让这个第三魔法实现的过程延后一段时间罢了。”羽斯缇萨尽职尽责的给贞德解释着。
　　“在此基础上，增强外力就有可能办到！”贞德立刻想到大圣杯剩下的魔力从内部自毁了而她解放宝具，在外和剩下的从者齐格飞以及阿斯托尔福一同冲大圣杯释放攻击，就有很大概率摧毁大圣杯。
　　羽斯缇萨沉默一小会，似乎在估计贞德这个方案的可行性，随后点了点头，表示贞德这样还真有可能成功。
　　“对在此摧毁大圣杯，我感到抱歉。但为了阻止天草四郎时贞，只能这么做了。”贞德带着歉意对羽斯缇萨说道。
　　“不必如此，这便是我存在的意义。”羽斯缇萨微微点头。
　　“我还有一个问题，我的御主应该和我一同进来的，为什么我没有看到他。”贞德选定解决方案后，稍稍松了口气，连忙询问起林久的情况。
　　“那个就是你御主啊。有点特殊，受到未知的影响，我没法把他直接传送到面前。”大圣杯的内部都在羽斯缇萨的掌控之中，林久的存在自然也是被她察觉。
　　“确实比较特殊……”贞德对此表示肯定。毕竟哪个正常御主能和迦尔纳那种英灵“打成一片”的。
　　“他就在……嗯？”羽斯缇萨边说着，便感知林久的情况，突然言语一顿，对贞德说道：“你的方案不用继续实施了。你的愿望已经由你的御主完成了。”



第438章 意识体
　　“这是怎么回事？”
　　羽斯缇萨带着贞德瞬间出现在林久所在位置旁边。贞德看到的只是一个无意识倒地，身体不断颤抖，还在灵体化的林久。
　　“上面这个……应该是宝具之类的物品，将作用于第三魔法的大部分魔力都已经抽取过去。天草四郎时贞的愿望已经无法实现。
　　由于你的御主是这件宝具的主人，以此吸收了这些魔力的同时，也将第三魔法作用于自身。
　　这件宝具还在过滤时改造了第三魔法，否则原本应该作用于全世界的第三魔法根本不是一个人就能承受得了的。
　　这是最好的结果，你的御主成为了救世主，你的愿望也在此达成了。”羽斯缇萨对大圣杯魔力作用情况一清二楚，向贞德解释了一下这里的情况。
　　贞德看着前方已经昏迷的林久，迈步靠近过去。但刚刚接近就被轮回盘的光芒轻轻松松扫开。
　　此刻吸收大部分大圣杯魔力的轮回盘强悍程度超乎寻常。不过这些魔力会随着魔力转换的损耗，还有维持不断作用于林久身上的力量，慢慢消散。
　　“麻烦告诉我，我的御主最后会怎么样？”贞德希翼的看向羽斯缇萨。
　　这位冬之圣女显然不可能是会说假话的人，根据自己的看法直言道：“最好的结果应该就是成为灵魂生命，不死的存在。当然，由于承受的魔力过于强大，也不排除会直接崩溃。
　　如此庞大的力量作用于他的身上，只是昏厥，出现轻微粒子化，已经很不可思议了。一般人恐怕有这样的宝具，施展后也会瞬间灵体化，可见这名御主灵魂的力量很强大。”
　　林久昏迷的身躯在轮回盘的庇护之下，没有外界危险。而他的意识却没有陷入昏迷，而是出现在一个古怪的地方。
　　“这特么是什么情况？”林久的面前摆放着许多棺椁，都是未知的透明水晶所制成的。林久靠近一看，里面是一个年轻的男人身躯，保存的十分完好。
　　林久一个个看过去，都是模样各异的男子，唯一的共同点的颜值都不比他差……咳咳，错了，是气息很强大。
　　即便隔着棺椁，这些身躯也没有生命气息，但林久依旧能感受到这些人曾经的强大。
　　“这些不会是轮回盘上任主人的那些分身吧。更甚者，轮回盘上任主人的尸体就在这些棺椁之中？”结合轮回盘赋予的特殊分身能力，林久的想法再合理不过了。稍加思索，都能想到这一点。
　　让林久抛弃这个想法的是末尾的一个水晶棺椁。仔细看过去，这些棺椁上面还刻着名字，有些林久看不懂，而末尾这几个林久看懂了。
　　倒数第二个的棺椁上刻着“林洛”两个字，而这最后一具棺椁上刻着“林景”二字。虽然两个都和他一样姓“林”，但那个林洛没有给他任何特殊的地方，就和这里其他棺椁中的身躯一样。
　　倒是那个“林景”给他的感觉很特殊，莫名的感觉告诉林久，这家伙和自己的关系很大。
　　“卧槽！”林久看到棺椁中的尸体突然睁开双眼，就这么看着他。饶是林久在轮回乐园待了这么久，也不由得被吓了一跳。
　　“惊不惊喜，意不意外。”棺盖消失，刻着“林景”名字棺椁中的那身影坐起来，似笑非笑的打量着林久。
　　“我现在的感觉就和当初被那破盘子砸死后一样，满脑子都是疑惑。”林久也是一路杀上来的猎杀者，瞬间就平静下来，疑惑的看着面前的男子。
　　“我这不是给你解惑来了么。”那个可能叫林景的男子淡笑道。
　　“别告诉我，其实你是我爸爸？”林久感觉到他们之间的特殊联系，质疑道。不过他还是没有提起轮回乐园，万一这属于告知他人轮回乐园事项的违规操作，他不就凉了。
　　“……”对面男子听到这个问题，笑容瞬间僵住。
　　“算了，时间不多了，我就简单说明一下情况。这里只是一段被我特殊处理过的记忆空间，除了我这一点意识体之外，都是其他都是记忆景象。”林景脸上也不再带笑，语调迅速的解释了一下这个空间的性质。
　　林久点点头，他听的很认真，在等着对方后续的话语，这些极大概率和他以及轮回盘关系很大。
　　“你也看到那些死人了吧，和你关系不大。”林景指着旁边那些棺椁说道。
　　林久：关系不大，那你说个屁。
　　“你不是时间不多了吗，那就赶紧的。”林久忍不住吐槽了一句。
　　“简单来说，就是有个很牛逼的宝物的器灵诞生了脱离宝物限制，制造一个强大身躯的念头。直接制造的强大身躯怎么样都是有缺陷的，所以祂将自己一部分灵体完全撕扯出去，成为一个独立的个体。
　　这个体十分弱小，所以祂就充当外挂的角色，帮助个体迅速成长。达到祂的要求之后，就会出手抢占身躯。
　　因为本裙聊⒏氵灵⒐〆冥（七〗）〪jiuV芭身就源自于祂，这样得到的身躯还有继续进步的潜力。但又因为完全独立出去，自然不可能坐等自己的死亡，这些个体都会反抗，就是没什么用罢了。”林景的意识体一副回忆往昔的样子。
　　林久：“……”
　　“这些棺椁的排列顺序是有讲究的，越在后面，就代表越接近祂的要求。前面那些是发现问题，但还不够强，伪装的又不够好，提前被扼杀了。
　　我前面这个差不多了，不过棋差一招，比我还是差了那么一点点。”林景意识体又敲了敲隔壁棺椁，略带得意说道。
　　“呃，既然你出现在这，说明也死了吧。”林久稍微举起手，说道。
　　“会说话就多说几句。言归正传，我确实没赢，但也没输。轮回盘就是出自我之手，其中融合了很多不同世界的风格，脱离了祂那个体系的力量。当然，作为关键的还是你现在所在的地方，轮回乐园对吗？特意在轮回盘上烙印的。”林景意识体话语回归正题上。
　　“所以你就是轮回乐园所说的那个特殊单位？”林久听对方主动提起轮回乐园，那自己就没有这方面的限制，想到自己询问过轮回乐园后，得到的相关信息，询问道。
　　“不对，他才是。烙印是最后从他身上扒下来的。”林景意识中伸手指了指隔壁“林洛”的棺椁。
　　“呃……这个话题到此为止。所以现在是这个祂会来找我麻烦？”林久眉头紧锁，这可不是什么好消息。
　　“可能吧？”林景意识体耸了耸肩，回答道。
　　林久：“什么叫可能吧？”



第439章 轮回乐园是个好地方
　　“这就和你的身份有关了。”林景意识体指了指林久自己。
　　“什么意思？”
　　“我们这些人都是完全不同的独立个体，但本质上都是源于祂剥离出来的一部份。但你不一样，你是源于我的一部分，再经过轮回盘的重塑而诞生的个体。
　　相当于是祂分离后的独立个体的再独立个体。也有可能祂压根不知道你的存在，也有可能祂知道你的存在，而且觉得这样特殊的你会是个更好的躯体选择。”林景意识体给林久解释了一下他的来历。
　　林久闻言后，神色没有多少波动，刚开始都猜对方会不会是自己老爹，现在这个结果也不是不能接受。换个角度，对方说是自己老爹好像也没有任何问题。
　　“祂大概什么实力？”林久沉思片刻，向林景意识体询问道。有这么个威胁存在，以林久的性格自然不可能坐以待毙，可以先了解对方实力，自己有能力后必然会主动出击。
　　“果然不出我所料，你肯定是这种反应。”林景笑眯眯的看着林久，仿佛自己猜对了对方的反应是件很令人高兴的事。
　　而后他也认真回答了林久的问题：“对照虚空这边的体系，大概也就比至强者强一点吧。最后被我自爆重创了之后，也就九阶强者的水平。
　　要恢复到全盛时期的修养时间绝对不短，而且那边是区别于虚空的世界，名为混沌。虽然祂知道虚空的存在，要跨界而来也不是那么容易。等你成长到九阶后，就可以考虑去干掉祂了。加油，我看好你！
　　都说轮回乐园是个培养人的好地方，现在一看，果然名不虚传。你这点实力的灵魂强度都足以觉醒魂道特殊体质，早知道当初我也来这边混了。”
　　林久脸一黑什么叫比至强者强一点吧，什么叫也就九阶强者水平。算了，兵来将挡，水来土掩。
　　若是那个祂察觉不到他的存在，就等成长起来，去灭了安心。要是察觉到他的存在了，也有轮回乐园这个大腿在。苏晓这个灭法者还有至高之人这个敌人呢，也不见弱小的时候有什么事。
　　“听你描述的那么牛逼，这么对比一下逼格也不是那么高嘛。”林久表情漫不经心地对林景说道。
　　林景轻笑两声：“你也别激我了，都是我曾经玩剩下的东西了。至强者的逼格你自己心里有数，关键别忘了我之前说的祂是一件宝物，不是天生地养的那种，是人制造出来的。”
　　“……咳咳，不会打倒祂，后面还有祂的主人出任新Boss吧？”林久瞬间露出一副死鱼眼的表情。
　　“应该不会吧。”林景意识体托着下巴，回答道。
　　“也是，忘了你连前面这个Boss都也没通关。”受到些刺激的林久顺口嘲讽了起来。林景意识体倒也无所谓的模样，这换算一下，跟自己嘲讽自己没什么区别。
　　现在林久对自己的来历，以及来历可能带来的威胁都有了了解。不过现在他还有一个问题：“轮回盘的能力岂不是能让你占据我的身体重生？”
　　“还有这种能力？”林景意识体侧头惊讶的看向林久。
　　“你不知道？”见对方这种反应，林久才应该是疑惑的那方吧。
　　“轮回盘并不是单凭我一己之力制造出来的，都说了是各个世界，那些世界的顶级存在都有出手。
　　是我作为后手的存在，也就是说你才是真正意义上的第一任主人，我不完全清楚很奇怪吗？我倒是知道其中有永久增长运势的能力，那可是我一个好友，成为那个世界天道后给予的赐福。怎么样，是不是受益匪浅？”
　　林景表示自己也只是知道其中一部分能力。核心能力只有林久这个第一任主人才了解。林景对其中增长运势的能力还是很看好的，运气嘛，在哪都管用。
　　“……”听到这个灵魂质问的林久不禁陷入沉默。
　　“你这什么表情？”
　　“没什么，确实很好用。”林久露出一个勉强的笑容，也不否认有时候确实会发挥作用。
　　“对了，你说的混沌体系世界，还有轮回盘里那些世界坐标是怎么回事？”林久突然想到这些问题，轮回盘最大的外挂不是给予的职业和技能，而是这些氪金的东西。总是用这些东西收买轮回乐园。
　　“混沌世界体系跟你说不清楚，你自己根据名字瞎猜就行了，有机会自己过去看看。至于轮回盘里的世界坐标都是我穿梭诸天世界时留下的，本来想将其融入我的仙窍……便宜你了。
　　那些世界坐标有些就和你进入的那些衍生世界没什么区别。有些不比那些高阶的原生世界弱，就是武力体系和虚空世界相性不大。”林景对轮回乐园和虚空世界这边的情况了解的怪不少。
　　林久倒也不奇怪，毕竟是在轮回盘上留下后手，把自己送进轮回乐园的家伙，没有这些了解，也不会这么干了。
　　而林久还有许多细枝末节想要询问时，发现林景的意识体已经开始淡化，消失。
　　……
　　……
　　外界，林久正在意识空间了解自己的前世今生时，贞德看着自己御主那灵体化越发严重的身躯，下定决心。
　　贞德将手中的旗杆插在旁边的土地上，随后一把未出鞘的宝剑宝具出现在的她手中。
　　长剑出鞘，贞德手握银剑的剑锋，手掌上顿时血液流淌而出。贞德仿佛没有任何察觉，虔诚的跪下来，双手并拢，合上眼睛，做出了祈祷的姿势。
　　“将自身的心象风景结晶化的概念武装吗？”一旁的羽斯缇萨就静静地看着，顺便轻声感慨一句。
　　“我的终点就在此地，我的命数就在此地，我的生命就在此地。
　　我的生等同于无，如同影子四处游离。
　　我的弓无法依靠，我的剑也不能救我。
　　谨以剩下的唯一之物，愿能守护他的脚步……
　　主啊，此身将交由您的处置——绝望之后必将迎来希望！！！”
　　贞德虔诚的诵念出祈祷语句，这是她的特攻宝具【红莲圣女】，以生前从未用过的圣凯萨琳之剑为触媒，具现出过去曾灼烧自身的火焰。
　　由于此剑正是代表着她本身，所以一旦让宝具显现，战斗结束后她就会从现世消失。可以说是以自己的生命为代价，使用出消灭一切存在的火焰。
　　但贞德心里知道，这个火焰是为了救济某种事物的火焰。正如她的祷词中所说的，“绝望之后必将迎来希望”，这焚烧一切的火焰也能带来希望。



第440章 回归
　　“吾，贞德·达尔克会守护御主，就像守护奥尔良一般。”
　　贞德身上的装扮出现变化，一身都是银甲，自己处于火焰之中。贞德怀着希望、拯救之心产生的火焰中充满着生命力。
　　这次贞德再靠近林久，轮回盘也没有阻止，任由她走到林久身边。自身也渐渐化为火焰，包裹着林久的身体，希望这股生命力能挽救她的御主。
　　“人类与英灵之间的挽歌……”冬之圣女羽斯缇萨轻声叹气。若是换成莎士比亚在这里，没有一番长篇大论的感慨，估计是停不下来。
　　……
　　……
　　“怎么回事？”
　　在外界的众人很快注意到大圣杯出现的变化。刚才的大圣杯就像一个已经上满发条的机器，随时准备发动第三魔法。
　　而就在刚刚，大圣杯就如同泄气的皮球一样，中间的光芒的暗淡了下来。
　　“赤和贞德他们成功阻止了红方御主的愿望吗？”菲奥蕾开口猜测道。
　　“除此之外还有其他原因吗？”阿斯托尔福笑着露出他那颗虎牙。
　　“呼～太好了。”考列斯长吐一口气，原本提着的心终于放下了一些。
　　齐格飞抬头看向基本没有动静的大圣杯，心中感叹Ruler的御主还真靠谱，估计除了自己这个最后的保险之外，还准备了其他计划吧。其他计划奏效了，也就没有自己出场的必要。希望下次参加圣杯战争能碰到这样的御主。
　　“为什么赤先生，还有贞德都没有出来？”等待了一段时间，依旧没有看到林久和贞德的身影，齐格有些担心。
　　“放心，肯定没问题的。”阿斯托尔福拍了拍齐格的肩膀，安慰道。他心里也没什么底，扭头冲着一团黑白丸子问道：“熊猫啊，熊猫，你的主人没事吧？”
　　“嗯～”滚滚用它小小的眼睛看了阿斯托尔福一眼，回答道。它作为林久的仆从，林久出问题了，它肯定也得没，显然没什么事。
　　不过众人不知道这点，在他们感知里，滚滚又不是阿斯托尔福的骏鹰那种类似宝具的存在，而是单独的生命体。在他们看来，隔着一个大圣杯，滚滚也不清楚林久的状态。
　　齐格飞在心中默默祈祷着，若是因为使用其他方案导致他们牺牲在大圣杯中，齐格飞倒宁愿选择牺牲自己的那个方案。
　　“嘤！”重新趴下休息的滚滚突然感觉到一道铁锤砸在自己后脑勺上，哀嚎了一声，失去意识。
　　……
　　林久的意识回到身体之中，睁开眼睛，朝着身边的剑摸过去，但却摸了个空。立刻后撤，看清面前的身影是冬之圣女羽斯缇萨之后，稍微放松了一些。
　　不过依旧还警惕着，因为他手中的长剑不见了。从储蓄空间之中拿了一把备用的长剑在手中。
　　“这名御主，你阻止天草四郎时贞的愿望实现，达成了自己英灵的愿望。而你的英灵也为了救你而牺牲，那么你的愿望是什么？”羽斯缇萨还在履行着她的职责，询问着林久的愿望。
　　“救我？”林久疑惑，按照那个叫林景的意识体的话来说，他出现的异常不过是在觉醒什么体质罢了。贞德搞出了什么操作吗？自己佩剑的消失也和她有关？
　　“我的愿望……给我这种物品，品质越高越好，数量越多越好。”林久反手拿出一颗灵魂结晶（中），对羽斯缇萨说道。白朴的物资，不要白不要。
　　“这种宝石是灵魂之力的物质化，也就是类似第三魔法的产物，我并不能制造。”羽斯缇萨摇头否决了林久的愿望。她要是有情绪，早就忍不住吐槽了，这一个个提的都是啥愿望，要么就是难以实现，要么就是压根没法实现。
　　林久也没有多少失望，像在尤格多米雷尼亚时那种好事也不是随随便便就遇到的，他发现自己主线任务已经显示完成，随时可以回归轮回乐园。
　　“我的愿望就是把我佩剑还给我。”林久伸手，让羽斯缇萨把他武器找回来。
　　“你的宝具处于蜕变之中，并非遗失。我只能帮你缩短蜕变时间。”羽斯缇萨回答道。
　　林久闻言看向自己原罪域场这个技能，上面果不其然出现变化。
　　原罪域场Lv．20
　　类别：被动／主动技能
　　被动效果：“灭却魔身”会不断吸收自身、外界贪、嗔、痴三种负面原罪。
　　灭却魔身：0％
　　主动效果：消耗200灵魄能量，以自身为中心，方圆十米形成原罪域场。除自身外，其他踏入原罪域场的目标随时承受判定，有5％／1秒概率触发“嗔怒”、“痴狂”、“贪欲”三种负面效果之一（持续时间10分钟）
　　嗔怒：触发该效果者，进入狂怒状态，失去理智，持续时间3秒。
　　痴狂：触发该效果者，将进行意志判定，判定未通过者，沉浸于脑海中浮现的美好画面，持续时间不定。
　　贪欲：触发该效果者，进入熏心状态，不顾一切冲向猎杀者本人。
　　……
　　轮回盘抽取大圣杯的魔力，林久倒是知道。没想到后面还将其中的负面能量一同汲取出来，让灭却魔身的进度条走满，武器进入进阶状态。还让原罪域场的等级往上提升了不少。
　　立刻向轮回乐园咨询武器进阶进度，需要36个小时，比之前更慢。
　　这还没开始结算世界进度，也没开启那些宝箱，实力就已经开始提升。林久可没忘了，他还觉醒了一个被动体质。
　　在查看之前，林久先是冲羽斯缇萨点了点头，同意这个方案，缩短武器蜕变时间。当即一股力量在羽斯缇萨的调动下涌入他这边。
　　确认进阶进度缩短了一半，只剩下18个小时后，林久选择了回归乐园。
　　熟悉的感觉自后脑勺传来，轮回乐园还根据林久的变强程度，非常细心的调整了击打的力度，非常的银性化。
　　林久两眼一翻，刚清醒过来的没多久的他，又失去了意识。
　　最后的念头就是比起觉醒体质的疼痛，轮回乐园的闷棍也不是不能接受嘛。觉醒体质时，林久感觉自己身体的每一个细胞都被碾碎一般，还好没过多久就触发身体的保护机制，昏迷过去。否则他都要担心自己会不会疼死。



第441章 强悍的能力
　　【传送完成，猎杀者回归专属房间。】
　　【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许外任何人无法进入。】
　　【猎杀者已回归轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】
　　衍生世界：Fate／Apocrypha
　　难度：Lv．20
　　获得世界之源：66％
　　完成任务数量：2。（主线任务×1、猎杀任务×1。）
　　综合评价：A－。（注：评分为E－到S＋。综合评价根据获得世界之源总和与完成任务数量计算。）
　　开始收取世界之源……
　　世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：20点属性点（已包含衍生世界内获得），20000乐园币。
　　综合评价为A－，现今猎杀者等级为Lv．15，猎杀者等级＋2，提升至Lv．17。
　　……
　　猎杀任务已完成，黄金勋章x2已下发。
　逡}〴易洱〈⊙/掺迩零b⑦_n思〬⑻　……
　　这次林久完成的任务数量很少，不过世界之源获取的数量还不错，让他得到的属性点不算太少。上一个衍生世界获取的世界之源还没这次多，但上次完成的任务数量很多，拉高了很多评分。
　　林久第一时间让轮回乐园给他恢复伤势，身上的灼烧还让他半边身子还有些焦黑着。要不是觉醒那什么体质进行过一次修复，伤势还更严重。
　　花费了近四千乐园币，身上的伤势，折断的骨骼都迅速恢复着。
　　林久没有急着开那些宝箱，而是将目光投向自己的属性面板，上面出现了两个技能。
　　元灵之躯Lv．Max（被动）
　　效果1：“元灵之躯”是由身躯经过特殊灵体化后，与灵魂之力高度融合后所形成的体质。灵魂之力受到智力属性增强，灵魄能量提升（智力属性x5倍）225点。
　　效果2：法力值因体质改变，与灵魄能量相互连通，可无损耗相互转换。
　　……
　　【元灵之躯】的效果很直接，第一个效果就是现在增加智力属性可以提升灵魄能量。显然这个体质是轮回盘特殊处理了大圣杯内的第三魔法，将其作用于他身上后，融合了灵魂之力、法力值而形成的。
　　这还相当于在原本毫不相干的灵魄能量和法力值这两种能量之间搭了一座桥梁，还是磁悬浮的那种。让灵魄能量和法力值之间可以无损耗进行转换，那他现在将其转化为同一种能量的话，蓝条已经超过三千点。
　　浏览完“元灵之躯”被动技能的效果之后，林久将目光投向另一个技能。这个技能在衍生世界就已经出现，当时是不可使用，除了一个名字之外，什么信息都没的状态。
　　闪灵Lv．Max（主动）
　　效果：次元跳跃，主动使用技能瞬间，身躯进入灵体化状态，处于非实质化状态进行次元升华，脱离该次元，再于目标点出现出现，跳跃时间最快0.1秒，最大距离20米之内。
　　提示：该技能无冷却时间，频繁使用将会模糊自身“存在”的定义，使用次数越多，越有可能无法回归本次元；次元升华跳跃持续时间越久，同样有该风险，谨慎使用。
　　……
　　林久看着这个技能长着嘴，强大是真的强大，危险也是真的危险。参考使用猎魔套装的大招猎魔时刻，龙影闪没有冷却，不断闪现的苏晓，就知道这个【闪灵】技能有多Bug。
　　但强大的同时，风险程度也是同等的。使用次数多了，自身存在将会被抹去，危险程度和苏晓使用吞噬之核会出现的刀魔有得一比了。
　　而之前在衍生世界中刚刚获得时处于不可使用阶段，是因为林久无法进入“非实质状态”，也就是没有觉醒“元灵之躯”，“闪灵”就无法使用。
　　林久目光闪烁，站起身来，看向滚滚的的另一侧，看了一下时间。
　　发动“闪灵”，一个瞬间，林久化为非实质状态，脱离“物质”这个概念，他可以停留在这种状态躲避伤害。
　　但林久感觉到一种拉扯感，和沉浸感不断作用于他的身体。这些感觉随着时间的流逝，越来越强烈，林久选择次元跳跃。
　　“嗷呜！？”滚滚看到突然出现在自己身边的林久，吓了一跳。
　　林久拍了拍滚滚，看向时钟，大概过去了两秒，非实质状态持续时间超过两秒，就会有一定风险，时间越久，风险越大。
　　由于风险过大，林久并不敢试探极限时间是多久。使用技能次数同样如此，承受次数大致是多少还需要抽时间进行实验。
　　接下来就是林久期待已久的开箱时间，他将衍生世界中获得的宝箱摆放出来，按照品质高低排列的整整齐齐。一共八枚宝箱，最差的宝箱品质都是暗紫色的，只能说这次发了。
　　林久依照惯例，拿出轮回盘调整到人盘，给自己增加了2点幸运值。
　　拿起黑方Assassin开膛手杰克的专属宝箱英灵匣，搓了搓手，将其开启。
　　【你打开了暗紫色·英灵匣。】
　　【已获得固有技能卷轴一份。】
　　情报消抹Lv．1卷轴
　　产地：Fate／Apocrypha
　　品质：紫色
　　类别：被动技能
　　使用要求：智力40点。
　　效果：与人接触分离之后，目击者的记忆、记录到能力和外貌特征等情报都会消失。但摄像头等科学产物可以记录下情报。
　　评分：150
　　简介：在浓雾弥漫的深夜，杀手现身，却没人知道他的模样。
　　交易价格：60000
　　……
　　只是开出一个紫色品质的职阶技能卷轴，林久不是很失望，毕竟开膛手杰克这个英灵的实力也就那样。而且这个技能还和达修斯那个【低调的幻面】很搭，可以说是实用性的技能，不亏。
　　林久随即拿起第二枚红方Berserker斯巴达克斯的英灵匣，将其打开。
　　【你打开了暗紫色·英灵匣。】
　　【已获得职阶技能卷轴一份】
　　凯旋Lv．1卷轴
　　产地：Fate／Apocrypha
　　品质：紫色
　　类别：被动技能
　　使用要求：力量45点。
　　效果：每击杀一个目标，恢复一定生命值。（具体数值掌握该技能后显示）
　　评分：145
　　简介：让那些将人当野兽对待的压迫者们好好见识这强大力量吧！
　　交易价格：67000
　　……
　　还是一个紫色品质的技能，但同样是被动技能，这就让这份技能卷轴的价值不低。不过这个能力和自己力量属性突破50点后得到的增益“灵魂收割”重叠了，自己并没有需要，所以留着出售。
　　按照宝箱品质排列，林久拿起来黑方Caster阿维斯布隆掉落的宝箱，这个就是正常暗紫色宝箱，并非英灵匣。
　　【你打开了宝箱·暗紫色，获得以下物品。】
　　【20000乐园币。】
　　【技能卷轴一份。】
　　制造精通Lv．1卷轴
　　产地：Fate／Apocrypha
　　品质：紫色
　　类型：增幅类被动技能
　　使用要求：智力35点。
　　效果：机关制造时间缩短10％，品质略有提升。
　　评分：140
　　简介：制造魔偶的流水线工程也是本人建造的。
　　交易价格：58000
　　……
　　“……”连续三枚暗紫色宝箱中开出的都是紫色物品，林久对此沉默。但要说他运气不好吧，这三个技能卷轴要么是对他自身有用的，要么是价值也不低的。



第442章 极刑
　　【你已开启暗紫色·英灵匣。】
　　【已获得特殊道具“国王剧团”。】
　　林久诧异的看着手中的一张纸，似乎获得了莎士比亚的宝具，但又没完全获得。
　　【国王剧团】
　　产地：Fate／Apocrypha
　　品质：暗紫色
　　类别：一次性特殊道具
　　使用要求：无
　　效果：选择对自身使用，将根据自身情况出现相应情景考验。若是“内心受挫”，将受到“失魂落魄”负面效果影响，永久削减部分灵魂强度 〔ba叁<玲玖淋〴〛齐⒐焐玐灵梦。
　　若是不受道具塑造情景影响，获得智力属性永久＋10点，智力属性判定阶级＋1增益效果。
　　评分：225
　　简介：随着敲击按键无限提升的写作欲望，思路绵延不绝地编写着下一个发展。
　　交易价格：120000
　　……
　　又是一个可以留着自用的道具，林久将其放到自用的物品堆中。拿过另一枚来自弗兰肯斯坦的普通宝箱。
　　【你已开始宝箱·暗紫色，获得以下物品。】
　　【武器“少女贞节”】
　　少女贞节
　　产地：Fate／Apocrypha
　　品质：暗紫色
　　类别：重型武器
　　耐久度：120／140
　　攻击力：70～130
　　装备要求：力量50点。
　　效果1，电流学：能有效率地回收并蓄积战斗时外泄的法力值，储存在武器之中（储存上限600点）。
　　效果2，雷树：瞬间将武器中储存的法力值转化为雷电，释放攻击，对范围30码内目标造成储存法力值三分之二的伤害。
　　附加效果：必要时刻，选择自爆武器，可以造成储存法力值X2的伤害。
　　评分：260
　　简介：所有的生物，都是奇迹的产物。因此，孕育生命的行为是神圣的，也正是神的代理行为，极其复杂的人类正是这神圣的行为的最高峰。
　　交易价格：150000
　　……
　　林久双手握着锤柄，看着手里的这柄曾经试图砸自己的战锤，万万没有想到，那些专属宝箱英灵匣里都还没有开出宝具。首次开出那些从者的宝具，是在一枚普通宝箱里面。
　　很显然这属于自己用不着的装备，林久将其和【凯旋】技能卷轴放到了一起去。
　　已经开启了其中五枚宝箱，现在还剩下三枚宝箱，分别的黑方Lancer弗拉德三世掉落的普通淡金色品质宝箱、红方御主前任Ruler天草四郎时贞掉落的普通淡金色品质宝箱、以及红方Lancer迦尔纳掉落的金色品质专属英灵匣。
　　最后这枚来自迦尔纳的金色英灵匣也是林久最为期待的宝箱。评分了一下忐忑的心情，按照击杀顺序，林久开启了黑方Lancer弗拉德三世的宝箱。
　　【你已开启宝箱·淡金色，获得以下物品。】
　　【10000乐园币。】
　　【装备“极刑”。】
　　林久手中开出来的这件装备是一只护腕，内圈平滑，而外层布满暗红色的刺，就像杀马特非主流铆钉手环一样。就是这些尖刺很小，没有那么明显罢了。
　　从弗拉德三世的宝箱中开出这种模样的装备，林久好奇的查看起这个护腕的信息。
　　【极刑】
　　产地：Fate／Apocrypha
　　品质：淡金色
　　类别：特殊装备
　　耐久度：120／120
　　装备需求：弗拉德三世的认可（已达成）
　　装备效果1，穿刺公（被动／主动）：赋予长枪、矛……等类型攻击“穿刺”概念，该攻击穿透性大幅度提升。于直径两公里范围内，锁定一名目标，接下来一击附带“必中穿刺”效果，冷却时间24小时。
　　装备效果2，极刑王：被赋予“穿刺”概念的攻击中目标后，会造成“贯穿”持续伤害，并且在目标体内产生刺桩。
　　评分：280
　　简介：吾之道路染满了鲜血，向我袭来的残忍，我所犯下的残忍，令这身体化为凶器。
　　交易价格：250000
　　……
　　“弗拉德三世的认可？是因为我让变成吸血鬼姿态的他解脱，所以得到了认可。这不就意味着其他人没法使用。”林久看到装备要求，不禁皱起眉头。
　　虽然上面没有显示着绑定人选就是他，但看这要求，除了他也找不到其他人选了。这就代表着这件装备没法售卖。
　　“可是我一个用剑的，不在这件装备的增幅……等等！”林久突然想到了什么，看着这件装备，心里冒出一个想法。
　　反正【极刑】这件装备也没法售卖，林久直接装备到自己手上。左手手腕上戴着侦查装备【月十一】，这件特殊装备林久将其戴在右手手腕上。
　　特殊装备就这点比较好，不占用正常装备格。
　　林久也不着急开启剩下两个宝箱，来到房间隔壁的训练场所，望着远处的一根粗壮的竹子，手中燃起太阳焰火，凝聚成一根火矛。
　　【极刑】那必中一击的效果锁定那根竹子，同时将“穿刺”概念赋予到火矛长，随后林久随手将火矛向身后甩出去。
　　“果然可以！”林久看到火矛奇妙的出现竹子旁边，刺穿竹子，将其燃烧成灰。这件装备瞬间让火矛在众多太阳焰火攻击形态，如火球、爆裂火球等等之中，立刻脱颖而出。就此成为独一档的攻击形态。
　　“滚滚，过来一下。”林久慈眉善目的冲着那边啃竹子的滚滚招了招手。
　　“嘤嘤……”滚滚一看这就没什么好事找自己，想逃但是逃不掉啊。谁让这是自己主人呢，只能十分不情愿的挪到林久面前。
　　随后切换成巨熊形态的滚滚顿时惨叫连连。林久凝聚了极弱的火矛，赋予“穿刺”概念后，轻而易举是穿透了滚滚的熊皮。
　　而且第二个效果的“极刑王”在目标体内产生的刺桩附带上了太阳焰火的灼烧效果，非常的好用。
　　林久花费乐园币将滚滚的伤势治好后，给予补偿，给了它不少零花钱，让它去找布布汪玩去。一听可以逃离苦海，滚滚一改懒惰模样，一溜烟儿的窜了出去。
　　对【极刑】这件装备的效果还是比较满意，林久试验完后，又回到剩下两枚宝箱前。
　　这次开箱，也不是说运气爆棚，闪光不断的那种，但质量也是不错，基本开出来的都是精品物品。
　　而且这些物品道具都是自己可以用得上的，这是一件好事，可以对自身实力最大程度的增强。不过这也就导致用于出售的装备道具稀少，林久对此感到忧愁。
　　毕竟后续他需要用到大量的乐园币，灵魂结晶数量凑够了，就剩乐园币一到齐，他就可以提升剑术大师的等级。还有之后这些新入手装备的强化费用，以及主武器升阶后，强化等级也是掉落，也需要乐园币。
　　“看来那技能卷轴不能直接给达修斯了。”林久准备把【情报抹除】技能卷轴高价“卖”给达修斯。



第443章 颜值套装
　　虽然自己很缺乐园币，但林久更愿意接下来宝箱里开出的东西是对自己有用的。拿起天草四郎掉落的那枚淡金色宝箱，将其打开。
　　“我愿意用达修斯三天倒霉换一道闪光。”林久看着一道光芒照耀在脸上，让他嘴角不禁上扬。
　　【你已开启宝箱·淡金色，获得以下物品。】
　　【已获得武器“三池典太”。】
　　【已获得装备“逆恶捕食”。】
　　……
　　【三池典太】
　　产地：Fate／Apocrypha
　　品质：暗紫色
　　类别：太刀
　　耐久度：85／85
　　攻击力：60～90
　　装备需求：力量30点，敏捷30点。
　　装备效果1，附魔：锋利值＋6
　　装备效果2，驱邪：消耗90点法力值，于锋刃之上释放净化之力，对特定生物伤害增强15％。
　　评分：199
　　简介：一把由他人附魔而提升上来的武器，坚韧性可能不符合其品质。
　　交易价格：140000
　　……
　　【逆恶捕食（右）】
　　产地：Fate／Apocrypha
　　品质：暗紫色
　　类别：护臂（套装1／2）
　　耐久：90／90
　　装备需求：智力50点，敏捷40点。
　　装备效果1，心眼·真（被动）：感知能力提升15％，战斗时30％概率随机出现“未来透视”，提前预知攻击。
　　装扮效果2，洗礼咏唱（被动）：对邪灵、恶魔类生物伤害提升20％。
　　套装效果（1／2）：奇迹传说，法力值增加500点。
　　评分：245
　　简介：我将放弃救赎人们，我将救济整个人类，不论是善或是恶，不论是弱小的民，还是强大的人。
　　交易价格：200000
　　……
　　这只护臂是天草四郎时贞那对宝具的具现化，原本的模样是规则的，由魔术铭文构成的锁链缠绕出的圆筒模样。
　　而林久手中转化为套装之一的护臂出现了修改，里层是正常的较薄的一层金属护臂，外面缠绕着赤红色的铭文锁链。相比于宝具原型，也就是实质化，纤细化。
　　天草四郎时贞的宝箱品质是淡金色的，但却只是开出了两件暗紫色品质的装备，似乎很对不起那点闪光。
　　而事实上能开出宝具就已经对得起那点闪光了，就是那把三池典太有些拉胯，毕竟只是Caster莎士比亚附魔将其提升为宝具的，比起正经宝具，自然有所逊色。
　　开箱时要是光芒大放，大概替代三池典太被开出的就是这对护臂宝具的另外一半，左臂的【天惠基盘】。
　　三池典太就是要出售的装备，估计还有机会成为斩龙闪的养料。而后者这个护臂林久自然要留下，那个“心眼·真”的能力对他战斗提升效果很明显。
　　林久将【逆恶捕食】装备在右手臂上，活动了一下，对动作没有影响。有点遗憾的不是装备在左臂的护臂，右手是主要挥剑的手，无法在必要时候抬手抵挡攻击。
　　不过左臂的【天惠基盘】附带的能力显然不会是“心眼·真”，对他的作用没有【逆恶捕食】大。在右臂也有好处，可以保护林久的持剑手。
　　活动完后，林久略带紧张的拿起了那枚迦尔纳掉落的金色品质的英灵匣，将其开启。
　　【你已开启迦尔纳·英灵匣。】
　　【已获得装备“日轮啊，化为甲胄”。】
　　林久颤颤巍巍地伸出自己的手，托着这套装备，他这波运气爆棚好吧，还有这装备需求就是为他量身定制的。而为什么说是一套装备，因为【日轮啊，化为甲胄】包含了上衣、下装、鞋子。
　　但这件装备确不算是套装，或许是因为它们原本就是一体的，不像套装那样是相互关联的不同装备。
　　【日轮啊，化为甲胄】
　　产地〬裙聊〥⒏叄〦玲咎灵#气⒐污把：Fate／Apocrypha
　　品质：金色
　　类别：轻甲
　　耐久度：150／150
　　防御力：200
　　装备需求：太阳之力、迦尔纳的认可（已达成）
　　装备效果1，诸神难侵（主动）：释放太阳光辉覆盖于身躯，能将所有敌对干涉（物理攻击、魔术、诅咒等干涉概念）削减，所遭受的伤害仅为十分之一。
　　注：需要大量能量供给，每秒消耗100点法力值，用太阳之力供给消耗减半。
　　装备效果2，光辉战士（被动）：生命值增加1000点，身体防御力＋20，敏捷属性＋5点，体力＋5点，力量＋5点，智力＋5点。
　　注：对真实属性加成有效。
　　附加效果：增强太阳之力掌握程度。
　　评分：400＋
　　简介：领悟诸神的慈悲吧。
　　注：装备后将与灵魂绑定，无法出售，死亡后有几率在猩红卡内获得，可熔炼、分解。
　　……
　　“嘶～”林久不由得深吸一口气，黄金之甲对80点属性界限后的加成仍然有效，这就已经很强，何况还有其他强悍的效果。
　　“诸神难侵”效果开启，林久在战斗时，只会遭受十分之一的伤害，巨能扛。就是真耗蓝，林久将灵魄能量全转化为法力值，也只能支撑大概三十多秒。还好他还可以使用太阳之力替代，支撑时间延长到一分钟。
　　林久觉得他开出来的黄金之甲是金色品质，那是因为他击杀的是二阶的迦尔纳，上限百在那里。若是但凡高一阶，开出来的黄金之甲绝对的传说品质。
　　即便如此，这个金色品质的轻甲对林久的加成不亚于传说品质的装备，已经够林久用很久了。
　　林久由衷的感谢迦尔纳的馈赠，不愧是小太阳啊，烧光了他的那些装备，反手就重新给自己送了一套过来替换。一定是小太阳看到自己身上的装备太烂了，看不下去了。
　　这有什么好说的，后面估计也没有充足的乐园币强化多少装备，反正肯定轮不到黄金之甲。林久直接将这套黄金甲穿上。
　　这套黄金甲的模样倒是和迦尔纳身上的有所不同。手臂和腿部和迦尔纳一样被金色铠甲包裹，只是上面原本的黄金尖刺消失，取而代之的是太阳纹路。
　　大部分身躯都是被修身的黑色薄甲覆盖，黑色上攀附着金色的纹路。迦尔纳胸口前的红色宝石，和金色点缀倒是原封不动地出现在林久身上。
　　肩甲变得极为精简，那些金色的尖刺都消失，用太阳花纹代替。自肩甲延伸，披在身后如同火焰披风一样的火红绒毛也没有被砍掉。
　　黄金之甲装备与林久在迦尔纳身上看到最大的不同之处在下装。一条较宽的金链腰带，将白色的裙摆束缚在林久的腰间。
　　这让林久不禁在想是不是迦尔纳原本那种装甲方式有伤风化，轮回乐园不允过审，将其修改了一下。
　　但这个金链腰带和白色裙摆的存在为这套黄金甲的颜值提高了一档。
　　林久穿上这套黄金甲后，照了照镜子，太阳金焰在手中凝聚，汇成一柄和迦尔纳的不灭之刃模样一样的长枪。
　　“再染个白毛，就差不多了。”林久啧了一身，这就是活成对手的模样吗。感到缺憾的就是悬浮在迦尔纳肩膀两边的日轮没了。
　　也不是说彻底消失，而是按照比例缩小，合到了两边的肩甲上。



第444章 正规吗
　　林久对着镜子打量了一下化身“迦尔纳”的自己，散去火焰长枪，研究了一下这个黄金之甲，还真给林久研究出些东西来。
　　两边肩甲上的金色日轮还真不是装饰，可以化作迦尔纳释放【日轮啊，顺从死亡】宝具攻击时身后展开的日轮羽翼装饰。
　　当然，样子差不多，但林久无法施展这一招。不过这么一来，他以前对太阳焰火研究出的那种只是颜值高，没什么用的金焰羽翼居然没有那么废物了，速度提了上去，消耗也降低了。
　　还是远比不上“太阳神鸟”形态的太阳金焰实用，但最为常规飞行手段绰绰有余了。
　　林久看了看黄金之甲露出的胸口上红色宝石和金色点缀。明明属于轻甲保护范畴，为什么要露出一部分。林久在上甲外面套了一件外衣，搭配下身的裙摆，十分古怪。
　　不过外貌而已，林久也不是很在意，走到房间角落的一台机器面前。
　　【欢迎猎杀者使用荣誉商店，请阅读以下条例。】
　　1，荣誉商店内物品仅能用荣誉勋章兑换。
　　2，荣誉商店兑换的物品为锁定物品，无法与其他契约者进行交易。
　　3，猎杀者禁止向任何人提及荣誉商店的存在，否则将被强制处决。
　　4，荣誉商店内商品较少，为限量供应。
　　5，兑换都一概不予与退还。
　　……
　　林久轻车熟路的用意念操控荣誉商店，荣誉商店出现变化。
　　【猎杀者持有黄金荣誉勋章，可进行以下兑换。】
　　【主线任务失败豁免权】
　　效果：可豁免一次主线任务失败惩罚（包裹扣除属性、乐园币，强行处决惩罚）。
　　售价：一枚黄金荣誉勋章。
　　……
　　【空间破冲装置】
　　效果：内部可装入恢复类食物或恢复类药剂，并将其带入现实世界（最大携带数量1，需经过检核是否有危险性或不稳定性）。
　　提示：携带恢复品上限为蓝色品质。
　　提示：此物品仅能使用一次。
　　售价：一枚黄金荣誉勋章。
　　……
　　【紧急医疗箱】
　　类型：恢复品（内部共装有三种恢复品）
　　1.荣誉复苏药剂Ⅱ型×1
　　效果：使用后两秒内恢复100％生命值与100％法力值。
　　2.肾上腺素×1
　　效果：使用后减少70％痛觉，攻击、移动速度＋20％，附带亢奋效果可解除脱力，效果持续10分钟。
　　3.急救绷带×10
　　效果：使用后每秒恢复3点生命值，效果持续1分钟。
　　简介：内容丰富的医疗箱，虚空游侠部队的常备物资。
　　售价：一枚黄金荣誉勋章。
　　……
　　这个阶段荣誉商店里的东西都大同小异，这次在这名猎杀者出现，下次就有可能在另一名猎杀者那里出现。
　　又或者是猎杀者第一次开启黄金荣誉勋章，刷新出来的都是这些东西。
　　这些都不是林久该考虑的，反手用一枚黄金荣誉勋章兑换了一个【主线任务失败豁免权】。
　　谁都不能保证自己是常胜将军，一旦主线任务失败，轮回乐园的强行处决可不会考虑他是什么身份……咳咳，当然氪金另说。
　　林久没有什么好纠结的，欲望他有两枚黄金荣誉勋章。兑换完主线豁免权之后，又将第三个【紧急医疗箱】一同兑换了出来。
　　……
　　属性强化大厅，一间属性强化仓内，交纳100乐园币，林久获得这间属性强化仓的使用权。
　　【欢迎使用属性强化仓，你的裸装属性如下。】
　　力量：60
　　敏捷：60
　　体力：60
　　智力：55
　　魅力：16
　　【猎杀者可自由分配属性点：20点】
　　【滴，检测到猎杀者主属性为力量、敏捷、体力、智力，请优先提升四种主属性。】
　　“这么算起来的话，分配的刚刚好。”林久将20点属性点分别在除了魅力属性之外的其他属性上都增加了5点。
　　属性强化分配的很均匀，林久还刚刚觉醒过体质，这种程度的强化，已经没有多少疼痛感。
　　许久后，全身热汗的林久站起身，腹中饥肠辘辘，体内储藏的能量被大量消耗。林久没有着急离开强化仓，取出一页书纸。
　　这是从莎士比亚的英灵匣中开出的【国王剧团】宝具的一部分。林久回忆了一下自己的生平，好像没有什么很大的遗憾，毕竟从小就没有家人、也没什么朋友。
　　随着林久选择使用这个道具，眼前的场景出现变化。曾经经历的种种，迅速的在自己眼前掠过，随后化作一个个场景。比如宝可梦世界里，自己无比真实的死在火花技能之下；由于没有获得原罪域场能力，在符文大陆的任务失败，死在那里……
　　林久都十分平静的接受着这些结果，都是过去发生的时，还是虚幻的，心里根本没什么影响。似乎是发现找不有什么攻击点，场景很快就略过。
　　视线回到强化仓中，耳边也出现了轮回乐园的提示。
　　【已通过“国王剧团”试炼，智力属性永久＋10，智力属性判定阶级＋1增益效果。】
　　如今智力属性后来居上，一跃成为所有属性里数值最高的那个。林久的裸装属性已经变成：
　　力量：65
　　敏捷：65
　　体力：65
　　智力：70
　　魅力：16
　　……
　　“至尊娱乐洗浴中心？”林久看着面前的牌子，不禁念出生。
　　“大哥，来洗个澡吗？”
　　“你们这正规吗？”
　　“瞧您这话说的，肯定正规啊。”职工者笑道。
　　“正规谁……咳，来个牌。”林久也就玩玩梗，一来自己对这种地方不感兴趣，二来就是轮回乐园也不允许开设这种不健康的场所。
　　林久洗了个澡，将强化之后身上的汗渍洗干净后便离开。洗了个澡后，林久直奔夏的餐厅，他吃完赶紧回去补觉。
　　“今天怎么就你一个，团子呢？”夏看到林久一个人过来，询问道。她更习惯叫滚滚团子，或许是滚滚趴在那就是个黑白团子。
　　“它找布布汪玩去了，待会和他们一起过来。先给我做一顿拿手菜，快饿死了。”林久催促着夏赶紧进厨房。
　　吃了顿好的，林久打了个饱嗝，靠在椅子上，剔了剔牙。
　　“怎么样？”夏收着盘子，问道。
　　林久没有开口回答，只是比划了一个大拇指。
　　“承惠400。”
　　“给你五百，不用找了。”林久摆了摆手，一股子爆发户的感觉。
　　夏作用收钱的一方，眨着眼睛，笑眯眯的，没有任何不满。



第445章 内奸滚滚
　　林久在夏餐厅饱餐一顿后，便回到专属房间，躺到柔软的大床上呼呼大睡。在这里完全不用担心其他，可以睡的十分舒适。
　　苏晓刚刚从属性强化大厅内出来，清洗干净后，前往餐厅的路上拿出在轮回乐园内使用的通讯器，片刻后通讯器接通。
　　“过来吃饭，夏的餐厅。”
　　“汪。”
　　林久那只熊猫随从一早就过来找布布汪一起出去玩，它们俩出去也有个伴，布布汪很容易就被拐了出去。苏晓放心的出门强化属性，不用担心这只二哈躲在专属房间里拆家。
　　五分钟后，站在餐厅门口的苏晓就看到布布汪和滚滚一起走了过来。
　　“你主人呢？”苏晓搓了搓滚滚的脑袋，询问道。
　　“阿久已经吃完回去了。”被烟呛得跑出厨房的夏刚好听到门口苏晓的问题，顺口回答道。
　　一人两宠问道厨房飘出来的怪味，一副遭受了生化武器攻击的模样。好在餐厅的排烟清洁功能强大，很快就将这股怪味驱散。
　　“我最近研发了一些新菜系，你们要不要……”夏话说到一半，布布汪嗷的一声惨叫，似乎回忆起什么惨痛的经历，对着苏晓拼命摇头。
　　“新菜系？还是……算了，很饿，做些你拿手的就可以。”
　　“拿手的菜？好嘞！”
　　夏狡黠一笑，转身向后厨走去。
　　二十分钟后，一人两宠吃的都很尽兴。额头渗出汗珠的夏从后厨走出，靠在吧台上，看着大快朵颐的家伙们，脸上浮现温和的笑容。
　　苏晓抬头看向夏，不禁皱眉说道：“别学那家伙的笑容，手怪痒的。”
　　“咳咳……”夏闻言，顿时收敛起笑容，无奈道：“我觉得没什么问题啊，挺好的。”
　　“每次切磋时候，那家伙都会这么笑，有些条件反射了。”苏晓恰着饭菜，一边说道。
　　“那没事了。”夏考虑到自己连苏晓的二哈都打不过，以后还是别在苏晓面前这么笑了吧。
　　“你主人这次有什么收获？”苏晓嘴角上扬，向滚滚询问起林久的情报，准备下次在竞技场里打林久一个措手不及。
　　滚滚歪头，想到自己主人那无良操作，跳下餐桌，当即用肢体语言给苏晓展示起来。
　　“……”苏晓看得是一头雾水，直接说道：“你让布布转述给我就行了。”
　　“嘤嘤嘤……”
　　“嗷呜嗷呜？”
　　“嗯嗯……”
　　“呜～”
　　布布汪听完之后开始向苏晓转述：整了一套看着很帅的黄金甲，烧人的火焰更强了，还多了飞行的翅膀。
　　“飞行？也不知道飞得快不快……”苏晓若有所思，要是飞得不快，竞技场切磋时候，自己就用狙击枪直接打。
　　……
　　林久一觉醒来，神清气爽。看了一眼旁边的时钟，这一觉睡了十个小时左右。他返回轮回乐园，开完宝箱，又进行一些试验，再到属性强化大厅强化属性，这些事项大概也花费了四个小时左右。
　　现在查看了一下他的武器蜕变剩余时间，原本36个小时，被羽斯缇萨用大圣杯缩短一半时间后剩下18个小时。而现在剩余时间也就是差不多4个小时。
　　林久坐在床边，从储蓄空间中拿出一份技能卷轴，选择了使用。
　　【是／否花费10000乐园币，学习“制造精通Lv．1”技能。】
　　“是。”
　　林久花费了一万乐园币，将对机关学有加成的“制造精通”技能给学了。
　　制造精通Lv．1
　　类型：被动技能
　　效果：机关制造时间缩短10％，品质略有提升。
　　……
　　林久手里的乐园币就只剩下四万多，那是因为开箱时候基本没怎么从宝箱中开出乐园币。这是好事，说明都是价值不低的物品。
　　而他现在就需要将自己用不到的那些东西转化为乐园币。
　　首先，他要提升剑术大师，每级需50000乐园币＋灵魂结晶（中）×10。剑术大师如今是Lv．24，消耗60颗灵魂结晶（中）就能提升至Lv．30，同时需要消耗30万乐园币。
　　虽然他不用像苏晓那样为了提升斩龙闪的品质，去购买暗紫色刀类武器，但他的武器品质提升后的强化等级也必然清空。
　　除了主武器需要强化之外，新获得的那些装备指不定才能强化得了几个。乐园币再怎么多，也不够花。
　　“绿色品质，30评分防具，没诚意勿扰。”
　　“你这价格也太贵了，黑我是吧？”
　　“爱买买，不买衮！”
　　交易市场上人头攒动，打扮各异的契约者穿梭在摊位间，不时驻足与摊主讨价还价。
　　林久离开专属房间后，就直奔交易市场，他要将那些装备和技能卷轴处理一下，换成乐园币才能继续提升实力。
　　他身上的日轮甲早就通过隐藏功能伪装起来，没有引起任何注意。
　　“又是这样。”林久看到他常用的摊位隔壁已经被契约者们包围了个里三层，外三层的。租下摊位后，自然能把旁边的契约者隔离开。
　　林久也轻松的看到了隔壁已经“出摊”的苏晓，上面摆放着闪烁着各种光芒的装备道具，确实无比吸引人。特别是摊位上的那一抹金光，让路过的契约者挪不开脚步。
　　不过看到苏晓只能将金色品质的装备摆上摊位，林久不由得庆幸，他开出来的金色品质装备是可以自用的。
　　林久摆上摊位的东西和隔壁的苏晓比起来，并不多。
　　紫色品质技能卷轴【凯旋Lv．1】
　　暗紫色战锤武器【少女贞节】
　　暗紫色太刀武器【三池典太】
　　……
　　比不了苏晓那边大片绿色光芒闪耀，蓝色流彩涌动，紫色、暗紫色，乃至金色都有。除非他也把自己开出来的东西都摆出来。
　　“你那把刀给我留着。”比起喧闹的人群，苏晓还不如关注一下林久摊位上有什么好东西。果不其然，三池典太这把暗紫色的太刀就是苏晓所需要的。
　　也因为苏晓的关注，不少契约者也注意到林久摊位上的好东西。
　　林久将三池典太从摊位上拿过来，扔给了苏晓，对方回头自然会把乐园币转给他。
　　“卧槽，这也都是好东西啊。哥们儿，这紫色技能卷轴便宜点，15万怎么样？”
　　“你觉得自己很幽默？”
　　林久挑眉反问了一句。紫色品质的“凯旋”技能卷轴他标价25万乐园币。而旁边的战锤【少女贞节】才标价20万。
　　这还是因为【少女贞节】是一把满评分的暗紫色武器，要是一般评分的暗紫色武器都无法标价这么高。
　　苏晓摊位上那暗紫色品质的念强化系【超级破坏拳】也才标价30万乐园币。
　　林久将这个紫色品质技能卷轴标价这么贵，自然也不是乱标的。首先一点就是，被动技能往往要比其他技能更加昂贵，效果要是够强，卖出超出一个品质的价格也是正常的情况。
　　效果也是林久标价昂贵的原因，轮回乐园里战争世界不在少数，【凯旋】技能在这种情况下非常好用。再把这技能等级提升上去，在战场上，续航能力翻几倍也不是不可能。



第446章 日轮
　　一些契约者还想就林久摊位上的技能卷轴、武器砍个价时，突然一声大吼吓了所有人一跳。
　　“都他妈安静点！”
　　神皇挤到了苏晓的摊位前，由于看热闹的契约者太多，他们这些真的想要购买的人压根说不上话。
　　只能让身边跟大黑猩猩一样的契约者大吼一声，给他争取到了片刻安静时间。
　　神皇应该是接到部下的消息，毕竟金色品质武器极少在交易市场出现，不要说金色，就算是淡金色装备都很少出现，能获得这种级别装备的一般都是大型冒险团，紫色品质以上的装备很少流出冒险团，他们可以自行消化。
　　轮回乐园里的独行侠比其他乐园多，但总体比例还是较少的。实力强悍的独行侠更是稀有的存在。
　　“这技能卷轴便宜点，诚心要。”有一名契约者询问起【凯旋】技能卷轴。
　　“最低24万。”林久看到这家伙确实有意向购买，便宜了一点。
　　“等等，我去凑个资金。”那么契约者将【凯旋】技能卷轴基本信息截了下来，往什么人那里发过去。
　　林久没有等多久，大概五分钟，这名契约者就带着24万乐园币回来将技能卷轴带走了。
　　摊位上就剩一个暗紫色的战锤武器。在轮回乐园里用战锤的契约者也不是少数存在，不用担心没有买家。
　　很快就有被苏晓摊位上金色品质武器吸引而来的冒险团的人看上了林久摊位上的这个满评分的暗紫色战锤。
　　原本也是满怀希望的前来竞拍交易市场难得一见的金色品质武器，但这名团长到场之后看到了十几名竞争对手，特别其中还是神皇冒险团这样的存在。
　　要是在衍生世界的碰到，还会有各种方法碰一碰，但在这种单纯比拼财力的情况下，也没有其他路子可走。
　　这名团长也就抱着前来看看的想法留在这里。这一留，就给他注意到了旁边被掩盖风头的一个精品摊。上面摆放的武器隔壁摊位也就两样东西比它更强。
　　这名冒险团团长不动声色的将林久摊位上的战锤买下后，继续在苏晓那边看戏去了。
　　林久见东西卖完了，这还得多亏苏晓吸引了足够的有钱客户到场。和摊位边围着的人渐渐变少的苏晓打了声招呼，林久先行离开。
　　如今已经凑够了提升剑术大师等级的乐园币，不过林久没有着急回专属房间，他早就和达修斯约好了地方见面。
　　一家安静的咖啡馆，林久按照达修斯发来的邮件信息，找到了一个位置坐下。这个位置对面已经坐着一个陌生人。
　　不用想也知道这家伙就是达修斯，和之前用过的那两张脸模样都不一样。
　　“行啊，这身行头针不戳！”达修斯打量着面前林久身上的装备。黑金色的贴身衣勾勒着林久身上的肌肉，金色的轻甲分布在手臂、肩部，腿部。
　　金链腰带搭配白色裙摆更是骚气无比，虽然模样有所变化，但肩部的日轮装饰和身后的火绒披风让达修斯瞬间认出这身轻甲的来历。
　　还有林久右手臂上缠绕赤红色的铭文锁链护臂，这些看得达修斯是垂涎欲滴，要是能拿出来卖了，得卖多少啊。
　　“你看得出来？”林久看了看自己身上，身上的装备确确实实都已经被伪装隐藏起来。
　　“作为一个商会会长，能看出装备模样很正常吧。”达修斯笑道。
　　“正常。”林久点点头，早就已经习惯达修斯身上除了没有战斗能力之外那些奇奇怪怪的技能。
　　“行了，别说废话了，赶紧交易。”林久还等着回去提升实力。林久将【情报消除】技能卷轴交给了达修斯。
　　达修斯接过技能卷轴，给林久转了30万乐园币。不是这个技能卷轴价值30万，而是达修斯存在的意义就是为林久提升实力提供资源。
　　达修斯转完乐园币之后，取出三页纸递给了林久，笑道：“怎么样？靠谱吧。”
　　“可以可以。”林久笑吟吟地接过这三页纸。他早就托达修斯去收集的东西自然不会是普通纸页。
　　【天赋之书（一）】
　　【天赋之书（二）】
　　【天赋之书（三）】
　　天赋之书是可使用灵魂结晶（大）换取的，每颗灵魂结晶（大）可换取一页天赋之书。但有达修斯这个渠道，林久也就没有必要自己去想办法。
　　三页天赋之书很快就在林久手里合成了一个完整版的。
　　【天赋之书（完整）】
　　品质：淡金色
　　类型：消耗品
　　效果：共三页，集齐后可合成为天赋之书（完整）。
　　天赋之书：觉醒天赋的必需品（现有天赋：凝魂）。
　　评分：310
　　……
　　天赋觉醒任务的条件：
　　1.任意裸妆属性达到50点（已达成）。
　　2.获得三次S－或S－以上的综合评价（已达成）。
　　3.天赋之书·完整（已达成）
　　……
　　“触发。”林久知道是在下一个世界进行天赋觉醒任务，所以平静的选择了触发。而且下一个世界，他也有了选择。
　　【已触发天赋觉醒任务。】
　　林久触发了天赋觉醒任务后，便匆匆和达修斯告别，回到专属房间。对方那炽热的眼神着实有点受不了。
　　回到专属房间后还没开始提升剑术大师，苏晓转过来的15万乐园币倒是先收到了。灵+#梦\!首[发
　　一颗颗灵魂结晶（中）出现在林久手中，共78颗。
　　【提升剑术大师Lv．24（被动），需消耗50000点乐园币＋灵魂结晶（中）×10，是／否提升。】
　　“提升6级！”
　　林久话音刚落，他手中的灵魂结晶（中）几乎全部爆裂开来，给他剩下了18颗。灵魂结晶碎片形成璀璨麇柒児衤三磷〺r师N 氿（七 ）彡IV 的银色光链，直冲脑中。
　　眼前一黑，林久承受着一股坠落感，再度睁开眼睛，他正在从高空落下，底下是看不见边际的云雾。
　　不过此刻的林久丝毫没有注意这些，目光锁定着前方的身影。这道身影背后延展着一对光翼，手中长剑朝着云海劈下，温度顿时骤升，一轮金色大日随着长剑朝云海坠下。
　　有着一对能量构成的羽翼，使用长剑，还能运用太阳之力……这总不能是他吧？
　　“靠，怎么又是这家伙。”林久看到身影的面孔，不正是之前见到的意识体林景。随后大日坠落的焰光在林久眼前一闪，意识身体之中，睁眼自己身处专属房间。
　　林久凌空一抽，一把完全由太阳焰火构成的长剑入手。回想着刚才林景那一剑，朝着前方一斩，大日陨落的画面没有出现。不过一道炽热的日轮朝远处飞去。
　　原本林久剑术大师领悟的是剑势，没有领悟中距离攻击的剑气。现在领悟的这个日轮算是弥补了这方面的能力。
　　随后林久也回想起来，自己在选择发展方向时候，就从轮回盘里见到过这个场景，只是没有这么清晰罢了。



第447章 红莲裁决
　　突然意识到什么的林久目光炽热的看着手背上轮回盘的印记。当初他实力弱小，还没有什么感觉，今天提升剑术大师等级，重见这个画面后，林久意识到轮回盘里的好处可不止那些世界坐标和特殊能力。
　　这里面还留有不知道多少强者的战斗画面，若是能调出来观看，能得到的感悟也是一份宝贵的财富。
　　【剑术大师已提升至Lv．25。】
　　【剑术大师已提升至Lv．26。】
　　……
　　【剑术大师已提升至Lv．30！】
　　【剑术大师已提升至Lv．30，Lv．30附加能力已解锁。】
　　剑术大师Lv．30以后每提升一级，就需要一颗灵魂结晶（大），外加十万乐园币。林久已经和达修斯沟通过，那边已经开始凑宗师之力，为剑术提升到宗师级别做准备。
　　林久散去手中的火焰长剑，查看起剑术大师Lv．30带来的增强。
　　【剑术大师：Lv．30。（被动）】
　　技能效果：提升剑类武器攻击力134％，剑术技巧大幅度提升。
　　Lv．10附加能力
　　心之刃：增幅悟性。此能力无法在轮回乐园强化，仅能凭借猎杀者自身体悟。
　　Lv．20附加能力
　　斩魂剑势：攻击将造成强度不等的灵魂伤害，无间隔使用。
　　Lv．30附加能力
　　破甲：你高超的剑道能轻易的破开目标的防御。
　　效果：剑术攻击削弱目标30％护甲。
　　……
　　剑术大师提升到30级的附加效果没有苏晓刀术大师免疫精神控制那样Bug。但这些附加能力并不是一致的，而是根据自己的修行、弱项而衍生出来的。
　　就比如同样都是刀术大师Lv．30，没有和苏晓一样大量使用灵魂结晶，外加长期保持冥想，不可能领悟同样的免疫精神控制的能力。
　　林久剑术大师Lv．30级的能力他很满意，他的主武器没有苏晓斩龙闪那样大量叠加了锋利值，在破防方面一向较弱。而这个“破甲”的能力正好弥补了这方面的缺点。
　　“果然等待的过程都是缓慢的。”林久看着最后十几分钟，感觉过了很长时间，终于武器升阶的进度满了。
　　“嗯？这是……我的剑？”林久看着手中出现的主武器，疑惑不禁涌上脑海。此时的长剑剑柄为墨黑色，握着的手感和柔和。剑柄末端是一个银色花苞装饰。
　　剑柄与剑身之间的剑锷处，两边还是原来金色的纹路，但中间那颗原本是装饰的蓝色宝石化为红色，其中一小团火焰生生不息的燃烧着。
　　最让林久不能理解的是，为什么他的剑外面莫名其妙多了一个的剑鞘。剑鞘末端一段银色，靠近剑锷那边也是一段银色，中间一段则是和剑柄同样的墨黑色，甚至摸上去的手感都差不多。
　　林久自剑鞘中拔出长剑的瞬间，一段画面涌入他的脑袋。那时的他正在觉醒元灵之躯，身躯处于灵体化，仿佛随时会像死去的英灵一样消失在这个世界。
　　而靠近他身边的是浑身化为银甲，周边燃烧着火焰，启用【红莲圣女】宝具的贞德。她和她的宝具完全化为火焰，象征着拯救，充满生命力的火焰涌向自己。
　　就在此时，在轮回盘的干涉下，这团红莲之火涌入了正在提升品质的佩剑之中。
　　“这家伙……”林久愣了一下，原来这就是羽斯缇萨所说的挽救啊。此时剑身模样也出现在林久面前，修长银白的剑身中间，一条火焰纹路从剑锷处延伸至剑锋末端。
　　这个白送的剑鞘居然还有信息可以被查看到。
　　【红莲圣女】
　　产地：红莲裁决
　　品质：无
　　类型：剑鞘
　　耐久度：无
　　装备需求：【红莲裁决】持有者
　　装备效果1：蕴养（被动），缓慢修复长剑受损，恢复耐久。
　　装备效果2：牺牲（主动），化为能量涌入剑锋，提升武器10点锋利值，持续30秒（剑鞘重塑时间7个自然日）。
　　注：可作为圣遗物使用。
　　评分：370
　　简介：这不是裁决，而是救赎。
　　价格：无法交易。
　　……
　　【红莲裁决】
　　产地：轮回
　　品质：金色
　　类别：长剑
　　耐久度：120／120
　　攻击力：120～185
　　装备需求：轮回传承者
　　装备效果1：
　　审判（主动）：对目标发动“审判”能力，产生位于空间夹层的固有结界，形成一对一生死战场（冷却时间：24小时）。
　　装备效果2：
　　神圣（被动）：对特定目标造成伤害提升200％，消灭特定目标获得“业火”。
　　装备效果3：
　　绝处逢生（被动）：生命值每减少10％，力量＋1。
　　装备效果4：
　　裁决（0％未解锁）
　　评分：370
　　简介：救赎之道已在其中。
　　价格：无法交易。
　　……
　　这红莲裁决跟之前的无垠之罪不能说关系不大吧，只能说毫不相干。林久都要感慨一声，他这伴身武器是隔一段时间就要换个名字啊。
　　虽然主武器上的装备效果出现了变化，但总体上来说，对林久都是增强。
　　而剑鞘无品质划分，与红莲裁决是一体的，只能算是半件装备。还标注了剑鞘可以作为圣遗物使用，也就是林久掌握了召唤法阵之后，可以以刀鞘作为媒介，再度召唤出贞德？
　　主武器给林久带来瞬移能力的“星光”没了，有次元跳跃替代。而“审判”构建的固有结界可以让林久关键时刻规避伤害。
　　“神圣”的效果主要是针对邪恶生物，林久觉得重点是在击杀这种生物后获取的“业火”。这应该是第四个能力解锁的关键。
　　而“绝处逢生”这个能力就很简单了，最大能让林久的力量属性提升9点。
　　100％灭却魔身让武器品质提升一阶，贞德祭剑又让品质再度提升了一阶。直接连跨两阶，从暗紫色品质提升到了金色品质。
　　林久现在身上的装备如下：
　　武器：红莲裁决（金色）
　　剑鞘：红莲圣女（无品阶）
　　轻甲：日轮甲（金色）
　　护臂：逆恶捕食（暗紫色）
　　特殊装备：极刑（淡金色）
　　侦查装备：月十一（暗紫色）
　　饰品：太阳神鸟印记（淡金色）
　　特殊装备：六库（紫色）
　　特殊装备：尘心（蓝色）
　　……
　　比起进入圣杯大战世界之前，毫不夸张的可以说是鸟枪换炮。除了技能方面的获得以及提升，主武器的进阶之外，日轮甲算是最大的收获。对全身上下除头部之外的防御力都有增强，还不占其他装备格。
　　林久提升完剑术大师等级只是消耗完了达修斯转过来的30万乐园币。贩卖战锤和技能卷轴，以及卖给苏晓那把太刀的乐园币还在手中存着。
　　也就是他现在手里还有六十多万乐园币，不过够不够用，林久是一点底都没有。



第448章 阎君
　　林久没急着离开专属房间，手中放着的是剩下的18颗灵魂结晶（中）。拿起其中一颗，选择提升灵魄技能等级。
　　【是／否消耗灵魂结晶（中）X1，10000乐园币提升灵魄Lv．12。】
　　“是。”
　　【灵魄等级已提升至Lv．15。】
　　这个等级林久提升灵魄等级只需要用的是灵魂结晶（小），而他用灵魂结晶（中），一次提升了3级。而且等级提升的质量比之前更好。
　　林久随即又使用了两颗灵魂结晶（中）提升灵魄等级。
　　【灵魄等级已提升至Lv．20。】
　　等了一会儿，并没有获得新的能力，林久试着选择继续提升灵魄技能。可能是因为一开始就有“斩魂”和“破体”两个能力，没有新的提升。
　　【是／否消耗灵魂结晶（中）X1，30000乐园币提升灵魄Lv．20。】
　　“提升10级。”
　　林久直接摆出十颗灵魂结晶（中），一次性提升10级灵魄等级。灵魂结晶再度一同破碎，不过没有刚才提升剑术大师那般场景。
　　而刚才灵魂结晶破碎后凝聚的力量是进入到林久脑海之中。这次这些灵魂结晶的力量则是进入到林久体内，与原本的那些灵魄能量融合在一起，然后再因为元灵之躯融入林久肉身之中。
　　林久只感觉到全身清凉，如同在夏日炎炎之中来了一场冲凉，异常舒适。
　　【灵魄等级已提升至Lv．30。】
　　此刻的灵魄技能比起之前要强大了太多。林久对自己在这个世界进度之后的实力提升已经提前预料到一些，但还是超出他的意料。
　　灵魄：Lv．30（主动技能）
　　使用条件：开启（灵魄）后，猎杀者每分钟消耗150点灵魄值，能量低于1％后无法使用。
　　效果1，斩魂：每次近战攻击对目标造成消耗灵魄值x2倍的灵魂伤害。
　　效果2，破体：可以消耗同等于灵魄值的法力值对目标造成消耗法力值同等数值的真实伤害。
　　Lv．30附加能力
　　阎君：果是三魂归地府，多因七魄见阎君。高度掌握灵魂之力，以此衍生多变的能力。
　　一，鬼君衣：免疫灵魂强度低于自身的灵魂伤害。
　　二，刹那无常：突破每分钟消耗150点灵魄值限制，一次性消耗所有灵魄值攻击目标，该伤害无视防御。
　　三，灵魂烙印（灵魂强度未达标）
　　……
　　提升到30级的灵魄技能，伤害比之前降低了。原本使用的最高上限灵魄能量是160点，按一点五倍算，是240点灵魂伤害。
　　而现在每分钟消耗灵魄能量恒定为150点，比Lv．12时更低。但伤害增幅却提升到了2倍，破体的真实伤害也不再是0.5倍，而是同等数值伤害。
　　到这个等级，也终于等来了林久心心念念的附加能力。听名字就很霸气，在看这能力，确实霸气。
　　之前林久的灵魂强度远远超出同阶契约者，即便遇到灵魂系能力的契约者也无所谓。但这就好比用木棍砸一根铁柱，造成不了什么伤害，但也会留下印痕。
　　获得这个“鬼君衣”的能力后，那就是连那么一点印痕也不会留下了。
　　第二个能力“刹那无常”更是霸道，林久法力值转化为灵魄能量后，合计三千五的灵魄能量一剑斩出，同阶之中谁敢接？
　　倒是那个唯一一个名字规规矩矩的“灵魂烙印”，以他的灵魂强度也没能达标。这怕不是需要恰个灵魂果实才能达标吧。
　　林久提升完技能，离开专属房间来到一座宏伟的建筑前，在这里可以看到大喜大悲，上一刻还在狂笑的人，下一刻或许就呆滞在原地，这就是装备强化大厅。
　　【欢迎使用177号装备强化机，使用者持有乐园币：310200点。】
　　随着林久的操作，装备强化机上弹出一个托盘。
　　嗤～
　　白色蒸汽从装备强化机内喷出，都已经见怪不怪，这是正常现象。
　　林久没有放上主武器，而是将【极刑】放了上去。无论是红莲裁决，还是日轮轻甲，都是金色品质，林久手上这些乐园币压根强化不了几次。只能退而求其次，先把淡金色的极刑等级强化上去。
　　顺便在托盘的另一边放上了从达修斯一家店里顺过来的可以抵消一次强化失败后果的宝石。
　　【装备检核中……检核完成，极刑（淡金色）每次强化费用为20000点乐园币。】
　　【已根据指令重新检核，检核中……】
　　【检核完成，极刑（淡金色）每次强化费用为20000点乐园币。】
　　装备强化＋5以上失败，强化等级清零，强化＋7以上失败，有70％几率强化等级清零30％几率装备破碎，如果强化＋10失败，那装备一定会破碎。
　　至于＋10之上，每一级都是在天堂与地狱间，成功就是天堂，装备属性大幅度提升，相当于实力增强，失败就是没了主武器的地狱。
　　【是／否进行此次强化。】
　　“强化。”
　　【强化开始，请静候五分钟、】
　　轰隆隆……装备强化机运作起来，开始进行繁琐的操作，不时还能听到电流的滋滋声，声势惊人。五分钟很快过去，装备强化机逐渐停止工作。
　　【极刑（淡金色）＋1成功，是／否继续强化。】
　　“继续。”
　　【极刑（淡金色）＋2成功，是／否继续强化。】
　　【极刑（淡金色）＋3成功，是／否继续强化。】
　　……
　　【极刑（淡金色）＋5成功，是／否消耗30000乐园币继续强化。】
　　直接强化到＋5还没有出什么意外，林久搓了搓手，这是有希望将其强化到＋8的节奏。
　　“继续强化。”
　　强化所需的五分钟开始漫长，不仅林久如此，装备强化大厅内所有在使用的装备强化机前的契约者们同样是这种感觉。
　　【极刑（淡金色）＋6成功，是／否继续强化。】
　　……
　　【极刑（淡金色）＋8成功，是／否继续强化。】
　　装备强化十分顺利的达到了＋8的效果，林久眉毛一挑，看来现在是自己运势正强的时候。立刻选择继续。
　　过了许久，林久目光盯着面前的装备强化机。一股灼热的蒸汽在他面前喷涌而来，而他眼睛也不眨的盯着强化机。
　　当蒸汽稀薄一些时，提示出现。
　　【极刑（淡金色）＋12成功！是／否继续强化，如需继续强化，需支付灵魂结晶（中）×1＋30000点乐园币。】
　　林久取出强化等级＋12的极刑，第一件事不是查看它的属性，而是立刻联系上了达修斯，让他打钱。趁着自己运势正好，赶紧把其他装备也给强化了。
　　然而得到的却是对方手头上多余的空闲资金倒霉的赔光了。林久深吸一口气，他好像想起来自己开箱前祈祷了一句，用达修斯三天倒霉日子换开出个好东西来着。
　　没想到这么快就应验了，难不成他这波是贞德附体？



第449章 一枪秒了
　　将“极刑”强化到＋5，每次20000乐园币，花费了10万乐园币。之后强化一次就需要30000乐园币。强化了7次，花费了21万乐园币。林久现在就剩下200乐园币，这是他进入轮回乐园之后最穷的一个阶段。
　　而且他在衍生世界制造的那些天璇飞鸟、天崩炸弹都是未公证的物品，无法带出衍生世界，自然也没法贩卖。
　　林久将视线投向重新戴到手腕上的极刑上，查看信息。
　　极刑＋12
　　产地：Fate／Apocrypha
　　品质：淡金色
　　类别：特殊装备
　　耐久度：130／130（提升10点）
　　装备需求：弗拉德三世的认可（已达成）
　　装备效果1，穿刺公（被动／主动）：
　　被动：赋予长枪、矛……等类型攻击“穿刺”概念，该攻击穿透性大幅度提升。
　　主动：直径四公里（增加2公里）范围内，锁定一名目标，接下来一击附带“必中穿刺”效果，冷却时间12小时（减少12小时）。
　　装备效果2，极刑王：被赋予“穿刺”概念的攻击中目标后，会造成“贯穿”持续伤害，并且在目标体内产生刺桩。
　　＋5附加效果：穿透力＋10
　　＋8附加效果：穿透力＋15
　　＋12附近效果：穿透力＋20
　　评分：310
　　简介：吾之道路染满了鲜血，向我袭来的残忍，我所犯下的残忍，令这身体化为凶器。
　　……
　　“极刑”的能力加成林久的金焰长矛之后，爆发出来的威力绝对超乎想象。直径达四公里的远程必中能力，林久凝聚火矛时使用的太阳之力足够多，绝对能一击毙命。
　　林久感觉极刑的加成、太阳神鸟印记进阶、日轮甲的存在，多方面增益之下，他使用火矛、枪的实力估计都能赶上他的主要能力—剑术了。
　　当然，这里指的是单纯的剑术本身，毕竟除了极刑之外，其他能力同样也能增强剑术战斗力。
　　“回来了，那就一起去竞技场吧。”林久看到滚滚钻进屋子，开口说道。
　　“嘤……”滚滚表示家里的床比较舒服，但直接被林久扛了出去。
　　林久忙碌将近一天后，衍生世界的好处全部转化为实力，将【现实世界停留时间】换置为【轮回乐园停留时间】后，他直奔竞技场走去。
　　这次实力增涨巨大，他需要在竞技场尽快熟悉这些力量。
　　【你已进入竞技场，请选择模式。】
　　【竞技模式／观战模式。】
　　【已选择竞技模式，请选择详细竞技方式。】
　　【个人战／团队战。】
　　选择个人战，也可以选择团队模式，随机匹配队友，但林久大多数世界都是一个人战斗，没必要匹配队友。
　　五秒钟过后，传送感出现，休息仓内的滚滚则是选择了在仓内观战。
　　林久视线恢复，身处在一片50×50米的正方形竞技台上，竞技台周围有一层透明能量罩，更外侧是一圈阶梯形观众席。也有特定地形的场地，那是排名更高阶段的待遇。
　　不同于一阶五千名以内的战斗观众数量一般。二阶竞技场五千名以内的战斗观众足以坐满观战席。
　　虽然观众数量很多，但没有过于激动的反应，林久由此判断没有匹配到什么竞技场明星。竞技明星的收入不菲，颜值＋实力不弱的契约者，都可能成为竞技明星。
　　林久打量着自己匹配到的对手，一身复古的骑士盔甲，连脸都覆盖的严严实实。骑在一匹黑马之上，这匹黑马似乎不是生物，而是有些类似英灵宝具一样的存在。
　　看到对手手里提着的长枪，林久若有所思，手中同样凝聚了一把由金色火焰高度凝实而成的金色长枪。
　　林久打量对方的同时，那名骑士同样看着林久。此时的林久自然不可能是原本面貌，一头白发，金甲、裙摆，火绒披风，不能说和迦尔纳一模一样吧，那也是相差无几。
　　【竞技开始！】
　　几个大字在上空浮现，两人周围的限制解除。那名黑马骑士一马当先，气势汹汹的御马持枪朝林久杀来。
　　看到朝着自己劈下的长枪，林久双膝微屈，一手握枪把，一手握枪身，朝着劈来的长枪外扫而去。
　　林久和迦尔纳连续交手那么多次，对长枪的用法自然不可能一窍不通。
　　黑马骑士的长枪瞬间被扫开，他没有想到林久爆发的力量这么强。就当他装备反击的下一刻，那柄金色的长枪已经刺穿他的心脏。他身上那一身厚厚的暗紫色品质的重型盔甲没有起到一点防御作用。
　　这可是强化＋12，三个附加效果都是增强穿透力的淡金色装备极刑的刺穿能力。身上就算是金色品质的盔甲都有可能被刺穿。
　　在黑马骑士面罩之下难以置信的目光中，林久取得了胜利。
　　而见到场上的林久如此干脆利落的解决对手，观众席上欢呼一片。他们花乐园币来竞技场中观战，为的就是看这些刺激的。哪有什么比在竞技场秒杀对手来得更刺激，更暴力。
　　【个人战已结束。】
　　【结果：胜利。】
　　【二十六连胜！】
　　【猎杀者排名提升：已从1777名（二阶）提升至1399名（二阶）。】
　　林久的连胜延续了上个衍生世界前的进度，二阶竞技场连胜带来的排名增幅已经没有一阶那么大。
　　二阶与一阶不同，可以说一阶是让契约者们适应轮回乐园，二阶才是真正的开始。此时林久精力旺盛，而且实力大幅度提升，还没有多余乐园币去做其他事，当然要窝在竞技场里继续冲名次。
　　一阶排名前十名有奖励，二阶前十同样有奖励，而且奖励更丰厚，第十名的奖励是3点自由分配属性点，排名越高奖励越丰厚。
　　林久就这么在竞技场里待了一天多，108连胜，从刚到的1777名打到了108名。其中有以长枪击败对手、远程一枪贯穿、太阳焰火覆盖、高空火球轰炸、叫上滚滚一起配合战斗……等等，各种各样的战斗方式都被林久掏出来在竞技场一一使用。
　　大概到500名以上，那时的对手实力都比较强悍。林久最强状态是持剑，而后就是极刑长枪。400名之后的对手，依靠极刑长枪形态就可以战胜，再往上后，必须持剑战斗。
　　林久也在考虑以后选择第二个发展的技法能力应该会是枪术。
　　这些战斗也让林久迅速熟悉了增涨的实力，虽然还可以继续在竞技场战斗下去。但林久还是离开了竞技场，感到疲倦是一点，更重要是去达修斯那领钱。身上仅剩200乐园币，林久自然不能安心。



第450章 无极剑道
　　我，林久，打钱！
　　这就是林久和达修斯的交流，又跑到达修斯那里压榨了对方10万乐园币，林久心满意足的回来了。
　　手头又有“余粮”的林久都没有回专属房间，直接来到了试炼场。
　　【欢迎猎杀者使用试炼场，请选择模式。】
　　【辅助模式／实战模式】
　　林久选择的是辅助模式，实战可以在竞技场进行。
　　【已选择辅助模式，请选召唤镜像等级。】
　　【低级镜像】每小时100乐园币。
　　【中级镜像】每小时1000乐园币。
　　【高级镜像】每小时10000乐园币。
　　手里有资金的情况下，林久自然不能在这方面亏待了自己。果断选择了高级镜像，开始进行随机召唤。
　　【你已选择召唤高级镜像，随机召唤中……】
　　【选定成功，开始召唤“易”。】
　　……
　　林久看着这名字，在看对面盘坐冥想的身影，这不难认出，符文大陆的无极剑圣·易。能被高级镜像召唤出来，自然是五阶以上实力的剑圣。
　　除了剑圣这个身份之外，易还是一名冥想大师，未动武器之前，气质十分平和，这点倒是和林久很想。
　　无极剑圣·易通过七度目镜看向林久，平静的说道：“最锋利的剑的锋刃也无法与一颗和平的心的平静相匹敌。你就是我选择的弟子吗？你的冥想功底如何？”
　　作为无极之道最后的门徒，实力已经迈入巅峰的易在这个阶段十分致力于这一门派的传承。现在就如同考核入门的弟子一般向林久进行考核。
　　林久心中一跳，按理来说试炼场召唤的镜像会直接开始教导他，但没想到现在还有考核。轮回乐园没有抹去这些镜像的意识，只是赋予了需要全力教导面前之人这个无法反抗的念头。
　　无法通过无极剑圣的考核，林久也能从易身上学到该学的东西。但他的预感告诉他，要是能通过考核，或许会有惊喜。
　　他没有冥想技能，但却有差不多的。
　　静悟Lv．10
　　技能效果：静悟空有，同观贞俗。静心思行，无穷般若心自在，语默动静体自然！
　　……
　　林久当即在易面前盘坐，进入“静悟”状态，心神放空。道家静功追求的是天人合一，与自然相融的境界。
　　“独树一帜的冥想之道，值得学习。真正的大师永远都怀着一颗学徒的心。你有资格成为我的弟子！”无极剑圣·易惊喜的打量着林久。这个层次的冥想等级自然远不如他，但足以达到他挑选弟子的门槛，而且还是从未见过的独特冥想之道。
　　林久睁开双眼，目光如炬的看着无极剑圣，自己通过了考核之后，不知道会有什么惊喜的收获。
　　“现在让我见识一下你的全部实力。”无极剑圣抬起武器，冲林久说道。
　　林久果断拔出红莲裁决，虽然是准备施展全力，但不包括太阳之力。
　　……
　　战斗结束的很快，林久自然不可能是这个阶段剑圣·易的对手。不过自己需要展现出来的都已经施展过了。
　　“你所走的并非纯粹的剑道，而是战斗之道……嗯，这让我想起了那只猴子，你们或许会合的来。还有你那能力……你或许是最合适继承我的剑道的人选了。”
　　无极剑圣曾侵浸于复仇之中，无法触摸到无极之道，直到遇到了一只宛如人类的猴子，才放下仇恨，真正领悟了无极剑道。那只猴子也向他请教战斗之道，在林久身上，他看到了那只猴子的影子。
　　林久在试炼场里待了9个小时，他猜测到通过考核之后，收获会更大。但没想到无极剑圣将他作为亲传弟子，倾囊相授。无论是战斗经验，还是各种手段，都让他受益匪浅。
　　“我知道我只是一道镜像，你也未曾见过真正的我。但这份无极之道，我已尽数教导与你，剩下的道路需要你自己领悟。”易明白自己只是一道镜像，但找到一个合适的弟子就很满意了。
　　“您会见到我的剑道的。”对方对自己倾囊相授，林久不介意以弟子的态度尊敬对方。自己在符文大陆还有长期任务，迟早会回到那里的。
　　“无极之道，在我内心延续。”
　　……
　　林久离开试炼场，深吸了一口气，这次试炼场的收获除去没有属性之外，不亚于经历了一个衍生世界。
　　首先就是在易这个冥想大师的指导下，林久的“静悟”技能等级飞涨。
　　静悟Lv．20
　　技能效果：静悟空有，同观贞俗。静心思行，无穷般若心自在，语默动静体自然！
　　Lv．20附加能力
　　自然之道：感悟状态，每秒恢复10点法力值。
　　……
　　静悟Lv．20的附加能力让林久回蓝速度增快太多。合计三千五法力值，只需要350多秒就能完全恢复。
　　其次收获就是他自创的两个剑术技能在易这个剑术宗师的教导下，渐渐完善。不过也只是趋于完善，易只是在缺陷上指出问题，并没有给出自己的指导，因为这会带上他的印记，不是属于林久的能力。
　　这两个还未被信息面板收录的自创技能也被林久归纳起来，分别是“魂剑·幻”，“魂剑·狂”。还有一个新的自创技能，这个技能只能算是半自创。
　　因为这基本上延续了无极剑圣·易的能力。易在考察林久实力时，看到林久施展次元跳跃的能力，就知道很适合传承他的能力—阿尔法突袭。
　　于是“魂剑·袭”应运而生，剑术和次元跳跃两种能力的结合。由于时间仓促，完善程度也较低，风险和次元跳跃一样，用多了人就没了。
　　这些都是易通过自己的经验对林久进行的指导，将林久当作亲传弟子的重点自然不是这些指导，而是无极剑道的传承。
　　无极剑道Lv．1（被动）
　　效果：近战攻击附带额外30点（＋2％攻击伤害）真实伤害。
　　……
　　原本灵魄技能附带的可以造成真实伤害的“破体”效果，林久一直没有使用，同等法力值下用太阳之力更实在。提升到Lv．30之后，“破体”等到了增强。
　　本以为之后有它登场的机会，没想到又来了个“无极剑道”，这让它的地位就很尴尬，显得有些鸡肋了。
　　“有机会在符文大陆和易老师切磋一下，他看到我的实力超过他，一定会很高兴吧。”林久露出微笑。
　　易：真是一位好弟子啊。



第451章 度假胜地
　　林久现在还有一个未知的就是机关学新解锁的生物机关·炎虎。而且在衍生世界积攒的熟练度还足够再将机关学等级刷起来。
　　不过现在还是那个问题，林久手头没有充足的乐园币。无论是制造生物机关·炎虎，还是提升机关学等级，都需要不少乐园币。去试炼场之前倒是有，但提升机关学，哪有提升自己本身实力重要。
　　林久便选择制造天崩炸弹机关出售，赚取乐园币。一颗天崩炸弹需要消耗80点法力值，而他现在灵魄值可以转化为法力值，加上“逆恶捕食”增加的法力值，一共3685点法力值。
　　这些法力值都制造成炸弹，能制造出46颗。这点就比炼金学差，耗蓝比较多。苏晓那边差不多效果的中级炼金炸弹一颗才消耗30点法力值。
　　不过两边的成本倒是差不多，都是100乐园币，300乐园币出售。
　　林久本来在衍生世界就将制造炸弹的速度提升到较短的时间，刚学习的“制造精通”又将时间缩短了10％，很快他就将四十多颗炸弹制作好，放在摊位上标价出售，自己打竞技场去了。
　　又在试炼场学习到了新的东西，自然要尽快掏出来适应。
　　静悟恢复法力值之后，林久泡在竞技场中ф将竞技场的排名从299名（二阶）打上77名（二阶）。
　　若是在试炼场接受无极剑圣·易传承级别的教导前，打到这个排名，期间估计还会有苦战，甚至战败的可能。
　　但易那些战斗经验让林久受益匪浅，而效果与阿尔法突袭一致，无法捕捉的“魂剑·袭”更是让林久在遇到难缠对手时，无往不利。
　　就是不同于阿尔法突袭的多段斩击，林久的“魂剑·袭”只能斩一段。要想斩多段伤害，那就得连续施展。
　　林久将名次提升至77名后，关闭了匹配功能。这个阶段匹配对手的速度明显减慢，他大多数时间都是在休息仓内等待匹配对手。而且有需要保持自己的状态，林久也不会恢复法力值后，继续制造机关。
　　在此期间，林久也陆陆续续收到了天崩机关炸弹卖出的收益，减去成本之后还有9200乐园币。加上自己原本剩下的一万多，他的乐园币积蓄也来到两万，足以应对突发情况。
　　林久离开竞技场前再看了一眼排名，下次回到竞技场就可以冲击前十名了。一旦打入前十，就能收获属性点，而且在前十名中每提升一名都能再次获得属性点，如果从第十名打到第一名，收获的属性点绝对是极其惊人的数量。
　　【猎杀者在轮回乐园内停留时间已达到极限。】
　　【即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】
　　【不可以任何形式在现实世界透漏轮回乐园的一切事物，否则将处以警告，警告无效将强行处决。】
　　【检测到猎杀者持有“宝可梦勋章”，世界进度以达要求，是／否选择降临宝可梦世界。】
　　“是。”林久眼前一亮，没想到自己还可以再度白朴一个世界时间，果断选择了进入宝可梦世界。
　　【正在准备传送……】
　　【请猎杀者遵循同现实世界相关规定。】
　　【该衍生世界为猎杀者个人代理世界，无任何任务要求。】
　　【该世界停留时间为30个自然日，由轮回乐园进行时间调度，与世界进度匹配中……】
　　……
　　【传送开始，地点：宝可梦世界。】
　　砰！
　　“卧槽！”林久意识清醒，睁开双眼的同时，第一时间用手去揉后脑勺。忘记传送宝可梦世界是进入衍生世界了。这种敲闷棍的力道不是返回现实世界能比的。
　　一时间没有准备，差点被砸的魂归故里。他身旁的滚滚还四脚朝天，泛着圈圈眼。这倒是有点入乡随俗了。
　　“嗯嗯～”滚滚泪眼朦胧的从地上爬起来，刚想向林久抱怨这突如其来的闷棍，瞬间就被面前的风景吸引。
　　青草遍地，鲜花盛开，微凉的冷风从远处高大的天冠山方向拂过。一丛丛灌木之中，一些可爱的生物蹦来蹦去。
　　“嗷呜～”滚滚兴奋的学着某只二哈长嚎一声，冲入花丛滚来滚去的。
　　生性温和的几只巴大蝴被吓了一跳，发现滚滚并不是什么凶狠的生物后，又继续悠然自得的采着花粉。
　　而同样被刺激到的三蜜蜂就没有这么温和了，朝着滚滚直接刺了过来。滚滚压根没理会这只三蜜蜂，连它的皮毛都没扎破。
　　这些野外的宝可梦，除了一些特殊区域，比白银山、天冠山、流星瀑布……其他实力都不是很强。更别说还是三蜜蜂这种单体很弱的宝可梦。
　　林久笑眯眯的打量着这里的风景，心情舒畅。选择来到宝可梦世界放松，那自然是因为这里待着舒服。只要不凑到那些反派组织，和神兽跟前，基本都在联盟管控下，没有危险。
　　说到联盟管控，林久在身上摸索了一下，还真给他摸出了一个东西。一个代表正规身份的卡，效果就跟身份证一样。虽然没有那些训练家的图鉴好用，但也凑合过去。除此之外，还有一些联盟币可以使用。
　　上次他进入这个世界还是进来进行猎杀者考核的。离开后，估计也不会再有他的通缉令，再加上这次有正经身份，也没有任何问题了。
　　林久没有打算凑到主角团或者竹兰跟前去，他是来度假的，可不打算卷到什么事件里去。
　　“嘤？”滚滚玩够了，便回到林久旁边，出身发出疑问。
　　“你是说我在这个世界的分身啊……咱来度假的，还是别凑那倒霉孩子跟前去吧。”林久想到他前不久在强化装备时的“十二连胜”，觉得单凭一个达修斯可能顶不住。虽然来到宝可梦世界了，但还是不要去见夜空比较好。谁知道他现在的运气怎么样。
　　“嗷？”
　　“我们先去整个精灵球，看看你能不能用。然后嘛……就去阿罗拉度假。”林久盘算着。要是这里的精灵球对滚滚也有用，那以后就方便多了。至于度假地点，林久一来就确定好去以现实世界夏威夷为原型设计的度假胜地阿罗拉地区。
　　“啊嘁！”夜空打了个喷嚏，随后揉了揉鼻子。
　　“呜～”全身覆盖着蓝宝石色鳞片的哈克龙用头部两边的翅膀飞在夜空身边。一双黑亮的眼睛担忧的看着夜空。
　　夜空摸了摸身边的哈克龙，安抚道：“没事，好像跟这里的环境没关系，似乎有什么人在念叨我来着。”
　　看着这一望无际的冰川，夜空欲哭无泪。他最近似乎有点倒霉。



第452章 夜空的奇妙冒险
　　天空中飞来一个白色的圆润生物，蛋形的身体，一对宽阔的三角形翅膀，头前部的尖刺状物张成了分成三束的羽冠，中间的一束是从底到顶全白色的，但左边和右边的尖端则分别是红色和蓝色。
　　的下腹有红色和蓝色的三角形点，这是波克比家族的标志。当初夜空的那只波克比如今也进化成了波克基斯。
　　“怎么样？”夜空期翼的向波克基斯询问着。
　　“基斯～”波克基斯摇摇头，还抖着身子，不太喜欢周围的环境。
　　“先回来吧。”夜空自然能看出波克基斯不太喜欢这种环境，拿出精灵球将它收入其中。在这雪峰冰川之上，波克基斯都不太喜欢，更不用说被冰系克制的哈克龙。
　　夜空也让哈克龙回到精灵球去，但被哈克龙拒绝了。它表示自己要适应这种情况，减少自己面对属性克制时的弱点。
　　此时夜空身上的宝可梦数量已经达到了六只，不过他对联盟大赛没有什么兴趣。感觉像是去欺负小朋友一样。
　　他身上六只宝可梦分别是哈克龙、波克基斯、大嘴蛙、奇诺栗鼠、超能妙喵、劈斩司令。
　　其中实力最强的是哈克龙，已经属于道馆主力的水平。因为它已经达到了进化为快龙的标准，是它自己不愿意进化罢了。
　　这和皮神一致的行为，不是因为夜空和哈克龙打算积蓄力量。而是有一次他们看到快龙时，夜空对它说了那是它将来进化的样子。
　　当时哈克龙看了看自己，又看了看黄黄的，肥大的身躯，连忙疯狂摇头，表示自己绝对不会选择进化的。
　　夜空哑然失笑，没想到自己的哈克龙还是一个爱美的小家伙。哈克龙选择不进化，夜空也不强求，他又不是本体，只是个分身罢了，没必要追求极致的强大，哈克龙高兴就行。
　　其次就是波克基斯，依次往后大嘴娃、奇诺栗鼠、超能妙喵、劈斩司令。实力的排名也是它们的入队顺序。
　　在没有特殊奇遇的情况下，自然是和能制造高品质能量方块的夜空一起越久的，实力越强。他得到的那个跟手机似的黑色图鉴除了显示宝可梦资料，教导他这些知识之外，暂时也不清楚其他效果。
　　要是本体林久也在的话，就可以让他通过轮回乐园渠道查看这玩意的信息。
　　大家的幸运值都是平分状态，夜空这边自然也是有时倒霉，有时运气好。不过有波克基斯这种幸福宝可梦的存在，有时候还能给他上临时buff，总体而言是好运的。
　　否则他也不会这么快获得了和他合得来的六只宝可梦。它们的实力能增长的这么快就看夜空运气好时候能遇到什么稀有的树果。
　　“福兮祸所依，祸兮福所伏啊。”夜空看着湛蓝的天空，感叹道。
　　“这句话说的很有道理。”
　　一道心灵感应传达到夜空脑海中，他的表情瞬间就垮了下来。
　　“怎么又有空来看我了。是不是准备放我离开这里了？”夜空苦着一张脸说道。
　　“我从来没有囚禁过你，要离开，你随时都可以走。”夜空身后出现一道身影，通体银白色，还有紫色的部分，就是一只人形的猫科动物模样。
　　我信你个鬼，有本事把那边的超能力罩给消除了，小爷我分分钟就溜给你看。
　　“超梦，你又不准备对我怎么样，你要的技术也交给你了，没事一直把我留在这干嘛？”夜空很无奈，谁让对面是特么超梦呢。打又打不过，逃还逃不掉。
　　唯一值得庆幸的是这个时候的超梦没有那么极端，而是带着他的那些克隆宝可梦生活在人迹罕至的地方。比如这万里冰川之中。虽然没有那么极端，但对待人类依旧不是很友善。
　　说夜空运气好吧，没事遇到超梦，还被掳来关押在这里。超梦一开始看中的只是夜空给他的宝可梦们制造能量方块的技术。
　　夜空面对超梦，也没什么好藏着掖着的，传授给了对方。见超梦不准备对自己怎么样后，夜空松了一口气，便在这边留了一段时间。
　　正是借用这里寒冷的环境，锻炼哈克龙对冰系的抗性。夜空还把超能妙喵唤了出来，希望能从超梦那里学到一招半式的。
　　根据夜空的判断，刚刚诞生的超梦大概处于三阶顶级的实力，稳定下来熟练掌握能力后，就达到了四阶实力。
　　现在大概处于四阶顶级的实力，尚未领悟超进化。等超梦可以自主超进化时，也就达到了五阶水平。
　　不得不说声恐怖如斯，只是自然成长，就能从三阶达到五阶实力。更为强大还是超梦bug的学习能力和悟性，五阶不是顶点，还能继续成长。
　　虽然在这里也不缺他什么东西，训练宝可梦们的资源超梦也能提供给他。但这么一直待着也不是一回事，怎么说都是被拘禁。
　　“外界有你惦记的人吗？”
　　“呃，没有。”
　　“那有你担忧的人？”
　　“呃，也没有。”
　　“有你想要获得的东西？”
　　“也不算有吧……”
　　“那你为什么一心想要离开呢？”超梦得到这些回答后对夜空质问道。
　　“虽然没有这些因素，但毕竟人是群居……嗯！”夜空话说到一半，突然想到超梦就有人类的基因，除了有宝可梦的能力之外，智商、思维这些更像是人类。
　　超梦虽然带来了一批克隆宝可梦，但自己更像它们的训练家。
　　“你不会……”夜空恍然大悟的看向超梦，这家伙现在不会恼羞成怒，然后杀人灭口吧。
　　而超梦依旧十分平静，开口说道：“只是感觉你和其他人类不太一样。”
　　“拜托，大哥。每个人都是不同的个体，当然不一样了。”夜空摆摆手，吐槽道。
　　“或许吧，但在某种劣根上都是一样的。”这就是超梦依旧厌恶人类的原因。
　　“你是指人类的欲望啊……这点上我不一样倒也说得过去。”夜空随便找了个地方就坐了下去。
　　他的状态十分佛系，享受和自己宝可梦一起冒险的日子就是他的全部。他不过是一个分身，虽然有着为本体提供资源的任务。
　　但他又有自己的意识，完全就是在划水。林久那家伙的分身多了，他又算那颗葱，划划水又怎么了。而且划水被本体抓到，也没有任何后果。
　　大不了把这特殊的图鉴往本体那一缴就完事了。可以说，夜空现在就是一个没有多少理想的咸鱼。
　　这也和发展环境有关，天天跟一群破壳萌待在一起，夜空自然也是所有分身，包括本体在内，最有人情味的那个。
　　“你还太弱了，再变强点就放你走。我这是在为你那些宝可梦着想。”超梦说完，消失在原地。
　　“这大哥不会来个三年又三年吧！”夜空无奈叹气。



第453章 非法的破壳萌们
　　被超梦束缚在这，正如夜空自己所说的，福祸参半。哈克龙不断适应着寒冷的环境，虽然还会感觉难受，但那主要是心理上的。体魄上已经更加耐寒。
　　哈克龙身上蓝宝石色的鳞片变得更加密集，更加坚固。明明没有进化成快龙，但隐隐有了快龙的隐藏特性多重鳞片的感觉。
　　搭配上哈克龙遗传的神速，以及对风暴之力的掌握，完全可以看作一个哈克龙模样的快龙。这些除了哈克龙本身的遗传天赋就很强之外，更多还要归功于黑色图鉴不断调整给出的培育配方。
　　不止是哈克龙，其它宝可梦们也在黑色图鉴的培育方案下，越来越不合法起来。
　　波克基斯的培养方案除了正常成长培养之外，是非常简单的空气斩战术。十分单调，但同样在单挑堪称一绝。
　　佩戴上“锐利鸟喙”的道具，加上波克基斯本身的“超幸运”增益，基本上能把敌人控到死。放到轮回乐园里，那就是疯狂进行“意志力”属性判定。
　　而且对波克基斯的妖精属性能量的培养也很重视。掌握着不少妖精系技能，所以虽然哈克龙实力最强，但每次和波克基斯队内对战都非常难受。
　　至于大嘴娃，日后Mage进化后105物攻的大力士特性，哈克龙它们对战大嘴娃首要的目标就是阻止它施展剑舞。
　　大嘴娃受到剑舞加成，加上高物防，打脆皮就跟战士打射手一样。而且大嘴娃同样有妖精属性，哈克龙表示自己作为队内老大很难受。
　　距离大嘴娃Mage进化也就差一个钥石，Mage进化石，夜空手里已经有了。应该说是先有的大嘴娃Mage石，后面才收服的大嘴娃。
　　奇诺栗鼠的战斗方式跟波克基斯差不多，只是更加离谱。只是需要道具的配合，携带王者之证的奇诺栗鼠那一套“降龙十八掌”，队内宝可梦里谁都不想挨上一套。
　　王者之证道具效果就是让宝可梦使用任意原本不会造成畏缩状态的攻击招式并造成伤害时，有10％几率使目标陷入畏缩状态。
　　而奇诺栗鼠最擅长的就是多段的连续攻击，将这种概率放到最大。不过奇诺栗鼠的特性不是隐藏特性，而是技术高手。
　　技术高手：威力不高于60的招式，会提升1.5倍威力。
　　而在黑色图鉴的特殊方式培养下，奇诺栗鼠的不合理之处已经不止是连续攻击类招式能次数最大这么简单了。而是可以将非连续攻击招式，用出连续攻击的效果。
　　夜空当时也是诧异了一下，很快就接受了。这不就是把技能融会贯通后，没了冷却嘛。这种情况在轮回乐园里遍地都是。
　　就是难受了其他宝可梦们了。奇诺栗鼠施展威力没超过60的“狂舞挥打”，威力提升了50％就算了，一旦比连上，怕不会被打到昏厥。
　　夜空那只正在跟着超梦学习的超能妙喵是一只雌性，白色毛发为主，头顶、颈部、双腿还有尾巴中的一截有着湛蓝色的毛发。
　　原本的实力也就比最后入队的劈斩司令强那么一点点。现在跟这超梦修行完后，实力有可能直追哈克龙。
　　劈斩司令虽然入队时间最晚，但却是夜空的所有宝可梦中进步最快的那个。别忘了夜空是一个剑术高手的分身，没有林久的体魄，但林久的剑术经验，战斗技巧，夜空都是有着记忆的。
　　也就是夜空以林久的战斗经验在指导劈斩司令，哈克龙也没有这种待遇。这就让作为刀刃宝可梦的劈斩司令实力进步没停下来过。
　　……
　　……
　　阿罗拉地区的岛屿四季如春，这里雨量丰沛，阳光充足，空气清新，林木茂盛。蔚蓝的大海，干爽宜人的气候，洁净的沙滩丰富的水上活动，宁静的高级度假饭店，再加上当地人民的音乐及舞蹈，自然而然散发出悠闲浪漫的情怀。
　　风光明媚，海滩迷人，日月星云变幻出五彩风光，美丽的海滩阳伞如花。晚霞中岸边，海边的椰蛋树为人们轻吟低唱。
　　傍晚温暖的海面映射着绚烂的夕阳散布在岸边五彩洋伞下面。孩子们和宝可梦欢乐的在沙滩上奔跑。
　　租了一艘船，在近海海域进行钓鱼活动的林久看着这样美丽的景色，心神无比放松，感觉精神都升华了许多。轻而易举的以握着钓竿的姿态进入到天人合一的状态中。
　　在林久的脖子下挂着一颗缩小的精灵球，这是滚滚的新房间。没有布布汪那个“看不见我”神技，滚滚有时候没法跟着林久，现在有了精灵球之后就可以一直待着了。
　　值得一提的是，这枚精灵球的公证费用还不低。花了林久一万乐园币，而其中没有生物存在时可以放入储蓄空间之中。当滚滚进入精灵球之后，就无法在放入储蓄空间。
　　这点林久早有所料，更让林久满意的一点其实是滚滚进入精灵球之后，它的重量不会作用在精灵球上。也就是滚滚入球后，林久不用带着上千斤重的精灵球在身上。
　　噗通！噗通！
　　滚滚从水面下钻了出来，一对熊爪上还举着一只无处不在的鲤鱼王。
　　“无极之道，存乎吾心。”林久睁开双眼，吐了一口气。
　　看到正准备对鲤鱼王下口的滚滚，一手拍了过去：“蠢熊，看不出来这都是骨头吗？！”
　　滚滚拍了拍呆滞的鲤鱼王，发现确实都是骨头，失望的将鲤鱼王扔回了海里。
　　“走吧，回去吃大餐去。”林久驾驶着小船朝着岸边的方向前进。
　　“嗷～”滚滚一脸失望的嚎叫了一句。
　　“夏那厨艺是被轮回乐园认可成技能的，这些餐厅自然比不了。你是来找茬的吧，就问你吃不吃吧！”林久听到滚滚的抱怨，白了它一眼，说道。
　　“嗯嗯。”滚滚赶紧点头，再不拿出点态度来，它的主人绝对会饿它一顿的。在不当人这一方面，林久从来没有让它失望过。
　　两人来到一家允许中小型宝可梦入内的自助餐厅。幼体状态的滚滚差不多可以算入小型宝可梦，跟着林久就进入了餐厅。
　　然后老板就哭了。在林久离开之后，没两分钟，餐厅门口就挂起【熊猫宝可梦】禁止入内的牌子。
　　林久只是单纯的享受度假，没有抛头露面，可以算作“无信息记录宝可梦”的滚滚没有引起什么注意。见过滚滚的都是普通人，这些人没见过的宝可梦多了去，不差滚滚一个。
　　“吃饱了吧。那么假期到此结束了。”林久眯起眼睛，在阿罗拉地区度了十天假，身子放松完，也该活动活动了。



第454章 好朋友
　　林久在这个世界已经十天，自然不是单纯的忘乎所以的游玩着。也有在思考在宝可梦世界的活动操作方案。
　　和他第一次猎杀者考核时不同，那时候他就是个普通人，为了生存击杀宝可梦，根本溅不起任何水花。
　　现在他要是还走这条道路的话，必然被划分成反派组织那样的通缉人物。每次进这个世界首要面对的就是宝可梦联盟这个庞然大物的追杀。长期可持续发展道路也就行不通。
　　而且与火箭队这些无情利用宝可梦达成某种目的的野心家相比，林久对联盟的威胁确实更小，但以击杀宝可梦为目的的行为，比那些野心家更令人痛恶。
　　现在担任各个地区联盟冠军的都是年轻强大的训练家，比起野心家，这种行为绝对会让他们追杀不断。
　　更加重要的是这样怕是会引起神兽的厌恶，乃至怒火。林久暂时也没有这个实力承担这样的后果。
　　林久冥思苦想，也实在想不到除了击杀掉落宝箱之外，有什么可以获得宝可梦技能的方法。也就暂时放弃，先选择通过与各种各样的宝可梦战斗，增长战斗经验，来增强自己。
　　没有头绪的话，林久就只能将希望放在下次进入这个世界。
　　林久这次进入宝可梦世界，是将这次进度把现实世界时间替换了。就相当于回到宝可梦这个“现实世界”修整。他们返回现实世界，轮回乐园自然没有任务发布，同样也没有任何信息提示。
　　若是宝可梦勋章进度累计满，林久选择不替换现实世界时间，在从现实世界回到轮回乐园，进入新的衍生世界时，选择使用宝可梦勋章进入的话。
　　这就相当于一次衍生世界的进度，轮回乐园方面就会有任务发布，也有信息提示。
　　而这次因为下一个世界进度，林久有天赋觉醒的任务，宝可梦世界并不适合林久进行觉醒天赋任务。
　　而且进入的世界早就已经定好，所以这次进入宝可梦世界，主要好处还是那些多出来的时间，以及丰富的战斗对象。
　　……
　　……
　　铛铛铛！
　　林久挥剑迅速挡开数根飞袭而来的针刺，有道身影身后拖拉着残影朝他冲来。林久以出色的神经反射速度，在对方尾部毒针落下之前红莲裁决转回，剑身将对方尾部的针挡到一边。
　　同时，林久一记高踢腿，踢在这只大针蜂身上。
　　林久在此磨砺自己，除了剑术之外，灵魄能量、太阳之力这些手段都没有使用。
　　他已经回到神奥地区，而现在所处的地方就是神奥地区最大的山脉，天冠山之中。还未完全深入天冠山，遇到的野生宝可梦实力就已经十分强劲。
　　面前这只大针蜂就是一个大针蜂群的首领，实力在二阶中也称得上不错。极快的速度，和极高的物理攻击，让大针蜂成为一个危险的刺客。
　　大针蜂是群居宝可梦，林久和大针蜂首领单挑时，其他大针蜂都被滚滚拦着。准确的说，林久他们就是用大针蜂的族群要挟它进行的这场战斗。
　　高攻低防的大针蜂被林久一脚踢飞出去，踉跄的飞起来，使用了某种增益技能。
　　林久对这个技能十分的熟悉，那是已经被他完全转化为被动的“聚气”技能。林久没有阻拦大针蜂使用聚气，它还是弱了点，没能给林久带来多少压力。
　　经过聚气强化后的大针蜂尾刺上泛起紫色的光芒，朝着林久突袭而来。
　　大针蜂对准林久的一个破绽刺了过来，这点也是林久的一点遗憾，这些野生宝可梦的智力还是不够高，自己稍稍伪装一个破绽，就很容易让对方上钩。
　　这就让大针蜂的攻击落空，林久一剑挥出，没有用剑锋，只是用了剑身拍击在大针蜂身上。高攻低血的大针蜂倒在地面上几番挣扎，还是没能站得起来。
　　“走吧。”林久招呼着滚滚离开这里。那群大针蜂也一拥而上，将自己首领保护在其中。
　　“嗷呜。”滚滚昂头冲着林久呜了一声。
　　“行嘛，下一次让你出战。”林久已经想好自己扔精灵球的姿势。
　　“已经快二十天了，夜空那边就算倒霉，应该也不至于倒霉这么久。我们先联系一下这家伙吧。”林久思索着，自己的轮回分身就算倒霉，霉运应该也过去了，那就不用担心会波及到自己。
　　而林久要联系上也非常容易，直接通过轮回盘，能产生如同贞德和他那种心灵感应的效果。而且因为他们本就是一个灵魂，通过轮回盘连接上后，感应会更加密切。
　　……
　　“你这只超能力宝可梦能量方块制造方式还真是奇特，与市面上那些能量方块完全不同。很完美，找不到多少改进之处。唯一就是根据不同宝可梦个体进行微调罢了。”
　　超梦和夜空正在能量方块制造机器前，超梦想着研究改进这些特殊的能量方块。但经过仔细研究之后，发现找不到多少改进之处。
　　在这些能量方块制造技术之中，超梦还受到不少启发，这种研究思维和自己简直如出一辙。踩在他的点子上了。
　　“也不知道什么人居然有这么天马行空的思维。”超梦看向夜空。
　　夜空连忙摇头，说道：“别看我，我也是意外学到的，跟我可没有关系……嗯？”
　　超梦对夜空的回答早有所料，虽然夜空对这种能量方块制造方式掌握的十分熟练，但以他的眼力自然可以看出夜空并非研究者。
　　“怎么了？”超梦注意到夜空脸色一变，难不成想到什么有用的信息。
　　“超梦，我们是朋友吧。”夜空突然露出一个古怪的笑容，一手伸出去，想搭超梦的肩膀。
　　超梦看到夜空古怪的笑容，用超能力推开夜空：“有事直接说！”
　　“咳咳。”夜空表情恢复正常，清了清嗓子，说道：“我有个朋友想过来找我，要不你帮我把他接过来吧。”
　　“……你确定是朋友？”超梦表示疑惑，正经朋友不应该让他放自己出去见面，而不是把对方捞过来。这是什么样的人，三生有幸，有夜空这样的好朋友啊。
　　“绝对是好朋友，过命的那种。你应该没意见吧。”夜空表示自己狠起来，连自己都坑。
　　“我是没什么意见。”超梦无所谓，要是夜空那朋友有什么问题的话，直接清除记忆，扔出去就行。
　　超梦不知道的是，他应该庆幸自己没有直接用超能力读取夜空的记忆。作为衍生世界，即便比较特殊，那也在轮回乐园掌控之中。他要得知轮回乐园的信息，夜空是死定了，他也别想活着。
　　夜空收到本体林久的心灵感应，确定了那边的位置，告诉超梦，让他接人去了。



第455章 超梦Y
　　轰！
　　林久和滚滚正在路上行走，突然一道无声的轰鸣自上空传入林久耳中。那种空间震荡的感觉被林久感知到。林久立刻拿出精灵球，将滚滚收入其中。
　　唰！
　　穿破空间的声音出现在林久身边，红莲裁决入手，神情戒备。
　　“那家伙还真没骗我。”一道心灵感应传递到林久心中。
　　林久看着面前这只突然出现的宝可梦，银灰色、紫色相间的身躯，头上的耳朵位置像是戴着半环形的半圆环。有一条从头部延伸像是尾巴一样的东西。
　　这特么不是超级超梦Y吗？林久嘴巴微张，不知道超梦Y为什么会出现在这。听刚才那道心灵感应，似乎专门过来找他的。
　　夜空遇到超梦那都是在近一个月以前的事了，在这一个月中，超梦再度取得了突破性的进步，掌握了超级Y进化的能力。
　　刚才林久听到的那轰鸣声，就是超梦Y正在使用“超空间加速”，前往林久这边所产生的动静。
　　超梦Y也在打量着面前这个夜空的“好朋友”，他要带走的对象。外表是个人类模样，超梦Y强大的超能力让他感知得到林久身躯之中隐藏着的强大力量。
　　这让超梦对林久的身份来历很是疑惑，难道这还是自己的兄弟不成？
　　这些都是后面再探究的，林久刚才感知到危险，选择收起那只黑白色“宝可梦”，自己应对的行为博取了他不少好感。
　　而且自己在出发之前询问了一下夜空，自己到时候怎么确定哪个是自己要带的目标。从夜空那里得到回答是，他感知到最“干净”的那个。
　　超梦在来的路上，对这样的说法还是很不屑一顾，人类除了少部分，其他都是一路货色。就算夜空这样佛系的人类，也不可能像宝可梦那样纯净。
　　而他觉得不可能的“干净”现在化作事实出现在他的面前。在超梦强大的感知中，面前这个人类确实干干净净，没有一丝负面能量出现。
　　林久身上的负面能量早就被原罪域场抽取干净。原罪域场就像一个对自身的持续净化器。展开战斗后，林久体内也没有负面能量，都是通过原罪域场来操控。
　　再加上剑圣·易的教导下，林久的“静悟”能力大幅度提高，与自然越发和谐。这也使得林久平时的外表越发有迷惑性。
　　“你真的是人类？”超梦觉得这家伙比宝可梦更像宝可梦。
　　“确实是。你认识夜空？”林久看到超梦Y出现的瞬间，心中一紧。听到对方专程为自己而来，除了夜空之外，林久再也想不到其他缘由。
　　夜空是可以通过心灵相通，提前告知林久关于超梦的事。但他那边没有，不过这些分身时不时恶劣的性格，林久都已经习惯了。毕竟不是一家人，不入一家门嘛。
　　“他请你去做伴。”超梦没有直接强行把林久带走，对林久说了一声。
　　“走吧。”林久点点头，反正他在这边待着也没什么事。夜空是次要的，说不定能从超梦那获得什么好处。
　　超梦得到林久的回复，立刻用念力包裹着林久，朝着空中飞走。还处于超级Y形态的超梦带着林久，身边出现一层蓝色的波浪，向外震荡出去。
　　超空间加速之下，两道身影无比迅速的在高空中穿行着。
　　超梦看到林久目光平静，还在感受着这种状态的感觉。也就在赶路途中和林久交流着：“你和我见过的人类都不同，更像是宝可梦！”
　　“你跟我见过的宝可梦都不同，更像是人类！”林久也用相同的方式，微笑着回应了超梦。
　　“你和夜空的关系很好？”
　　“嗯，过命的那种吧。”林久想了想，回答的一点毛病都没有。他死了，说不定就是变成夜空，过命交情没毛病。
　　“那确实很好。”超梦眼睛微动，知识库中解锁了一种新的好友类型。
　　林久看着下方连绵不绝的冰川雪山，很快在超梦的带领下，来到一处较为平坦的区域。这里有着一座富有科技感的基地。
　　超梦这只宝可梦也是科研属性点满的存在。林久除了找超梦当陪练这个计划之外，又多了一个能获得好处的地方。
　　“呦吼，好久不见啊。”夜空看到和超梦一起出现在基地的林久，一脸笑容的打着招呼。看到林久活动着手腕，连忙收敛起笑容，这是真会挨打的。
　　林久也没有真的没事殴打夜空一顿，拿出精灵球放出滚滚。
　　滚滚因为刚才被收入精灵球前，林久戒备的模样。第一时间化身冥火巨熊，凶狠的盯着周围。
　　“从未见过的宝可梦？！”超梦瞬间注意到滚滚从一小只突然变成这种形态，就像他的超进化一样。
　　“没事了，刚好给你找了个对手。”林久摸了摸滚滚的大熊头，看向夜空说道。
　　“这没问题。”夜空进入宝可梦世界时，林久身边还没有这只熊猫的存在。以哈克龙他们的实力，作为滚滚的对手足够了。
　　夜空的宝可梦们和滚滚到外边的空地上切磋去了。林久则是让夜空带着他逛一逛这个超梦建造的基地。
　　“那边那个是生物检测设备，可以第一时间发现踏入这片区域的陌生生命体。”
　　“这是能量探测设备，可以找到一些有意思的物质。运气好的话，说不定能找到Mage石。”夜空向林久介绍着基地里的一些科技成果。
　　超梦走上正途，没有那么偏激后，虽然还掌握着那些威力强大的科技，但都没有在此建造出来。就像新岛时期超梦制造的超梦球，连有主的宝可梦照样可以捕捉到这种精灵球中。这样危险的科技，超梦都没再使用过。
　　“那是我和超梦一起制造的能量方块制造机。这里宝可梦的基本食物都是这台机器制造的。”夜空只是提供了能量方块制造技术，其他都是由超梦制造。四舍五入一下，就相当于他和超梦一起制造的。
　　“你从拿学来的能量方块制造技术？”林久表示疑惑，能被超梦认可的能量方块制造技术应该不一般。夜空这家伙是从什么人那里学来的。
　　“这也是我要说的事。这些特殊能力方块制造技术都是从这个特殊图鉴中得到的。刚好你查询一下，能不能鉴定到这个图鉴的信息。”夜空对于自己本体自然没什么好隐瞒的，拿出黑色手机模样的图鉴递给林久。



第456章 林久VS超梦……的喷火龙
　　林久带着疑惑接过夜空手里的黑色图鉴，轮回乐园也有信息在他眼前展示开。
　　【特制主角版宝可梦图鉴】
　　产地：？？？
　　品质：无
　　类别：特殊道具。
　　效果：携带所有宝可梦数据信息。附带各种辅助功能……
　　简介：某人在宝可梦世界中为了方便，自制的特殊图鉴，留给有缘人。
　　……
　　在轮回乐园鉴定的信息中林久没有获得多少有用的信息。反而是在翻看这个特殊图鉴时有了发现，仔细看过去，图鉴后壳的左下角上面刻着一个“景”字。
　　林久嘴角一抽，这个特殊图鉴的来历已经显而易见了。不过林久也不觉得太过意外，既然他是轮回盘诞生的主导者，其中携带的世界坐标也都是来自对方。
　　那么宝可梦衍生世界坐标是由轮回盘交易给轮回乐园，也就代表着这个林景自然也在宝可梦世界待过。
　　“看你的表情，似乎知道了什么信息。”夜空一直注意着林久的神色，第一时间询问道。
　　“怎么说呢，这个制造者……大概可能算是我的前世吧。”林久想了想，差不多就这样的关系吧。
　　“哦，那就难怪会落到我手里。”夜空也不怎么相信天上会无缘无故的掉下馅饼。一直都没怎么去研究这个特殊图鉴。那现在得知这玩意也是过去的“自己”制造的，本来就属于“自己”的东西，那就放心了。这波属于自力更生好吧。
　　林久跟着夜空参观完了基地之后，夜空去找他的宝可梦们，而林久则是凑超梦那边去了。
　　此刻的超梦正在和之前新岛那些克隆宝可梦们待在一起。超梦看到林久过来，还比较诧异，毕竟夜空一开始对他可都是敬而远之的态度。后面他们才相处的比较融洽。
　　超梦自然不会知道夜空和林久是同一个灵魂，夜空对超梦的了解自然全都告诉了林久。而且在路上他们聊的也挺融洽的，林久果断就找超梦这边来了。
　　林久来到这边，那些克隆宝可梦们对于出现的林久也没有反感。比起之前那个人类，这个新出现的人类给它们的感觉更加舒适。
　　“这些不像是生活在这种环境中的宝可梦？”林久没有一上来就开门见山，这种方式放在这不太适用。
　　“那家伙没有跟你说过吗？这些都是我制造出来的克隆宝可梦。那时候的我还很偏激，伤害了不少宝可梦。而它们被我制造出来，我也要承担起照顾它们的责任。”超梦摸了摸身边的喷火龙，用心灵感应说道。
　　“它们似乎比很多宝可梦都要强大。”林久打量着这些克隆宝可梦，它们主要都是关都地区的宝可梦。
　　“毕竟是我创造出来的。”超梦对自己的科技水平还是很自信的。
　　“有兴趣来场对战吗？”林久眉毛一挑，笑着对超梦说道。
　　超梦想到那只熊猫“宝可梦”自由变换形态的能力，也有些兴趣：“没问题，我就让它们来出战吧。”
　　“那开始吧。”
　　“嗯？你不去唤回你的宝可梦……自己动手吗？”超梦惯性思维，以为林久要让滚滚出战。才想起来，面前这个自称人类，疑似自己同类的家伙隐藏的力量可不弱。
　　“吼！”喷火龙在超梦的示意下站了出来，冲着半空中一喷火焰，看着面前的小身影，进行示威。
　　林久伸出双手，一把金色的火焰长枪出现在手中，脚下一发力，冲到了喷火龙面前。长枪的温度扭曲了空气。
　　有超梦的心灵感应直接在喷火龙脑海中指挥，喷火龙不会像林久之前遇到的那些野生宝可梦一样破绽百出。喷火龙翅膀一振，飞到半空中，躲开了林久这一枪。
　　半空中的喷火龙张嘴朝着林久一口火柱喷射而来。
　　林久任由这道高温火柱落到自己身上，70％的火系抗性，外加日轮甲的性质，就算不开启“诸神难侵”，也没有受到什么伤害。
　　“吼！”喷火龙立刻俯冲而来，伸出利爪，上面凝聚着浓郁的龙属性能量。虽然尚未Mage进化的喷火龙并没有龙属性，但不少龙属性技能还是可以使用的，就比如现在劈向林久的龙爪。
　　林久一开始就感知到这只喷火龙体内的火属性能量占主要。显然是它的火属性天赋要更强，也更习惯用火系技能。不过现在是超梦在指挥，第一招试探完之后，后续不会再使用火属性技能了。
　　面对来势汹汹的龙爪，林久左脚后撤，膝盖微屈。手中的金色长枪变得更粗了许多，枪尖点在右后方的地面上。
　　龙爪袭来时，腿部、腰部、手臂一同发力，长枪猛然扫除，在扫过的空气中摩擦出点点火星。最终与喷火龙的龙爪碰撞在一起，金色长枪终究是火焰凝聚而成的，再怎么凝实，也不是真正的武器。
　　在碰撞之中渐渐开始奔溃。林久眼神冷静，将正在溃散的金色长枪往前一递，自己同时后撤。太阳焰火凝实的金色长枪瞬间炸裂开，将喷火龙掀翻出去。身上肉眼可见的出现灼烧的伤势。
　　超梦没有眉毛的眉头略微下压，他感到了压力。当然，要是他本身出手，直接用强大的念力就能解决林久。但他现在是作为训练家的身份指挥宝可梦作战。
　　喷火龙也不是超能力宝可梦，无法让他用超能力进行强化。更让超梦在意的是林久在战斗中展现的经验，对时机的把握，都是他也能学到知识的地方。
　　这也代表着，若是把他们实力水平拉到同一程度，自己和喷火龙没什么区别，也不会是这家伙的对手。
　　当然，除此之外，现在不管林久嘴上怎么说，超梦心里已经认定了林久肯定不是单纯的人类。那个人类掌握着这么强大的火焰之力，这么强的力量。
　　小智：力量？
　　对方不承认，超梦也能理解，毕竟自己当初不也是以最强宝可梦训练家的身份自诩吗。
　　“火焰技能无效……近身战斗也拼不过对方，那就只能……”超梦看向喷火龙的翅膀，让它使用出“飞翔”招式。
　　喷火龙一对鼻孔喷出热气，自己居然打不过一个人类，这让他很不服。在超梦指挥下，翅膀奋力一振，冲上云霄。
　　但这可不是回合制游戏，你一招我一式的。在喷火龙往天上飞的同时，林久脚踏一只太阳神鸟，迅速追上了喷火龙。
　　林久估计了一下，金焰羽翼的飞行速度虽然有所提升，可以正常运用，但比起这只实力不错的喷火龙的飞行速度而言，慢了点。
　　不等喷火龙下坠攻击，林久脚下的太阳神鸟已经从后面撞上了它。刺眼的金色焰光闪过，林久振动着身后的金焰羽翼，托着失去行动力的喷火龙落回地面。



第457章 科技侧
　　“这里人迹罕至，怎么还有这种装置？”林久正站在一台机器面前，打量着这台机器。这点宝可梦传送装置，也就是那些训练家在外旅行时，收集到超过六个宝可梦的精灵球都会被传送回图鉴发布者那里。
　　这种超远距离的空间传送能力让林久很感兴趣。苏晓那种空间传送属于神秘学侧的阵图，并没有选修炼金学的林久学起来的难度很大。
　　而机关学加上后面的锻造学，让林久在科技学侧的学习难度会下降很多。比起不切实际的去学习传送阵图，林久倒不如专心研究空间传送设备，还有些前景。
　　宝可梦世界除了千千万万的宝可梦之外，这些人类智慧结晶的黑科技也是林久可以学习的东西。
　　这里的黑科技可不在少数，超远程的精灵传送技术、效率极高的医疗器械、三千年前就能制造的最强武器。克隆技术就更不用说了，面前的超梦就是最好的例子。
　　在宝可梦世界里，手里没有一个科学博士，一些高级科研人员，掌握着一些黑科技，都不好意出来当反派组织。
　　不过以林久现在的水平而言，想要自己研究出好用的空间传送技术，还差得远。
　　“只是单纯的在研究这些科技，人类的知识确实十分超群。”即便超梦不喜欢人类，但对于人类那边的科技水平还是没有任何轻视。
　　“对了，你想要的那些材料都已经找到了。”超梦用心灵感应对林久说道。虽然相处时间并不长，超梦已经把这个自称人类对家伙当作朋友了。
　　超梦这种超能力的王者，精神力无比强大，若是想通过魅力属性获得好感度，至少要达到真实属性的程度。而林久完全就是依靠原罪域场的附带效果，和“静悟”带来的气质变化，刷起的好感。
　　“帮大忙了。”
　　林久从超梦那里得到了一份材料。一颗人头大小的熔岩物质，黑色的金属，银色的金属，还有散发着寒气的岩石……
　　这些都是按照林久描述的性质所找到的材料。那块散发着寒气的岩石有点像伊布进化为冰伊布时所需要靠近的那块冰岩。
　　在宝可梦这个资源丰富的世界，足以找到林久所需要的材料。就是不知道有没有灵魂结晶这种东西的存在。
　　不过矿石资源绝对不少，林久已经在思考多整些分身到这个世界挖矿的计划了。
　　将思绪收回，目光放在面前这些各异材料上面，调动着法力值开始处理这些材料。虽然材料只有一份君羊齐〇〪⑻无『〠泗陆岜气棋的量，但林久并不担心成功率。
　　比起炼金学的药剂、炸弹，林久机关学的产物成功率很高，不出意外的话，就不会出什么意外。处理完材料后，按照特定方式组装起来，主要关键就是在于对材料的加工。
　　基本上失败是小概率事件，只是第一次制造的机关属性、质量不如熟能生巧之后罢了。半个小时后，一只和巨熊形态滚滚差不多大小的虎形机关出现在林久身前。
　　这只机关虎黑色的身躯上面的虎纹为银色，有着一对如同红宝石的眼睛。外表除了这些之外，就是身上没有毛发，其他与正常老虎没有太多区别。
　　而在内部，那颗熔岩物质就是【炎虎】机关的驱动核心。而在熔岩核心之外，以冰岩物质为外壳，将过高的温度锁定在核心之中，保证其他部分不被损坏。
　　【炎虎】
　　产地：轮回乐园·星官
　　品质：紫色
　　耐久度：60／60
　　力量：40
　　敏捷：40
　　注：100法力值激活。
　　技能一，长袭（被动）LvMax：被骑乘状态奔跑速度为骑乘者1.5倍。
　　技能二，钢铁之躯（被动）Lv．Max：身体强度＋5。
　　技能三，沸腾（主动）Lv．Max：进入兽性沸腾状态，攻击性大幅提升。
　　技能四，自爆（主动）Lv．Max：体内熔岩核心迸发强大力量，引动身躯自爆，对方圆100码范围内目标造成500点爆炸伤害。
　　评分：98
　　简介：是个优秀的坐骑机关，却也不可忽视其战斗力。
　　……
　　“炎虎”的出现，让滚滚在某个方面是失业了。当然在这个衍生世界里制造出来的炎虎是没办法带走。在攻击方面，这个炎虎机关主要是依靠物理攻击，没有能量外放的能力。
　　最后的自爆技能，也可以将其看作是一个大型炸弹。而且炎虎这样的外表经过林久处理，一时半会还看不出是个机关，跟在林久身边，跟他的宠物仆从似的。估计也不会想到它还是个大炸弹。
　　“这种技术……要是再……”林久制造机关的过程，不禁让超梦想到了人造宝可梦。也就是已经有这样的雏形了。
　　“那还差得远呢。”林久用滚滚的旧房间—噬囊将【炎虎】装入其中，收了起来。剩下的这些天里，林久除了会和超梦的那些克隆宝可梦们活动活动身子之外，就是在和超梦研究他共享出来的这些机关制造技术。
　　主要还是林久在请教超梦，对于掌握着众多黑科技的超梦而言，要掌握这些机关后，进行改进简直不要太简单。
　　就是超梦看到林久掏出好些陷阱、炸弹这些机关图纸，有些奇怪。以对方的实力基本都用不上这些玩意，难道只是兴趣爱好？
　　超梦也很快就接受了，毕竟已经有一个掏出特色能量方块制造技术的夜空在前。作为夜空的好朋友，林久会一些奇奇怪怪的技术也不让人感到意外。只能说物以类聚，人以群分嘛。
　　……
　　制造精通Lv．10
　　类型：被动技能
　　效果：机关制造时间缩短19％，品质略有提升。
　　Lv．10附加能力
　　机械亲和（初级）：增加对机械的理解力，制造和掌控机械，效果无缺陷。
　　……
　　本来已经打算后续在副职业这边往科技侧发展，而林久现在在超梦的协助指导下，已经提前接触到了这方面的知识。
　　这些知识还未完整成为面板上的信息，但这些收获不是制造精通提升后的技能信息可以体现的。
　　前面的那些机关也有着程度不同的优化，以后贩卖的价格又可以提高一点。
　　“你就不能和赤学学吗？成天郁闷的。”超梦对夜空说道。林久这段时间的表现就很喜欢这里，不是在研究科学，就是在和宝可梦切磋。而夜空这边成天想着出去，这对比一下不就出来了。
　　夜空瞥了一眼超梦，叹了口气，这能一样吗。林久那家伙到时间就撤了，你就是阿尔宙斯都拦不住。



第458章 腐朽之地
　　“他怎么离开的？”超梦收到夜空这边来自林久的告别，十分不解，他的在外层布置的超能力护罩没有一点反应。
　　“谁知道呢，我要知道，我也走了。下次你自己问他吧。”夜空耸肩回应道。
　　……
　　【提示：新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保身边无目击者。】
　　【传送中……传送完成。】
　　【猎杀者等级：Lv．16，可在进入衍生世界三十分钟前接到通知（晋升二阶后，预知下一衍生世界情报时间重置，每提升一级提前五分钟。），猎杀者将在一小时后进入衍生世界，请耐心等待。】
　　林久身处专属房间收到轮回乐园的信息后，从储蓄空间中取出一个物品。一颗黑色，不大的石质碎片。
　　在衍生世界击杀了那名违规者，掉落的那颗没有显示信息的碎片，在回到轮回乐园后，也是成功鉴定出来了相关资料。
　　【锲石碎片】
　　产地：古特斯亚
　　效果：进入魂雾大陆的“钥匙”，使用后可进入魂雾大陆·腐朽之地（二阶）。
　　注：锲石碎片使用后破碎。
　　简介：你渴望灵魂的力量吗？
　　……
　　看着这名称，就知道这是个原生世界。若非必要，正常契约者对于这样未知的世界，都是持着敬而远之的态度，就算进入其中也是被迫。更不用说主动进入原生世界了。
　　在林久这截然相反，不仅没有畏惧，反而有些期待，早就对原生世界比较感兴趣了。林久现在的实力在二阶之中不敢说无敌，也是有实力在二阶竞技场争夺第一的存在。
　　轮回乐园给出的信息中，他进入的这个原生世界也不是完全版，只是属于二阶程度。林久没什么好畏惧的。而且简介已经告诉了他，这个原生世界和灵魂之力之间的关系十分密切。
　　林久的天赋正是灵魂系的，而既然是进行天赋觉醒，还是二阶程度，还有比这个未知的原生世界更适合进行天赋觉醒任务的吗？
　　天赋成功觉醒后，天赋技能的级别为E级～SSS级，他有些好奇自己的天赋觉醒后是哪个等级。他本身就是天赋被篡改的特殊情况，也不知道这种情况对天赋觉醒会带来什么影响。
　　而且天赋觉醒的强大与否，也不是看书面上的级别，是要看个人能力，而不是根据血统论一类。
　　在这段准备时间里，林久也是备好物资，反转术式还有一次使用机会。从荣誉商店兑换的紧急医疗箱也都是恢复生命值用的，林久还去补充了一些恢复法力值的药剂、宝石。
　　手里还留着2200乐园币，以备进入原生世界后的不时之需。
　　时间转瞬即逝，一小时很快过去。
　　【是／否使用道具更改进入世界。】
　　“是。”
　　【猎杀者已使用“锲石碎片”，原进入衍生世界为“黑色四叶草”，现已更改为原生世界：魂雾大陆·腐朽之地（二阶）】
　　林久手中的锲石碎片彻底破碎成粉末，落下的过程中，消失的一干二净。
　　【空间坐标稳定，消耗时空之力0.081盎司。】
　　【根据已消耗时空之力，契约者本世界最低综合评价需达到B＋级。】
　　【开始传送。】
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　林久听到这个提示音，突然脸色一变，似乎轮回乐园传送到原生世界和传送衍生世界的力道不太一样来着。
　　下一刻，宛如一个大铁锤直接砸在自己的后脑勺上，耳边感觉有点轰鸣声。滚滚待在精灵球里，还真给它躲过了一劫。
　　当林久再度恢复意识时，自己正处于一片残垣断壁之间。他并不担心有什么危险，轮回乐园的保护机制不会让他们一传送进入世界就遇到死亡危机。
　　当然，处于特殊平衡机制触发情况另说。林久并不觉得原生世界的平衡机制是那么好触发的。
　　林久从精灵球中放出滚滚。没有挨轮回乐园锤击的滚滚心情格外舒畅，眯着眼睛，哼唧着。林久打量起四周的环境，这些残破的建筑都是由形状整齐的石砖砌成。
　　仔细观察了一下厚度，这样搭建起来的墙体会有更强防御力。这代表着战争是这个世界的常态。这些残留建筑都不过剩下半截，周围一圈没看到一个完整的屋子。
　　抬头看了一下天空，没能看到太阳，头顶上是无边无际的乌云，让林久眼中整个世界的色彩都呈现灰色。
　　很快林久就注意到远处翻腾着的灰雾，从储蓄空间中取出天璇飞鸟，激活后，驱使着飞鸟朝着灰雾翻腾之处靠近过去。
　　通过天璇飞鸟映入林久眼帘之中的的海域，海浪不断拍击着岩石，气势汹涌。而那片灰雾看着很近，实际上还是在远处的海域，这意味着灰雾的范围比林久想象中的要大很多很多。
　　林久确定自己是在一座不知道大小的岛屿边缘，便收回了天璇飞鸟。已经放弃了探查那片灰雾的念头。范围如此广阔的灰雾，还在海域上包裹着这里。
　　这说明这些灰雾就是将这片区域单独隔绝出来，规划到二阶程度的原因。林久可以肯定，无论是岛外面的魂雾大陆，还是范围如此庞大灰雾，都不是他现在能触及的。
　　林久往海边靠近了一点，离开了残垣断壁之中。再回头望去，果不其然，这些残存的建筑大体模样无不在彰显着这是个用于抵御外敌或者其他存在的战争要塞。
　　距离林久最近的是要塞大门，门现在肯定是已经没有了，不过大门的轮廓还保留着。这片残垣断壁配上灰蒙蒙的天气，给人一种非常压抑的感觉。特别是林久到现在为止都没有感受到任何生命的存在。
　　“情况似乎有点不妙啊。”林久眼中带着凝重之色，看着面前的残破要塞。并不是这个要塞有什么问题，而是从进入到这个世界之后，拥有元灵体质的林久就感觉到某种力量一直试图侵蚀着他。
　　这种力量非常浅薄，自然无法对他造成影响。林久在意的是，灵魄能量有这种被侵蚀的感觉，而原罪域场却“无动于衷”，似乎完全感觉不到这种力量的存在。
　　这意味着这种侵蚀力量和负面能量无关，是一种单纯为了侵蚀灵魂而存在的力量。堪称灵魂之力的天敌。
　　所以说林久上个世界击杀的那个猎杀者只是获得了次级侵蚀力量，可以被原罪域场吞噬。现在到达这个原生世界后，并没有那么简单。
　　不过原生世界嘛，这种难度早就已经在林久的接受范围之内。



第459章 魂雾大陆
　　周围没有一点生命迹象，同时也没有其他契约者的身影，林久一直都保持着警惕之心。未知虽然等于危险，却也等于机遇和崭新的体验，在进入原生世界后，谁都想不到会发生什么。
　　【猎杀者通过特殊道具进入该原生世界，未经次级星空中转站。】
　　【检核到猎杀者初次进入初始状态的原生世界，猎杀者需注意以下条例。】
　　1.原生世界为未经开发的衍生世界，利用常规渠道无法进入原生世界内。
　　2.因原生世界的特殊性，轮回乐园仅提供语言功能（需消耗乐园币开启），身份伪装，物品伪装等功能，需猎杀者消耗世界功勋。
　　3.原生世界为同阶完全开放状态，即将进入原生世界阶位：三阶（Lv．20～Lv．30契约者均可进入）。
　　4.猎杀者可对原生世界进行自由探索，主线任务将根据猎杀者在原生世界内的身份、地位、财力等综合水平发布。
　　5.进入原生世界前，猎杀者需在‘次级星空中转站’内获得世界功勋。
　　6.如需获得世界功勋，需击败同批进入原生世界的契约者。
　　7.根据所获得世界功勋，猎杀者可在进入原生世界前兑换身份伪装功能，地位、财力等因素，将根据世界功勋数量判定。
　　8.身处“次级星空中转站”内，猎杀者受致命伤势后将默认为战败，世界功勋清零。
　　……
　　【本次传送特殊性如下。】
　　1.本次为特殊道具进入，未经次级星空中转站，未获得世界功勋。
　　2.“腐朽之地”与魂雾大陆隔绝，无除猎杀者之外，契约者存在。
　　3.无世界功勋获得相应身份、地位，进行随机抽取（原生世界主线任务与其身份地位有关）。
　　4.该世界难度系数远超猎杀者等级，获得50％奖励增幅。
　　……
　　林久认真看完这些条例提示后，眉头紧锁，有好处也有坏处。好的地方就是没有其他契约者的存在，不用担心这些影响。而坏处就是他居然在这个世界得到了奖励增幅。
　　这听起来是一件好事，但事实完全不是这样。这代表着，这个地方的危险性比他想象中的要更高。
　　还有一点就是，他通过“锲石碎片”进入这个世界，没有获得世界功勋，获取相应的原生世界身份。只能随机抽取，这可不是一个好消息，毕竟是和主线任务挂钩。要是抽到什么古怪的身份，得到了什么奇奇怪怪的主线任务，那可不好完成。
　　事已至此，林久也只能接受。他还有一次【主线任务失败豁免权】，这次来觉醒天赋的，实在不行，就只能放弃主线任务，专心解决天赋觉醒任务。
　　衍生世界可以说是轮回乐园提供给契约者们的”免费变强机会”，而原生世界则是“付费的变强机会”。
　　原生世界是需要“付费进入”的世界，因此在原生世界内，轮回乐园的一切无偿机制全部关闭，想得到身份伪装等功能，契约者们需要先进行一场大乱斗。
　　若是林久是花费代价进入魂雾大陆，估计就要这么来一套流程，不过他进入的只是其中分割出来的二阶程度的腐朽之地，跳过了这个过程。
　　完整的魂雾大陆世界上限阶级是多少林久不清楚，但肯定不是他现在能去的地方。
　　其实从某种程度上来说，世界功勋争夺站，也是轮回乐园的一种保护措施。
　　有能力进入原生世界的契约者，不是参加过三阶空间战争的精英契约者，就是有能力获得原生世界邀请函的契约者，两者的获取难度都不低。
　　显然轮回乐园并不想让这些契约者在原生世界内进行太过惨烈的厮杀，就像在猎人世界时那样，大量契约者被淘汰。
　　如果进入原生世界之前这些契约者就交手，那他们对自身的实力就会有一定认知，清楚谁可以招惹，谁不能招惹，这样一来，契约者们的死伤数量会大幅度降低。
　　由此可见，轮回乐园对有价值的契约者，也会采取一定的保护机制。当然，这并不能抵消轮回乐园内竞争比其他乐园更加残酷的现实。
　　【进入世界：魂雾大陆】
　　所在位置：腐朽之地
　　世界难度：Lv．16～Lv．30（腐朽之地）
　　世界之源：0％（本世界内 羣【妻令疤吴I〇V溜虾 弃弃获得世界之源难度极高）。
　　世界简介：待开启。
　　提示：已花费100乐园币掌握该世界通用语言。
　　……
　　林久看到这个世界难度，嘴角不禁一抽。最低是和他现在一个等级的，而最高达到了Lv．30。Lv．30放在契约者身上，那就是过完考核世界后，那就是四阶契约者了。
　　而后，林久将目光投向世界简介上，用意念将其点开。一段CG，配着旁白提示映入林久眼中。
　　一道道淡蓝透明的人形生物面前，有着一只庞大，没有具体形体，灰雾包裹着的生物。
　　【古老的从前，鋫人的祖先还未认识这个世界之际，魂源魔兽就已经诞生在这个世界。】
　　一段段零碎的片段从林久眼前很快闪过，虽然没有具体展开，但通过这些碎片景象，大致可以判断出人类与魂源魔兽的战争或许早已不知经历过了多少次。
　　林久在这些一闪而过的片段中还看到了他之前看到的那些灰雾，就是魂源魔兽苏醒的特征。因为这些灰雾会造成各国之间的失联以及恶魔对人类的杀戮，世界分崩离析。
　　画面来到只有一角景象的神殿之中，一根石柱前，淡蓝透明的人形身影说道：“世界需要新的鋫人，也需要得到非人力量的战士。”
　　说罢，这道淡蓝色透明人影走入石柱之中，原本光滑的石柱外表出现人形雕刻。
　　【唤醒魂源魔兽苏醒的开端，都是来自于对灵魂的过度使用。战争胜利后，统治者便把灵魂的作用与知识当做禁忌，而禁止人世间的研究与传播。】
　　【……】
　　【第十代罗亚斯国统治者·维利斯寻求禁忌的灵魂与力量，成为了……的导火索。】
　　【魂雾大陆的北方之国罗亚斯因为魂源魔兽的苏醒，出现了众多的影响。由于恶魔的产生，人类的灵魂可以被吸收，而吸收的灵魂越多，获得的力量也就越大。
　　这使一个人获取力量的方式变得极其简单与直接，所以许多英雄都受其力量所迷惑，不断地从裂痕走进这片被白雾诅咒的大地。灵魂可以脱离肉体实体化……】
　　……



第460章 安眠的圣剑
　　【提示：猎杀者进入时间线为第十代罗亚斯统治者·维利斯唤醒魂源魔兽后。】
　　【提示：是／否选择随机抽取身份，选择拒绝后，默认无身份。】
　　因为林久只是进入了“腐朽之地”这个被隔离的区域，轮回乐园没有给他在CG中透露更多关于魂雾大陆的情况。
　　“随机抽取。”
　　【猎杀者已获得“无名冒险者身份”，主线任务于此场景触发。】
　　嗯，这个身份跟没有获得没有多少区别，只不过让他在这个世界原居民面前施展能力，会被合理化。在其他权利、金钱等方面没有一点作用。
　　林久从刚才轮回乐园播放的片段中，他也总结出了这个原生世界的情况。这个世界运用的超凡力量就是灵魂之力，而且在这个世界中，灵魂是一种实质化能量。
　　在此灵魂是生物能够思考并理解事物的「化合物」。它不仅具有可见性，也能够使人类生存的环境保持清澈与纯净。
　　灵魂就如同这个世界的一种便利、可塑性极强的能源物质。许多古老的文明，都曾经因为灵魂技术变得极为繁荣昌盛。这样的能源也必然引来诸多势力竞相争夺。
　　而也正是多方势力争夺灵魂能源时所产生的欲望将最古老的魂源魔兽唤醒。魂源魔兽是这种灵魂能源的来源，同时也是带来灾难的存在。
　　随着魂源魔兽的苏醒，随之而来的就是灰雾，以及灰雾中会出现的“恶魔”。这里的恶魔并非虚空之中，灭法之影的同盟恶魔族。这个世界的“恶魔”是以某种类似灵体般的姿态存在于灰雾之中。
　　但人们拥有足够强大的灵魂之力，就能抵御，甚至驱散灰雾。而一旦如果灵魂不够强大，被恶魔夺走，丧失理解的世界便无法阻挡浓雾，恶魔也必然将会把人类吞噬殆尽。
　　灵魂与灰雾就是两种相互克制的存在，这也是林久在进入这个世界后，感觉到的那种侵蚀感。这是无法以原罪域场进行驱散的，只能让自己的灵魂不断强大，以此抵抗。
　　林久再度回到残破的要塞之中，寻找线索。根据轮回乐园的信息提示，能触发主线任务的信息就存在在这附近。
　　可以看到厚厚的石墙到处都是战斗留下的冷兵器痕迹。一些狭长走道两边还有那种焦黑的火把插着。
　　林久尝试着将火把点燃，居然成功了。这让周围变得明亮了许多。
　　穿过一个通道，林久看到了一片空地。前方熊熊燃烧的火焰，让他第一时间拔出红莲裁决。那一大团火焰在一棵巨大的枯树上燃烧着。
　　林久小心翼翼的靠近观察，注意附近是否存在陷阱。排除没有陷阱后，他靠近了枯树，仔细观察后，确认周围很久没有人类活动的痕迹了。
　　而面前这团火焰，通过林久的初步判断，是雷电击打在枯树上引燃的火焰。但这还不能完全确定，因为林久从刚才到现在，一直没有听到、看到什么雷声闪电的。
　　主线任务触发信息如果是在周围的话，应该就是一个比较特殊的存在，不可能是一点小东西。那跟要了他的命没什么区别，轮回乐园也不会给出这种无用的提示。
　　林久在这周围晃荡了两圈，都没有任何发现。天赋任务也没有任何动静，难道还要等他触发了主线任务之后，才能收到天赋任务的信息。
　　“嗷呜～”林久自然不可能自己一个人找线索，滚滚这个劳动力是不可能放过的。不过转到一半，林久就没有注意到滚滚的身影。
　　以为这只懒熊不知道躲那个角落划水去了，也就没有在意。现在听到滚滚的呼唤声，这只懒熊居然找到有用的东西了。
　　就是这声音传来的位置，林久判断了一下，不在这个要塞，而是在他刚才从靠海岸回来的那个方向。
　　林久也没有其他线索，就跟着滚滚的呼唤，离开残破要塞，来到靠海的这地方。这里到处都是光秃秃的大岩石。
　　没有看到滚滚的身影，而后在滚滚声音的指引下，林久在一块大岩石后面找到了滚滚。此时滚滚的面前还有着一块半人高的石碑。上面刻着两段文字。
　　第一段是这里的名称。
　　【魂雾大陆的垃圾场·腐朽之地】
　　第二段则是正经的一段话。
　　【死亡的风暴正沿着肿胀的国度，进入内在的谎言。我顺着寒光目睹一位死者留下的预言。
　　谁也不可来拯救我，死亡的风暴越深沉我的身躯就觉得消失，在迷妄与恐惧里，我默默地等待死亡。
　　对了，就此安眠的那把剑，或许能给我带来一线生机。】
　　……
　　【猎杀者已触发主线任务“安眠之剑”】
　　【主线任务：安眠之剑】
　　难度：Lv．20
　　任务简介：那把传说中能撕裂风暴，斩灭亡灵的圣剑似乎在某处安眠。
　　任务信息：找到，并拿到正在安眠的“圣剑”。
　　任务期限：20个自然日。
　　任务奖励：“圣剑”所有权。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　林久在看到石碑上的这段文字后，随之而来的则是触发主线任务的提示。有着石碑描述，外加主线任务目标，说明这把“圣剑”至少也是金色品质的装备。
　　轮回乐园的主线任务奖励这次居然这么大方吗？
　　轮回乐园：？？？
　　这任务奖励好归好，但都还不用开始，林久也知道难度系数程度。而在主线任务触发后，正如他所料，关于天赋任务的信息也接踵而至。
　　【检核到猎杀者已达成天赋觉醒任务前置，天赋觉醒任务激活中……】
　　【天赋觉醒任务激活后，将获得三次机会，如果连续失败三次（天赋觉醒任务每个衍生世界发布一次），天赋将永久无法觉醒。】
　　【天赋觉醒任务等级高于猎杀者现今等级Lv．10。】
　　【天赋觉醒任务极其危险，超过50％契约者无法完成。】
　　【警告：任何与天赋觉醒任务相关事宜，猎杀者不可对外透露，违规将强制处决！】
　　【天赋觉醒任务已激活，猎杀者可自由查看。】
　　……
　　天赋觉醒的意义重大，透露任何相关事宜就会被强制处决。所以在轮回乐园里不会有任何风声，林久那是提前就知道的特殊存在。所以在达修斯收购【天赋之书】残页时没有遇到多少麻烦。
　　这残页未收集起之前毫无用处，不少契约者都会把这种物品在轮回乐园中换成资源，让自己在下一个衍生世界中活下去。
　　而这种信息只能自己心里知道，不可能大肆宣扬，【天赋之书】残页也没有囤积贩卖的意义。



第461章 刀兵
　　【天赋觉醒任务：抵达祭祀场。】
　　难度等级：Lv．5
　　任务简介：此为天赋觉醒任务第一环，任务共三环，任务难度将持续攀升，最终环节任务难度上限为Lv．28。
　　任务信息：人们在这座岛上建立起祭祀的场地，向风暴与亡灵祈祷，但现如今这里早已毁灭了数百年之久。
　　任务期限：5个自然日
　　任务奖励：无
　　任务惩罚：扣除一次天赋觉醒机会，本世界无法再接受天赋觉醒任务。
　　……
　　林久看着主线任务和天赋觉醒任务，从时间期限上来看，主线任务短时间内不用去理会，先专注于天赋觉醒任务才是王道。
　　这个二阶区域只有他一个进入，也代表着他这次没有猎杀任务需要处理。
　　“这里似乎遭受劫难很长时间，也不知道这里还有没有活人存在。”林久凝视着看不见的岛中心，思索着。
　　“这任务描述还真是符合轮回乐园的风格啊。”林久感慨了一下，除了知道他在岛上去找一个祭祀场之外，其他什么信息都不知道。
　　比起另一半在Fate世界的苏晓，林久这边更惨。那边好歹是衍生世界，知道柳洞寺在哪。而他这里除了知道自己找的是个祭祀场之外，啥都没有。
　　林久令天璇飞鸟飞到高空上看过去，看壹玲yi霓⒋⒌玖IV酒虾群聊不到另一边岛屿的边际，说明这个岛的面积很大，不是硬找可以找到任务场所的。
　　滚滚跟在身后，戒备着后方，林久一边前进，一边驱使着天璇飞鸟在上空前方探路。就在林久越过那棵依旧燃烧着火焰的枯树之后，在前上空飞行探路的天璇飞鸟突然被一道疾驰飞来的光点击碎！
　　“是生物的攻击？还是触发了什么陷阱？”林久再度取出一只天璇飞鸟，从另一个方向前进飞去。又如之前那般，一道淡蓝色的光点飞来，将天璇飞鸟机关击穿。
　　这次林久特意关注下，在飞鸟被击穿之前，林久通过天璇飞鸟看到了袭击的光点实际上是一支箭矢。
　　“……”那两支箭矢飞袭速度很快，林久集中注意力操控天璇飞鸟也无法避开。
　　不过派出的天璇飞鸟并不是一无所获，淡蓝色箭矢飞来的方向，有一座大体保存完好的城堡，说不定里面有什么线索。
　　而且发动攻击的，很有可能是生物，而不是陷阱机关。找不到线索的话，林久也可以想办法从敌人那里获得些情报。
　　就在林久翻过一道矮墙时，感知到威胁，一个身影朝着他疾驰而来，身后拖着残影。刚刚进入他感知范围的敌人眨眼之间冲到了他的面前，手中锈迹斑斑的大刀已经朝着他劈砍而来。
　　林久抬剑往大刀一挡，左脚朝着敌人的骨质小腿踹过去。白骨瞬间断裂，敌人毫无感觉，大刀举过头顶，猛然劈下。
　　嘭！
　　锈迹斑斑的大刀落到地面的残砖上，溅起泥土。林久已经饶到敌人身侧，双手握剑，朝着敌人头部削去。剑锋自敌人耳部位置横斩而去，将其脑袋从中间切成两半。
　　对方的弱点正如林久所料，只有脑袋。这个突然袭击他的敌人是一个骷髅。浑身上下都是洁白的骨骼，却泛着点点蓝光。骷髅自然也感受不到疼痛，让林久很快确定对方弱点则是这玩意两只空洞的眼睛中那一对幽蓝的灵魂之火。
　　就在林久击杀对方之后，眼眶中的灵魂之火没有立即熄灭，而是飘了出来，化作点点淡光，朝着林久涌来。
　　面对这种无形体的东西，林久果断用灵魄能量覆盖在手中，将其挡下。而让林久没想到的是，这光点直接融入到灵魄能量之中。
　　【你已击杀“魂火骷髅兵”。首次击杀受50％奖励增幅，获得1％世界之源。】
　　【灵魄值上限永久提升1点。】
　　……
　　“居然只有1点。”林久眉头微皱，击杀这只骷髅兵后，灵魄值只是提升了1点，之前从来没有遇到过这种情况。
　　不过现在也不是研究这个的时候，魂火骷髅兵袭击过来的那个速度刚才吓到林久了。这家伙一看就是这种地方的普通小怪，那种速度对应的敏捷属性恐怕和自己差不多。
　　想象一下，普普通通的杂兵属性赶上自己，这地方的难度系数有多大。
　　让林久松了一口气的是，在短暂的交手中，可以发现魂火骷髅兵的敏捷属性其实没有那么高。刚才那种速度应该是受到什么加成了。
　　林久再度放出一只天璇飞鸟，低空飞行，朝着那只魂火骷髅兵袭击而来的方向飞去。果不其然，三五成群的魂火骷髅兵在那片区域晃悠。
　　刚才那只魂火骷髅兵应该是晃悠到这边，感受到他的存在，冲了过来。这种杂兵的智商可以忽略不计，林久得想办法引一只怪过来查看资料。
　　林久找好一个位置，靠近过去。这魂火骷髅兵除了会对动的物体攻击之外，果然也能感应到灵魂之力的存在。这种能力与林久本源感知的前身“魂感”十分相似。
　　引怪成功是成功了，但没有那么完美。三只魂火骷髅兵感知到林久的存在，再度展现了那种鬼魅的速度朝着这边冲过来。
　　林久不像之前应对突然，这次是有备而来。一手手腕上的侦查装备“月十一”念珠光芒照射向一只魂火骷髅兵。另一只手接连凝聚着火矛掷向魂火骷髅兵。
　　这三只魂火骷髅兵虽然没有正常智商，但似乎生前残留的战斗本能，让他们十分灵活的作出翻滚侧身动作，躲开了好几根火矛。
　　林久连续投掷的火矛中只有一根击中了一个骷髅兵。火矛上附带“极刑”的刺穿效果，刺穿它脑袋的瞬间让那只骷髅兵原地散架。也让林久的灵魄值再度提升了一点。
　　侦查结果也出来了，林久没急着看，而是迎向骷髅兵，将它们解决。这些骷髅兵在发起攻击之后，那种鬼魅的速度便会消失，这让战斗变得容易了许多。
　　林久解决完三只杂兵后，看向侦查出来的资料。
　　【古洛夫要塞刀兵·骨骸】
　　生命值：100％
　　魂火：50点
　　力量：50
　　敏捷：50
　　体力：40
　　智力：20
　　技能一，夺魂追击（主动）：在感知到敌人后，速度提升200％进行追击，直至发动第一次攻击后，速度增幅消失。
　　技能二，骸骨之躯（被动）：全身都是坚硬的骨骸，身躯强度＋8。
　　技能三，战斗本能（被动）：战士生前残留的战斗意识留存在这具骷髅之躯中，近战伤害提升50％。
　　技能四，灵魂锁定（被动）：进入五百码范围内的存在灵魂的生物将会被感知锁定位置。
　　技能五，刀术大师Lv．5（由于亡灵化，该技能已废置）
　　……



第462章 弓箭手
　　正如林久所料，让骷髅刀兵形如鬼魅的是技能效果。不过这刀兵的属性技能还是让林久感到牙疼。这都已经足以和一般二阶契约者相当了，得亏变成亡灵，刀术大师那个能力废置了！
　　否则就以这些士兵的实力，那几个被动，再加生前的战斗经验和理智，在二阶之中都能当一个小Boss了。而这些士兵亡灵在这里不过是些杂兵罢了。
　　林久也发现这些亡灵骷髅和一般的亡灵还不同。一般这种实力的亡灵遇上能克制它们的太阳之力，实力骤减。
　　虽然太阳之力，没有圣光、圣水这些神职用品那么克制亡灵。但在克制的能力中也是名列前茅的，这些刀兵骷髅并没有表现出对太阳之力的畏惧，受到的影响也不大。
　　而林久也感受到了，这些骷髅刀兵身上其实没有正常亡灵的那种邪恶感，这也是不会受太大影响的原因。
　　这让林久想到了自己天赋觉醒任务的描述中，这个岛屿曾经的信仰就是风暴与亡灵。在结合整个魂雾大陆的背景，灵魂能量是核心，也就是这里的所谓的“亡灵”并非正经亡灵，而是一种源自灵魂技术的产物。
　　“我们需要想办法处理掉这些骷髅刀兵，才能过去。”这些骷髅刀兵所分布的位置基本拦截住了林久前往城堡的道路。在这些家伙有通过灵魂锁定敌人位置的手段下，林久无法使用避开它们视野的方式，轻松通过这里。
　　“嗯嗯。”滚滚应和着林久的话语，频频点头。
　　感觉到气氛沉默，滚滚察觉不对劲，抬起头看向林久。发现林久正直勾勾地盯着它，不禁伸起一只熊掌指了指自己。
　　“嗯？”
　　“没错，就是你。不然还能让我这个主力输出去引怪吗？”
　　“嘤嘤嘤……”滚滚叹气，不过它倒是也习惯自己引怪的作用。根据林久给出的敌人感知范围，认真观察这些骷髅刀兵的晃悠节奏和位置。
　　别的不敢说，论引怪，它滚滚是专业的。找好一个位置，进入那三五只骷髅刀兵的感知范围后，转身就朝着林久这边狂奔，连形态都不用切换，轻轻松松。
　　虽然骷髅刀兵那鬼魅的速度很容易就追上幼体形态的滚滚，但到了那时候，滚滚早就回到林久旁边。
　　让林久更加容易解决战斗的是，这被引过来的骷髅刀兵还视旁边站着的林久为无物。看来它们要先解决掉第一个锁定的目标后，才会对下一个目标动手。
　　依靠自己的神经反射速度，林久捕捉到处于鬼魅速度状态的骷髅刀兵，进行攻击。而没有攻击到滚滚的骷髅刀兵对此置若罔闻。
　　半路上就被林久处理掉了两只骷髅刀兵，滚滚也灵活躲开最后一只骷髅刀兵的大刀。骷髅刀兵的速度也恢复正常，三两下的就被林久解决。
　　滚滚引怪的技术在此锻炼的越发精细，细节直接拉满。一人一熊就这么配合着，迅速的将这片区域的骷髅刀兵清理干净。
　　除了击杀第一只骷髅刀兵后，获得了世界之源奖励之外，其他骷髅刀兵都没有这样的奖励。不过也不是一无所获，至少灵魄值上限在缓慢上升。
　　清理完这群骷髅刀兵之后，林久便朝着远处的那座城堡前进。
　　没有正经的道路，周围灰色的天空永恒不变，一直向远方蔓延而去。这让林久的周围看起来也都是一片灰。无法精准分清白天黑夜。
　　他储蓄空间里的时间工具在此早就已经失效。只能大致判断黑夜应该会更加黑暗，所以现在应该处于傍晚时分。
　　灰色的天空，散发着异样的气息，空气中弥漫着一种压抑感，那种感觉，让人窒息。在这个名为“腐朽之地”的地方，待的时间越久，越发压抑。
　　赶路之际，林久的余光扫到一个方向，不知道从源自哪里的淡黄气体随着冷风飘到这边。不用尝试，从外表就能看出这种气体蕴含毒素。此外，这一路上他的本源感知察觉到周围环境中隐藏着许多细小生物。
　　基本都是毒虫，还会向他发起攻击。早有准备之下，林久没有被触碰到。之后，感觉到毒虫较多的地方，他就会提前用太阳焰火开路。
　　这里的环境恶劣程度都快要赶上之前的试炼之地·吞噬岛上的黑色森林了。要知道这还只是这座岛的外围。正如石碑上的文字一般这里就是魂雾大陆的垃圾场，孵育毒虫与疾病的温床——腐朽之地。
　　天璇飞鸟之前在高处看到的城堡，感觉不是很远。以林久的赶路速度，近十分钟，才看到城堡的轮廓。
　　正当林久靠近时，一道蓝色能量箭矢朝着他袭来。毫无疑问，这种蓝色能量箭矢的构成核心也是灵魂之力，稀有的灵魂系能力在这里遍地都是。
　　林久轻松避开箭矢，躲在一块岩石后面，不禁有些好奇真正的魂雾大陆是个什么模样。
　　估算了一下，他现在所在的位置距离临时目的地城堡大概有两千多米。而蓝色能量箭矢就来自那里。
　　这就让林久感觉有些离谱，两千多米的攻击范围，总不能敌人通过灵魂锁定这种技能定位他的吧。
　　在岩石后等了一会儿，林久一直没有等到后续攻击。这就有两I球疑奇泗!wu久咝,⑨（八）群撩种可能，对他而言，是一好一坏。
　　坏的那种可能就是，不像之前那些骷髅刀兵一样，这次的敌人可能存在智慧，发现林久隐藏起来后，选择不再攻击。这么一来，林久靠近城堡的难度就大大增加了。
　　而好一点的那种可能则是，对方可能不是通过灵魂锁定这种能力感知到他后进行攻击的，而是其他方式。
　　林久约摸着后者的可能性更大，要确定也很简单。一只天璇飞鸟往林久刚刚那个位置缓缓飞过去。
　　唰！
　　一支蓝色能量箭矢将其击穿。果然不是通过灵魂锁定方式来确定敌人的。而且对方的举动也将“存在智慧”这个选项排除。
　　林久有第二种猜测就是因为之前天璇飞鸟被击落。林久又打量了一下前方地上的痕迹，现在大致能判断出这个弓箭手敌人应该是会袭击视野范围内一切能动的东西。
　　也就是隐藏好自己身形的话，是可以避开攻击靠近过去的。想想林久还是觉得离谱，两千多米的视野范围，这特么是弓箭手？狙击手都不过如此吧。



第463章 萨姆·海因兹
　　【古洛夫要塞弓箭手·骨骸】
　　生命值：100％
　　魂火：50点
　　力量：45
　　敏捷：57
　　体力：38
　　智力：25
　　技能一：瞭望之眼（被动）：弓箭手的强劲视力，成为死灵后，在灵魂之力的强化下，可以更清晰观察到2000米左右的动态（移动速度减慢30％）。
　　技能二，骸骨之躯（被动）：全身都是坚硬的骨骸，身躯强度＋5。
　　技能三，战斗本能（被动）：弓箭手生前残留的战斗意识留存在这具骷髅之躯中，箭术伤害提升50％。
　　技能四，灵魂锁定（被动）：进入五百码范围内的存在灵魂的生物将会被感知锁定位置。
　　技能五，蓄力箭（主动）：蓄力5秒进行射击，能量箭矢威力增强至200％。
　　……
　　【你已击杀“魂火骷髅精兵”。首次击杀受50％奖励增幅，获得2％世界之源。】
　　【灵魄值上限永久提升2点。】
　　【已获得绿色宝箱。】
　　……
　　林久看着面前散架的弓箭手骷髅，感觉这些小怪就特么强的过分。四个被动技能，你告诉我这特么只是小怪。
　　和之前的骷髅刀兵不同，这个弓箭手死后化为死灵受到的是增强。让它获得了超强的视力，攻击范围扩大到2000米。
　　缺点就是身板不是很硬，移动速度也被削弱。而且这些弓箭手骷髅数量没有骷髅刀兵那么多，林久在七八百米开外，避开对方视线，观察了一番。
　　大概城堡外面一圈一共分布着十名弓箭手骷髅。和骷髅刀兵不同，这些弓箭手骷髅的位置都是固定的，不会在周围晃悠。
　　林久解决对方的方法很简单，五百米开外，滚滚吸引第一注意力，林久用火矛刺穿弓箭手骷髅的脑袋。被“极刑”增幅的火矛只要不扎歪，那就是扎一个，死一个。
　　而要是一旦林久的火矛抛歪的话，滚滚屁股上的箭伤就是结果。而这些弓箭手骷髅不愧在介绍资料中有“精兵”的称呼，每个弓箭手骷髅都给林久带来了1％世界之源的收益。一共十名弓箭手骷髅，还掉落了2枚绿色宝箱。
　　处理这些通往城堡的骷髅花费了一番功夫，本就灰暗的天空，随着时间流逝越发昏暗。因为欺负这些死灵智商低下，除了滚滚受了点小伤之外，林久的状态还保持良好。
　　他们也是成功来到城堡面前，可以看到这城堡外面的墙上还有许多冷兵器的痕迹，以及利爪的抓痕。
　　城堡的完好程度比之前那里的要塞要好上太多了。连大门都还存在，只是破碎了一半，另一半有些腐朽。
　　林久伸手抓到较为完好的半边门上，避开腐朽之处，用力一捏。发出嘎吱的声音，但这木头并没有在林久发劲的手中破碎，可见当初制造这大门时用的材质非同一般。
　　“哎，这用的也太快了。”林久再度放出一只天璇飞鸟。他这次进入这个世界一共带了十只天璇飞鸟，就在这么短的时间中，就已经消耗了三只，现在这已经是第四只。
　　但这种可以提前在前方打探情况的机关不得不说是真的好用。特别还是在什么信息都不清楚的原生世界中，作用就更加突出。
　　天璇飞鸟飞进城堡之中，林久诧异，城堡里面有着昏黄的光芒，没有他想象中的黑暗。可以看到隔着一段距离的墙体上插着一根一根的火把。这些火把让城堡拥有了光源，也让林久通过天璇飞鸟看清里面的情况。
　　进门两边就有两个通道，可以通往城堡围墙上方。现实世界现在所说的那些城堡都是大型庄园，而真正的城堡可都是用于战争防御建设的。
　　直接往里进，就是一个非常大的桌子，上面凌乱的放着一些物品。林久也没机会细看，还有其他区域需要探查。
　　天璇飞鸟朝着阶梯上方飞过去，在一个拐角，突然和林久失去了关联。林久最后一个片段看到的就是一双红色的光点。
　　探索的地方虽然不算多，但至少让林久知道城堡之中还有敌人的存在。
　　林久吸了一口气，一脚把这半边门给踢开，希望动静能把那个未知的敌人引到下面。
　　嘭！
　　在林久走进大厅，一道身影也从楼上一跃而下，落到林久正前方。看到那对猩红的双眼，确认这就是那个未知的敌人。
　　对方的身躯就跟之前那些骷髅架子类似，只不过高大了一圈。但林久注意到这并非骷髅架子，单纯只是因为枯瘦。
　　这家伙的臂展较长，两边腰间挂着两把长刀。手上捏着破碎的机关，正是林久放出的天璇飞鸟。
　　见对方没有第一时间动手，林久握紧了红莲裁决，悄然对其进行探查。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.25倍，获得敌方97％资料。】
　　【边界领主·萨姆·海因兹】
　　生命值：100％
　　魂火：300点
　　力量：60
　　敏捷：55
　　体力：56
　　智力：56
　　技能一，死亡的领主Lv．Max（被动）：生命值＋1000，丧失疼痛感，身躯强度＋3。
　　技能二，刀术大师Lv．20（被动）：提升刀类武器攻击力94％，刀术技巧大幅度提升。
　　注：附加能力已废置。
　　技能三，血之狂暴Lv．Max（主动）：开启该技能后，攻击力提升30％，每秒损失1点魂火（魂火耗尽，死亡！）。
　　技能四，乱舞Lv．35（主动）：双刀螺旋连续劈斩，攻击速度提升50％，攻击伤害降低30％，持续15秒。
　　技能五，龙牙连刃Lv．30（主动）：连续发起5次重击连砍，第5下重击会将持续受击的敌人击倒。
　　技能六，修罗贯Lv．30（主动）：掷出一柄长刀，来回快速穿刺。配合手中单刀发起攻击，目标被击中三次以上，下一击伤害增加30％。
　　……
　　“又有活人闯到这里了吗？你是冒险者……还是那些垃圾？”不知道是因为身躯变化，还是太久没有开口，萨姆·海因兹的声音格外沙哑刺耳。
　　“冒险者。”林久后撤半步，腿部微微弯曲，随时准备发力。面前这个已经死亡是边际领主绝非善茬。实力上，林久可不怂这家伙，只需要小心什么阴招就行。
　　“呵……还会有人来这种鬼地柒溜扒呜肆轳虾旗企裙方冒险吗？”萨姆·海因兹的语气仿佛在自嘲，又或者是其他。
　　“你是这里的领主？为什么会变成这个模样？能告诉我岛上的祭祀场在什么地方？”林久难道遇到一个可以正常交流的家伙，在对方未动手之前，自己可不会先出手。



第464章 残破的日记
　　“祭祀场？呵呵呵……祭祀场！你也是恶魔！都得死……”萨姆·海因兹似乎被“祭祀场”这个字词刺激到，原本就是猩红的双眼直接泛起红光，失去理智，朝林久攻击而来。
　　“凎！”林久难受的不是对方突然攻击，而是没能从这家伙口中得到什么信息，就让他失去理智，无法交流。
　　不过这也没办法，谁知道这个领主还能被“祭祀场”这个词给刺激到。这也让林久知道后面要是还有萨姆·海因兹这种可以勉强交流的存在，不提这个词。
　　萨姆·海因兹抬起右手长刀，朝林久劈下。林久侧身避开，对方左手握着的长刀回旋横斩而来。
　　林久早就准备好应对袭击，手中红莲裁决自上而下，将对方的长刀斩到地面上。第一刀选择侧身避开，就是为了防备对方左手刀。
　　萨姆·海因兹的左手刀被压到地面上的瞬间，林久一脚就踩了上去。一边控住了对方的左手刀，另一边让自己手中的红莲裁决空出。
　　萨姆·海因兹失去理智，但战斗意识还不至于完全失去。意识到自己陷入劣势，身上涌出血红色的雾气，右手长刀往腰间一拉，随即捅向林久。
　　这个已经化为死灵的领主，在正常二阶契约者面前可以称得上Boss级别的人物。对于林久而言，不过是个精英怪罢了。
　　力量属性没有他强，还跟他玩技法。这家伙不死，谁死。林久双手握着剑柄，从另一侧下方往这边撩去，如同打高尔夫球一样，将萨姆·海因兹的右手长刀打开。
　　这股力道让萨姆·海因兹的右手向外边甩去。看着中门大开的敌人，林久右脚直接蹬在对方胸口上。在这具枯瘦的身躯上留下一个下凹的脚印。
　　更重要是这力道迫使萨姆·海因兹松开了左手的长刀。要是不选择松手的话，感觉这只手会被直接拉断。
　　就算没有被拉断，在自己力道抽不出长刀的情况下，这种附身姿态是把自己脑袋送到敌人剑锋之下的行为。林久卸下萨姆·海因兹一半武器后，一脚将这把刀踢到自己身后去。
　　作为一名刀术大师，萨姆·海因兹虽然使用的是双刀，但不代表失去一把长刀之后，就完全失去战斗力。只是有些招数无法施展，这也是林久要达到的目的。
　　萨姆·海因兹将右手长刀横在自己身前，冲着林久。身躯上的血雾浓聚到刀锋之上，正在积蓄着强大的力量。
　　林久剑尖点地，就这么看着对方手持长刀，积蓄力量。
　　“魂剑·袭！”
　　就在萨姆·海因兹积蓄完能量后，一道血红色的刀气朝着林久疾斩而来。但林久的身影已经脱离这个次元，再度出现时已经是在萨姆·海因兹身后。
　　林久身影显现在萨姆·海因兹身边，并没有出剑。因为他的剑锋随着次元跳跃的过程中，就已经斩过对方头部。
　　正如之前那些骷髅士兵一般，萨姆·海因兹的脑袋从中间分成两半，上半部分落到地面上。身躯挺立了一会儿，一同倒在地面上。
　　【你已击杀死灵状态“边际领主·萨姆·海因兹”。】
　　【你的天赋“凝魂”已触发，灵魄值永久提升10点……】
　　【“萨姆·海因兹”为腐朽之地边际要塞第十三任领主，获得5％世界之源。现有世界之源17％。】
　　【已获得宝箱·紫色。】
　　……
　　拾起散发着紫色光芒的宝箱，扔进储蓄空间之中。林久瞥了一眼，在刚才就在旁边划水的滚滚，轻轻踢了它一脚，让它把这尸体清理到旁边去。
　　滚滚摇头晃脑的就去干活去了，它心里清楚这个各方面属性，外加技法等级都不如自己主人的敌人，根本没法支撑多久。索性也就直接在旁边观战好了。
　　实际也正如滚滚所料，萨姆·海因兹在林久面前基本没有还手之力，就被处理了。要不是林久想实验一下剑圣·易的剑招和次元跳跃结合出来的“魂剑·袭”，萨姆·海因兹连蓄力攻击的机会都不会有。
　　越过滚滚和地上的尸体，林久看向大厅那张桌子上。原本还有些零散的物品，因为刚才战斗造成的震动，化为尘埃，堆积在这张桌子上。
　　大厅的东西很少，一眼望过去就看得差不多，之前的天璇飞鸟也观察的差不多。所以林久将目光投向二楼，那是飞鸟机关未曾探索过的区域。
　　刚才与萨姆·海因兹的战斗动静说大不大，说小不小。要是还有什么其他敌人，早就被吸引出来了。
　　林久还是小心翼翼地探查着每一间房间。很快在一间空间较大的房间里有了收获。房间中的装饰品都破损的差不多，只能根据房间大小推断，这里很有可能是萨姆·海因兹的主卧。
　　在其中找到了一本十分残破，装订好的纸页。
　　【你已获得关键线索道具“领主的日记·残页”。】
　　林久拿起这本残破的纸页时，也是接收到了轮回乐园的提示。翻开这本纸页，上面很多地方都有破损，特别是前面的部分，基本上什么都看不清。后面一段倒还有残留文字。
　　【罗亚斯又送了一批杂碎到这个鬼地方……不出意外的话，会被送到风暴祭祀场吧。】
　　【听外面进来的人说，维利斯居然想唤醒什么远古……哦对了，是魂源魔兽，这是什么新笑话吗？】
　　……
　　【灰雾出现了！恶魔也随之出现了！维利斯那个家伙真的……真的……】
　　……
　　【凎，那些恶魔杂碎不过如此……】
　　【击杀这些恶魔杂碎之后，我居然感觉到了灵魂受到增强，真是不可思议……】
　　……
　　【灰雾将会覆盖整个世界，灭亡的危机正缓慢却绝望地向着每个人袭来……祭祀场叛变了……】
　　【各方准备一同讨伐……奥索拉·阿奎纳说进入祭祀场需要什么来着……嗯，半月草、引路辉石、月影石……灵魂遗物。】
　　……
　　【我们输了……但即便是这样一个污秽不堪的深渊，也能找到那……】
　　【风暴舍弃了我们，死灵化为乌有……哈哈哈，什么神灵都是假的。】
　　……
　　林久翻阅完这份残破的日记，没有得到太多信息，但最关键的信息已经有了。进入“风暴祭祀场”不止是要找到地方，还需要相关的物品，在这份日记中都有记载。
　　这些东西似乎当时下令搜寻制造的不少，在要塞残址很可能还能找到。



第465章 集物
　　再度仔细搜寻了一遍这所城堡，在一间书房里有了一点收获。书架上的书是都已经损坏完了，不过墙壁上挂着一把乐园公证过的蓝色品质的弯刀。
　　确定没有其他线索后，林久带着那本残破日记，再度返回了来时的那个要塞遗址。
　　林久从大门遗址处开始寻找，很快就在进入大门后右侧的一个角落发现了几株散发着淡光的植物。
　　没有用手去触碰，林久拿出一些工具，小心的将这几株植物摘下，查看信息后，确定是他所需要的“半月草”。
　　林久此后又来到他之前击杀那一群骷髅刀兵的位置，在周围搜寻起来。在一个腐朽木箱子里面找到了一块【风暴护身符】，以及一个黑乎乎的石块，这就是日记里描述的灵魂遗物。
　　此时的【风暴护身符】暗淡无光，怎么看也不像有用的样子。这一点林久暂时不管，而是继续在要塞之中搜寻着。
　　在残破的城墙上没有什么收获，林久准备离开时注意到正常登上城墙的楼梯位置。组成楼梯的那些木材已经腐烂，堆积在城墙地下。
　　林久让滚滚将这些木材都挪开，在其中找到了一把生满铜锈的钥匙。日记上没有关于什么钥匙的描述，也不知道有没有用，反正带着就对了。
　　一只天璇飞鸟在高空盘旋，观察着要塞遗址外面的情况。林久通过天璇飞鸟看到了一些古怪生物的活动迹象，其中也有他的目标。不过他现在没有着急找过去。
　　林久来到那颗一直燃烧着雷火的枯树边上，这棵枯树一看就不对劲。在枯树底下，找到了一颗眼睛模样的透明石块，和他所需要的引路辉石。
　　【虚幻眼眸石】
　　产地：魂雾大陆
　　效果：通过这块透明的石头，可以看到一些真实。
　　……
　　在要塞遗址里面需要的东西，林久都已经找的差不多。他将目光投向面前依旧燃烧着火焰的枯树，抬起红莲裁决，将这棵枯树斩断。
　　枯树之中一颗通红的宝石被林久取出，那燃烧的火焰就顺着林久的手烧了上来。不过宝石被林久握紧，火焰也随之熄灭。
　　【永不熄灭的雷火】
　　产地：魂雾大陆
　　品质：淡金色
　　类别：宝石
　　镶嵌效果：雷元素亲和＋10，火元素亲和＋10。
　　评分：301
　　售价：88880点乐园币。
　　……
　　林久将这颗宝石收起，这就是原生世界，比号称“一步天堂，一步地狱”的开放式衍生世界更加难以预料收益的世界。
　　一颗淡金色品质的宝石，就这么随意塞在一颗枯树之中。任谁在这里，都会察觉得到这棵枯树不对劲的地方。这颗淡金色品质的宝石跟白送的没什么区别。
　　也是这颗宝石的收获，让准备离开的林久再度仔细观察了一下这个要塞遗址。再度收获了两个名为【灵魂遗物】的黑色石块，才离开要塞遗址，前往之前就用天璇飞鸟探查好的区域。
　　这里零散的分布着歪七扭八的黑色树木，树干上没有一片树叶。浅黄色的毒雾弥漫在其间，依稀可以看到地面上的凹陷处还残留着黑褐色的不明液体。
　　林久将滚滚收纳入精灵球中，从储蓄空间里取出专业的防毒面具，穿戴整齐后，走进其中。不仅脸上带着防毒面具，林久还在周围汇聚了一层薄薄的太阳焰火，将毒气隔绝开，双重防护。
　　天璇飞鸟就在上空，搜寻着目标。看到淡黄毒雾中闪烁的光点，确定位置。林久悄然靠近过去。面前的地面上趴着一只一米长左右的蜥蜴模样生物。
　　闪烁光亮的正是这种生物背上生长的晶体矿石。念珠的光芒笼罩在蜥蜴生物身上。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的2.1666倍，获得敌方100％资料。】
　　【晶石蜥蜴】
　　生命值：100％
　　魂火：45点
　　力量：35
　　敏捷：40
　　体力：30
　　智力：30
　　技能一，龙血Lv．Max（被动）：生命值＋500，防御力＋5。
　　技能二，翻滚攻击Lv．20（主动）：蜷缩身躯，用背部的晶体冲撞敌人，造成260点伤害。
　　技能三，甩尾Lv．15（主动）：甩动尾巴，攻击目标，造成200点伤害。
　　……
　　一种在腐朽之地属于弱小的生物，数量稀少。要是没有天璇飞鸟的存在，林久想找到这“稀有”的晶石蜥蜴，可不太容易。
　　林久找到晶石蜥蜴，接下来的事就很简单了。冲上去，抬剑，两下把这个小东西砍死。然后将其背上的晶石撬了下来，落到手里。
　　【你已击杀“晶石蜥蜴”。首次击杀受50％奖励增幅，获得1％世界之源。】
　　【灵魄值上限永久提升1点。】
　　……
　　这只晶石蜥蜴很弱，奈何林久有奖励加成，勉强还能从这小家伙身上薅点羊毛出来。
　　不过这不重要，关键还是从晶石蜥蜴背上扣下来的晶石。
　　【月影石】
　　产地：魂雾大陆·晶石蜥蜴
　　效果：有一些特殊用处。
　　……
　　林久以防万一，通过天璇飞鸟，多找到了两只晶石蜥蜴，扣下了它们背上的月影矿石。
　　天色昏暗，周围的漆黑告诉林久，夜晚已经降临。林久回到了城堡的位置，这里火把还能有些光芒。林久自己当然也有携带照明设备，但在这种地方，夜晚野外随意使用照明设备，谁知道会招来什么鬼东西。
　　林久透过城堡的窗户看向外面的天空，随着时间的流逝，一抹白光穿透黑色，投向地面。
　　“那家伙的日记还真没骗人。”林久从那残破的日记上看到这些物品收集后的使用，需要夜晚时分的月光。
　　若非轮回乐园公证过这破日记是关键信息道具，林久都不一定会相信这种话。白天的太阳光都无法穿透那灰蒙蒙的迷雾，指望晚上的月光？难道晚上灰雾还会变淡吗。
　　等到了月光，林久出门，在月光下，先是碾碎了半月草，将其涂抹在“灵魂遗物”这个漆黑的石块上，将石块放置在月光之下。
　　洁白的月光似乎受到半月草的吸引，漆黑石块上蒙着一层白纱一般。随着月光的积蓄，漆黑石块绽放光芒，变成了一块浅白，半透明，还泛着淡光的石块。这才是真正的灵魂遗物。
　　【灵魂遗物】
　　类别：任务道具
　　效果：进入风暴祭祀场的必备物品之一。同时还可以吸引对灵魂渴望者。
　　……
　　林久如法炮制的将其他的灵魂遗物都沾上半月草，通过月光将其恢复到原本的模样。



第466章 恶魔屠夫
　　单单是让灵魂遗物恢复原样还不够，林久特意去寻找晶石蜥蜴，扣下它们背后的月影矿石自然也不是无用之举。
　　之前找到引路辉石是一块巴掌大的石块，扁平，上面有着奇怪的纹理。和灵魂遗物一样处于未激活的状态，无法使用。
　　林久取出从晶石蜥蜴背上扣下来到月影矿石，一手拿着引路辉石，一手捏着月影石，放在引路辉石上方。
　　洁白的月光跟刚才汇聚到灵魂遗物上一样，汇到了月影石之中。原本无形的月光，在透明的月影石中凝实，成为一种洁白的能量。毫无疑问，这就是和林久掌控的太阳之力相对应的月之力。
　　洁白的能量凝聚的差不多时，化作一道激光正中引路辉石之上。这股月之力的到来，唤醒了引路辉石。
　　林久在看此时引路辉石的模样，依旧还是那样扁平的石块，但上面出现了两个光点。一个白晃晃的光点一直没有动静，而另一个稍微小一点，亮光也较淡的点象征着林久现在的位置。
　　也就是那个白晃晃的光点就是代表着风暴祭祀场的所在地。如今位置确定了，进入祭祀场的道具林久也准备好，这里也就没有什么可留恋的，立刻动身出发。
　　也不在乎现在是夜晚还是白天，留给他做第一环任务的时间不多。即便现在时间还比较充裕，但在这种环节越快完成，获得的任务完成度也就更高。这完成度跟他最后天赋觉醒的等级也有关系。
　　林久从城堡的墙壁上取下一根火把，便跟着引路辉石的指引朝着目的地前进。为了最快抵达目的地，林久选择的路线是直线。
　　路经一处凹谷，其中满是泥泞，林久在上面看到有人那么粗的不明蠕虫在黑褐色的泥地里蠕动。几个双目猩红，长着长长鼻子的人形生物举着长矛将这只蠕虫捅死，带走。
　　林久一点都不想知道他们狩猎蠕虫的目的是什么。面对这样一处凹谷，林久顾不得显不显眼的问题，毫不犹豫展开金焰羽翼，从上方飞了过去。
　　靠近引路辉石光点显示的位置，林久没有在前方看到什么相关的场景。因为面前还有一座陡峭的山岩。
　　林久：诶！爷会飞！
　　还需要一段时间攀岩是陡坡，林久却是省去了这个功夫。放一只天璇飞鸟到上面确认过没有敌人的存在后，林久展开羽翼飞上陡坡。
　　站在陡坡上方，林久一件眺望到不远处的一座高大拱门。旁边的墙体高大，向看不清的地方延伸而去。
　　就这一座祭祀场的防御力，毋庸置疑的比林久来时那边的边际要塞更加强大。而且林久也注意到这座风暴祭祀场的大门也是只有一个轮廓，没有门。但却笼罩着浓浓的灰雾，一般生灵都无法正常通过。
　　“所以在进风暴祭祀场之前，我还得解决这个傻大个。”林久按动精灵球，放出滚滚。准备开怪了，怎么能没有专业引怪的成员呢。
　　就在风暴祭祀场的灰雾大门前方，有着一个身躯庞大的身影，镇守着灰雾大门。看到这个身影，第一时间就会联想到影视游戏作品里的那些屠夫怪物。
　　肥大的身躯背后却裂开，皮肤往外延展，形成一对肉翅。也不知道这不大的肉翅能不能让这个大家伙飞起来。脑袋两边生长的弯角证明着它恶魔的种族身份。
　　夸张的是它手里提着的单手斧，比整个林久都大上一圈。
　　“嗷呜！”幼体形态的滚滚靠近过去，使用“国宝萌威”，立刻将这只怪物的注意力吸引过去。滚滚引着这大家伙就朝林久这边靠近过来。
　　见这只怪物没有飞过来追击，看来那对肉翅并不能让它飞行。林久也没闲着，距离差不多的时候，用侦查装备检测完对方资料。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.3倍，获得敌方98％资料。】
　　【恶魔屠夫】
　　生命值：100％
　　魂火：350点
　　力量：70
　　敏捷：55
　　体力：70
　　智力：50
　　技能一，黑暗生物Lv．Max（被动）：夜间战斗，伤害提升10％。
　　技能二，乱斩Lv．40（主动）：大力挥舞战斧，对攻击到的目标造成1000物理伤害，并有50％概率造成1秒晕眩（冷却时间5分钟）。
　　技能三，夺魂Lv．Max（被动）：对生物目标造成伤害时，会削弱生物目标的灵魂，以及对“灰雾侵蚀”的抗性。
　　技能四，毁灭一击Lv．40（主动）：肉翅带动身躯腾空，向下发起全力一击（冷却时间30分钟）。
　　……
　　了解到这个恶魔屠夫的资料后，林久没有立刻迎上去，而是绕到一侧。
　　【红莲裁决】
　　神圣（被动）：对特定目标造成伤害提升200％，消灭特定目标获得“业火”。
　　……
　　【逆恶捕食】
　　洗礼咏唱（被动）：对邪灵、恶魔类生物伤害提升20％。
　　……
　　之前林久交手的那些生物还不属于这两个被动的加成范畴。而这恶魔屠夫被动里都明明白白写着“黑暗生物”，肯定属于。
　　足足220％的伤害加成，对林久而言，体力70点的恶魔屠夫血条还不如之前体力56点的萨姆·海因兹长。
　　那边的滚滚已经化身巨熊，一口冥火喷到恶魔屠夫身上。当然，这只是单纯调动冥火喷出去，而不是释放大招冥火。
　　“吼！”
　　恶魔屠夫无视落到身上的冥火，它压根感觉不到疼痛。挥舞着那大小都快赶上巨熊形态下滚滚的单手斧，斜着往下劈斩而出。
　　滚滚果断后撤，躲开这大斧子。巨熊形态下滚滚的敏捷属性是58点，比恶魔屠夫高。再加上它本来目的就是吸引注意力，没想着造成多少伤害。很容易就避开这一击。
　　林久都已经绕到了恶魔屠夫的后方。身后金焰羽翼让他腾空，双手握剑，红莲裁决顺着恶魔屠夫肉翅展开后中间的那个裂口斩下。
　　一道从靠近颈部处一直延伸到短尾巴上方的伤口出现在恶魔屠夫背上。伤口里没有血液流出，但血条暴跌是无疑的。
　　“吼！”恶魔屠夫虽然感觉不到疼痛，但从林久身上感受到了威胁，仇恨瞬间死死转移到林久身上。
　　恶魔屠夫手中战斧开始瞎几把挥，一道道劲风掀起，试图将林久卷入战斧的攻击之中。



第467章 风暴祭祀场
　　面对受到重创，发狂攻击的恶魔屠夫，林久迅速后撤，和对方拉开距离。手中人头大小的金色火球凝聚，朝着恶魔屠夫砸去。
　　这个时候，他就是远程法师，直接上风筝战术。当然，也可以使用次元跳跃，来到恶魔屠夫的攻击盲区，更加迅速解决对方。
　　这种有风险的压箱底的技能，自然不能用在这小小的恶魔屠夫身上。之前的萨姆·海因兹那里试验过一次就足够了，之后都要慎用。
　　连续几颗大火球砸了过去，还是那种太阳之力不稳定的爆裂火球。很快就把恶魔屠夫炸退，林久自恶魔屠夫左手侧靠近过去。
　　就对方这种身躯，根本无法第一时间转身攻击。林久在地面一蹬，红莲裁决的剑锋自恶魔屠夫左侧颈部，一直斩到后方，切开一半。
　　【你已击杀“恶魔先锋军·恶魔屠夫”。】
　　【你的天赋“凝魂”已触发，灵魄值永久提升20点……】
　　【获得3％世界之源。现有世界之源21％。】
　　【已获得10点“业火”。】
　　【获得“恶魔之魂”x1。】
　　【已获得宝箱·紫色。】
　　……
　　恶魔屠夫被林久斩杀之后，那庞大的身躯没有倒地，而是化为蓝光破碎。一部分则是融入到林久身上，提升了他的灵魄值。
　　还有那获得的10点“业火”，林久查看一下手中的红莲裁决，百分之一的进度都没有出现。也不知道叠满需要多久。
　　林久和滚滚来到风暴祭祀场灰雾大门之前，靠近后注意到在灰雾大门旁边的时候墙上刻着一行字。看样子，是后来者在此刻上的。
　　【在这座孤岛的祭祀场中，暗影族人崇敬风暴，悼念英灵。自灰雾现身之后，恶魔引诱亡者的灵魂汇聚岛中，附身于骸骨之中，借尸还魂……】
　　林久凑过去，仔细检查了一下，发现这些文字刻下的时间大概就在几年以内。而且看这文字表达时的语调，不像是处于危机时刻，也就是说，这座岛上来过其他外来者，还有可能存活着。
　　将这个线索记在心里，林久取出已经处理过的的灵魂遗物，按照残破日记上所说的方法，直接扔进了灰雾大门之中。
　　灵魂遗物就像一颗扔进水潭的石头，在灰雾之中溅起涟漪。这些灰雾似乎受到引导，往灵魂遗物的位置涌去。腾出一个口子，林久和滚滚越过裂口进入到风暴祭祀场中。
　　林久扭头，看到灰雾大门已经恢复原状，而地上有着一颗漆黑的石块，正是他刚才扔进来的灵魂遗物。
　　这座所谓的风暴祭祀场的模样也映入林久眼帘。这里比他想象中的要宽阔的多，正前方是一个很大祭祀台，在祭祀台周围还有很宽阔的空间。
　　黑色的土地，一座座已经熄灭的篝火堆，分布在其间。还有上百座半人高的土包，宛如一座座坟墓。
　　而在祭祀台的正后方，一座高大的塔型建筑，耸立在那。整座建筑都由黑色的石砖建造，表面雕刻着祭祀时的画面场景。
　　【警告：你已进入风暴祭祀场！】
　　【警告：你已进入风暴祭祀场！】
　　【警告：你已进入风暴祭祀场！】
　　林久对轮回乐园的警告一点都不意外，这个岛边缘的小怪属性都那么离谱。骷髅刀兵连刀术大师这种技能都有。得亏是在亡灵状态下，刀术大师被废置了，否则这一群一群拥有刀术大师技能的士兵才是这个岛最让林久头疼的存在。
　　还有那个骷髅弓箭手，成为亡灵被增强了。两千多米的视野，跟林久装备“极刑”的穿刺公（主动）技能的攻击范围差不多。
　　【提示：猎杀者已进入风暴祭祀场，第一环天赋觉醒任务已完成。】
　　【天赋觉醒任务第二环已激活。】
　　【天赋觉醒任务（第二环）：清理祭祀场。】
　　难度等级：Lv．25
　　任务简介：曾经的暗影之族的信仰之地，已经投靠了恶魔，成为人们的敌人。曾经的神圣，已然消逝。
　　任务信息：将风暴祭祀场“清理干净”。
　　任务奖励：无。
　　任务惩罚：扣除一次天赋觉醒机会，本世界无法再接受天赋觉醒任务。
　　……
　　不用看任务具体信息，林久就光看这个任务的名字，就感觉不妙。苏晓那边的任务明年上是要他找一个东西，实际上是要光明正大打进去。他这里倒好，直接告诉他直接把风暴祭祀场清理了。
　　咔咔咔……
　　随着林久往⒉诌霖捂伞VIII棋依山玲梦前走去，骨骼碰撞的声音响起。林久朝周围看过去，可以看到祭祀台那外边的黑色土地上的那上百个土包，泥土出现松动。一只只骷髅手臂自泥土里钻了出来。
　　没过一会，林久就已经看到上百只之前击杀过的那种骷髅刀兵半截身子钻出土包。毫无疑问，这些骷髅刀兵原本就是这座岛上的那些领主派到风暴祭祀场进行讨伐的士兵。
　　而这些士兵在死后，被恶魔引诱而来的恶魂占据了躯体，变成了这个模样。
　　这上百名骷髅士兵看得林久头皮发麻，超过十名骷髅刀兵一同围攻林久，他就有死亡的风险。何况这上百名骷髅刀兵一拥而上。
　　而且这个风暴祭祀场地形还这么宽阔，没有复杂建筑干扰，它们还真能做到一拥而上。林久这次不需要专职引怪的滚滚，将其收到精灵球之中。
　　滚滚留在外面还真有阵亡的可能，林久实在顶不住，他还可以飞。
　　趁着这些骷髅刀兵还没有完全爬出土包，林久连忙朝着前方的祭祀台跑去。祭祀台周围还有十几根粗壮的石柱，可以走位。
　　这十几根石柱围着一个圆形的凹陷着的祭祀台。在祭祀台的最中心有着一座小石台，上面原本存放着什么东西，现在空无一物。
　　第一只骷髅刀兵已经爬出土包，依旧是以那种鬼魅的速度冲了过来。后面冲过来的骷髅刀兵只会越来越多。
　　林久注意到这些骷髅刀兵双眼魂火的位置散发的是红光，而之前遇到击杀的那些骷髅刀兵双眼的位置却是蓝光。
　　这让林久察觉端倪，对冲过来的这只骷髅刀兵进行了探查。
　　【恶魂刀兵·骸骨】
　　生命值：100％
　　魂火：50点
　　力量：55
　　敏捷：50
　　体力：40
　　智力：20
　　技能一，黑暗生物LvMax（被动）：夜间战斗，伤害增加10％。
　　技能二，夺魂追击Lv．20（主动）：在感知到敌人后，速度提升200％进行追击，直至发动第一次攻击后，速度增幅消失。
　　技能三，骸骨之躯Lv．Max（被动）：全身都是坚硬的骨骸，身躯强度＋8。
　　技能四，战斗本能Lv．Max（由于恶魂占据了身躯，改技能以废置。）
　　技能五，刀术大师Lv．5（由于亡灵化，该技能已废置。）
　　……



第468章 精英Boss
　　林久一边闪避、抵挡攻击，一边在祭祀台中不断穿行，也不急着反击。游走在祭祀台中，购自苏晓的炼金炸弹，以及自己剩下的天崩炸弹全都拿出来，布置在地面上。
　　面对上百名骷髅刀兵的围攻，林久自然不可能选择常规对敌手段，大范围的攻击才是王道。而且风暴祭祀场需要解决清理的肯定不止这些骷髅刀兵，必须速战速决。
　　随着加入围攻的骷髅刀兵越来越多，林久应对的也越来越艰难。幸好有这么个地形，和石柱可以绕行，勉强吊着这些骷髅刀兵。
　　可以看到林久身上已经出现伤痕，再这么拖下去，必然陷入绝境。
　　林久一脚踹开面前的一只骷髅刀兵，金焰羽翼展开，飞上空中。下方是一团被林久汇聚到一起的骷髅刀兵。上百双猩红的眼睛死死的锁定着上空的林久。
　　在这一刻，林久心中觉得庆幸的就是这些骷髅亡灵里面没有骷髅弓箭手。否则他现在就是一个靶子。
　　下一刻，林久汇聚起太阳之力，形成一大团太阳金焰，形成太阳神鸟的形态。这只太阳神鸟自高空俯冲而下，向着这群骷髅刀兵冲击而去。
　　这群没有智慧的骷髅刀兵就这么看着太阳神鸟落下，无动于衷。在太阳神鸟落下之际，林久将自己布置的所有炸弹引爆。与炸弹一同爆炸的还有那只太阳神鸟。
　　林久飞到祭祀台之外，此刻整个祭祀台充斥着爆炸、火光。还可以看到摇曳的金色火焰中，还有身影朝着他现在这个方向追来。踉跄着走了几步之后，倒地不起。
　　离祭祀台已经有一段距离，林久依旧能感受到炽热感。看着在爆炸中消亡的骷髅刀兵，林久取出恢复法力的药剂，灌入口中。
　　就这么短短的操作，就让林久大半的法力值消失。而这般操作的效果也十分有效，如此威力的爆炸，林久站在那里不反抗的承受，肯定是必死无疑。虽然法力值消耗巨大，但让他一次性解决了这些敌人。
　　灌了两瓶恢复药剂，林久将法力值拉到50％以上。同时，也被轮回乐园的提示刷屏了。
　　【你已击杀“恶魂刀兵”。首次击杀受50％奖励增幅，获得1％世界之源。】
　　【灵魄值上限永久提升1点。】
　　【已获得1点“业火”。】
　　【已获得“亡灵之魂”x1。】
　　【获得蓝色宝箱。】
　　……
　　【你已击杀“恶魂刀兵”。获得0.04％世界之源。】
　　【灵魄值上限永久提升1点。】
　　【已获得1点“业火”。】
　　【已获得“亡灵之魂”x1。】
　　……
　　【你已击杀“恶魂刀兵”。获得0.04％世界之源。】
　　【灵魄值上限永久提升1点。】
　　【已获得1点“业火”。】
　　【已获得“亡灵之魂”x1。】
　　【已获得蓝色宝箱。】
　　……
　　……
　　除了击杀第一只恶魂刀兵，受到首杀奖励加成，获得了1％世界之源，其他都只是获得了0.04％世界之源。这一波合计获得了5％的世界之源。
　　除此之外，还在已经焦黑一片，流通着熔岩的爆炸场地里找到了10枚绿色宝箱，和一个蓝色宝箱。
　　这上百只骷髅刀兵，还给林久带来了一百多点“业火”，此时再看进度，“裁决”进度终于有了增长，来到2％。也就是说，需要五千点左右“业火”才能觉醒。
　　这难度有点大啊，这次冒险之举都已经是迫不得已。
　　而更令林久诧异的是，他在这个世界天赋凝聚的150点灵魄能量已经达到上限之后，却还在一点一点的增长。
　　只能说不愧是以灵魂能量为基础开发研究的原生世界，得知这点的那个瞬间，林久都有一种放弃其他任务，专心刷自己灵魄值的念头。
　　很快这种念头就被压制下去，他心里清楚凡事都有一个极限。还是安安稳稳的做自己的天赋觉醒任务吧。
　　“没有动静，大概是和外界隔绝了吧。”林久注视着后面的那座漆黑高塔，剩下的敌人应该就是在那里。
　　祭祀台爆炸产生的动静那么剧烈，这座黑塔之中没有一点动静，说明……隔音效果很好。咳咳，大概是结界之类的存在，让内部无法察觉到外面的动静。
　　林久没有前往那座黑塔，一点是因为他现在状态没有恢复过来，再者就是需要确定一下黑塔外的敌人是否被清理干净。
　　敌人没有再找到，林久却在绕过黑塔的后方找到了一座亭子大小的小屋子。第二环任务代表风暴祭祀场里基本上都是他的敌人，没有什么值得考虑的，林久反手一发爆裂火球砸了过去。
　　没有意外发生，这个屋子就像一个正常屋子一样被太阳焰火点燃，在高温火焰之中，迅速化为一堆灰烬。
　　林久也因此直接看到灰烬下面的一个入口，就像那种地窖一样的出入口处。原本上面还有木质的板块盖着，但就在刚才，屋子连同这个木板都被太阳焰火烧成灰烬。
　　“呃……”
　　还不等林久靠近过去，里面传出沙哑的低吼，随后听到了叮叮当当的声音。
　　啪……咔咔。
　　一只手掌从地下入口伸出，拍在地面上，将那些木灰溅起。手臂上捆绑着的铁链发出咔咔的声响。
　　这个怪物刚露个头，林久这边已经将对方的资料探查出来。
　　【钢铁黑骑士（精英Boss）】
　　生命值：100％
　　魂火：500
　　力量：70
　　敏捷：55
　　体力：60
　　智力：50
　　魅力：13
　　技能1：骑术Lv．30（被动），已废置。
　　技能2：重甲精通Lv．30（被动），全身被厚重的黑甲保护，防御力＋15，速度－20％。
　　技能3：剑术大师Lv．23（被动），提升剑类武器攻击力106％，剑术技巧大幅度提升。
　　Lv．10附加能力
　　重击：击倒判定修正增加10点。
　　Lv．20附加能力
　　霸体：免疫力量超过自身10点以内的攻击控制效果。
　　技能4：冲锋Lv．40（主动），已废置。
　　……
　　钢铁黑骑士的全貌也展现在林久面前。浑身包裹在漆黑而厚重的战甲之中，两个手臂，还有腿上都缠绕这手臂粗细的铁链。
　　右手拖着一把巨剑，头部黑甲一道缝隙中透露一缕红光，盯着林久。



第469章 奥斯塔
　　“敌人……毁灭！”
　　黑甲骑士头盔中的红光越发明亮，锁定着自己前方的林久。
　　林久手持长剑，与黑甲骑士对峙。智商出问题的黑甲骑士先发起了攻击。双手握着重剑的剑柄，重剑剑锋在地面上拖着，迈着沉重的步伐朝林久走来。
　　而林久自然不会站在原地等着对方杀过来，同样迈步走向黑甲骑士，只是脚步轻盈。就在两者快要靠近时，黑甲骑士握着重剑，自身侧抡起一圈，将重剑朝前砸下。
　　轰！
　　重剑落到地面上，宛如一颗炸弹爆炸一般，瞬间在地面上留下一个半人深，直径十几米的大坑。坑内还有一道裂痕延伸着。
　　就这么慢的攻击速度想要击中林久，还是差太多了。林久早在黑甲骑士抡剑起手时，就已经迅速闪到黑甲骑士身后侧。
　　趁着黑甲骑士重剑抡出的后摇，林久双手握剑，全力斩向对方颈意磷意起斯伍（九）斯究芭靈夢部。
　　铛～
　　黑甲骑士不闪不避，林久的红莲裁决与对方黑甲碰撞，在上面留下一道剑痕，却没有成功伤到对方。自己握剑的虎口反倒被震的有些生疼。
　　这就是黑甲骑士的战斗方式，厚重的黑甲提供了强大的防御力。而自己重剑的攻击伤害无比强势，随便你攻击，我都无所谓。
　　我可以失误无数次，一旦你失误一次，被我抓住机会，直接一剑砸死。这是与林久的剑术大师完全不同的发展方向。从对方的两种附加能力就可以看出，一个重击，一个霸体都是将这种战斗方式的优势发挥的更强。
　　而且从黑甲骑士的资料信息就可以看出，这家伙原本应该是个骑兵的。现在没有坐骑在身边，技能就直接废置了两个。若是有坐骑在身边弥补速度缓慢这一缺点，这家伙绝对不止一个精英Boss这么简单。
　　“看来得换一种方式了。”林久调转步伐，挪到黑甲骑士身后。看到自己全力一击，没能完全破开对方的重甲，需要更换攻击方式。
　　此时黑甲骑士再度抬起重剑，身上的盔甲碰撞声响起，重剑横扫而来。虽然起手时比较慢，但这瞬间爆发的速度无愧于70点的力量，无比迅速。连重剑都被拉出一道残影，向后方的林久斩来。
　　不过林久早就已经和黑甲骑士拉开距离，这一斩直接落空。从精灵球中叫出滚滚，切换成了巨熊形态。
　　“嗷呜？”你特么让我对付这种敌人？
　　“风筝战术。”林久翻身骑上滚滚，化身熊猫骑士。手中的红莲裁决也被林久收起，取而代之的是一柄金色的火焰长矛。
　　在一个失去坐骑的骑士面前，成为一个骑士模样……这波属于杀人诛心啊！
　　林久手中的金色火矛已经附带上“极刑”的穿刺特性，被他朝着黑甲骑士甩过去。
　　“穿刺”概念让金色火矛的穿透性提高，外加强化＋12级附带的45点穿透力，金色火矛毋庸置疑的刺穿了黑甲骑士的重甲。
　　而后，就是一场风筝战术，林久骑在滚滚背上，溜着黑甲骑士。一根一根火矛被林久甩出，将黑甲骑士身上的黑甲刺出一个个裂口。
　　太阳焰火顺着裂口涌入重甲之中，要是金色火矛的形态一直保持的话，此刻黑甲骑士外表已经成为一只刺猬了。
　　黑甲骑士：nmd……我特么但凡坐骑还在……凎！
　　可怜的黑甲骑士，就因为没有了自己的坐骑，被这么活活风筝死。
　　“杀人诛心真是太可怕了，还好我是施暴者。”林久这个缔造者都不忍直视黑甲骑士的死法。
　　【你已击杀“钢铁黑骑士”。首次击杀奖励增幅，获得8％世界之源，现有世界之源33％。】
　　【灵魄值上限永久提升10点。】
　　【已获得“骑士之魂”x1。】
　　【获得淡金色宝箱。】
　　……
　　击杀了黑甲骑士之后，在地下通道口前试探一番，确认没有危险之后，林久举着火把进入了这个地下通道。
　　这个通道还不短，小心翼翼的大约走了五分钟，在前方看到昏黄的火光。林久从拐角看过去，是一处空荡荡的牢房，在墙上林久还看到了和黑甲骑士手臂、脚腕上一样材质大小的锁链。
　　毫无疑问，黑甲骑士之前就是被关押在这个地方。不知道过了多久，黑甲骑士失去了坐骑，失去了人类的身份，挣脱了锁链，但神智不清，也没有离开，就一直待在这里。
　　直到林久的出现。先是大爆炸产生的动静，有把入口木板烧毁，吸引了黑甲骑士的注意。
　　林久看向空荡荡的牢房对面，还有一条通道往前方延伸过去。这个方向，林久估计了一下，似乎是在那坐黑塔下方。
　　法力值所剩不多，但像黑甲骑士这样身着重甲的Boss也稀少，灵魄能量还十分充沛。林久便举着火把，沿着这条通道向前继续走去。
　　大约又是几分钟的路程。不是因为距离，而是这个通道弯弯绕绕的，林久前进的又比较谨慎，就多耗了些许时间。
　　林久从一间牢房来到了另一间牢房，这边才是正经地牢，一间一间牢房排列。两边的烛火散发着幽幽的光，沿着一条昏暗的走廊看下去，是一个又一个的铁笼。一些镣铐和链索，还空挂在土牢的墙上，已经生了锈。
　　还有一些脚镣的铁圈里还剩下灰白色的骨头，大概是人的腿骨。角落里堆积着骷髅骨头。
　　“没想到这个被舍弃隔绝的鬼地方除了我之外，还会有其他人来到。”一道人声让林久手中的红莲裁决横在身前。
　　在一间牢房里，林久发现了说话的人。一身银甲破损十分严重，头盔滚落在墙角。脸颊上生长着浓密的花白胡子。
　　“你是什么人？”林久再度遇到一个可以正常交流的对象，可不会随便说话。
　　“我？……我叫奥斯塔，一个骑……一个无名的冒险者。十几年前来到这里探索，但在前些年被困在这里。你呢？”奥斯塔反问林久。
　　“和你一样，一个无名的冒险者。那外面墙上的文字就是你刻下的。”林久笃定道。
　　“是啊。你能来到这里，实力看来不错。”奥斯塔打量着林久，说道。
　　“你遇到我运气不错。”林久拿出一个铜制钥匙，正是他之前找到的道具，和进入风暴祭祀场无关，看来就是用在这里的。
　　至于林久为什么会突然放松警惕，还给奥斯塔开门，当然是收到了轮回乐园的提示。



第470章 护身符
　　【猎杀者已接触“中立单位”奥斯塔的亡魂，请勿主动袭击中立单位。】
　　【提示：或许可以在奥斯塔的亡魂这里获得什么。但一切利益都是要付出代价。】
　　……
　　林久看到轮回乐园的提示，心中的疑惑散去。他刚才还在想这个叫做奥斯塔是几年前被关押在这里，还存活着，是不是代表还有其他智慧生物存在，向奥斯塔投递食物。
　　而且这间牢房也比较干净，有人在清理吗？但周围积攒的灰尘让林久否认了这些猜测，所以心中满是疑惑。
　　现在疑惑已经消失了，奥斯塔早就已经死亡，化为亡灵。只是保留了神志，就像一个活人。
　　这是轮回乐园公证过的中立人员，不在林久的清理范围之内，打开铁门，走入其中。
　　“原来如此，我已经死了么……那么无名的冒险者，你会在我这里得到帮助，但一切都是有代价的。”奥斯塔原本恍惚的眼神清明起来，明白自己如今是个什么样的存在。
　　而在奥斯塔亡魂面前的林久也可以查看一张兑换列表。
　　【灵魂结晶（大）】
　　兑换价格：100点亡灵之魂或1点特殊灵魂，库存2颗。
　　……
　　【神之护身符】
　　兑换价格：60点亡灵之魂，库存10。
　　……
　　【黑骑士套装（盔甲）】
　　兑换价格：1点特殊灵魂，库存1。
　　……
　　【黑骑士套装（护臂）】
　　兑换价格：1点特殊灵魂，库存1。
　　……
　　【黑骑士套装（腰带）】
　　兑换价格：1点特殊灵魂，库存1。
　　……
　　……
　　灵魂结晶（大）需要兑换没什么好说的，灵魂结晶这种东西永远不嫌多。那个【神之护身符】有什么用，林久不清楚。
　　不过要是能把那一套【黑骑士套装】兑换出来，可以说发一笔横财了。【黑骑士套装】一共四件，分别是上身盔甲、护臂、腰带、以及一个徽章饰品。
　　这是一套暗紫色品质的套装，但其中核心饰品徽章却是淡金色品质。同时也是最贵的，需要两个特殊灵魂。
　　而特殊灵魂，也就是区别于亡灵之魂的那种。林久就获得了两点，一点是恶魔之魂，一点是骑士之魂。
　　林久没有急着兑换东西，而是看向奥斯塔的亡魂，询问道：“你有什么建议的吗？”
　　奥斯塔亡魂听到林久向他询问，淡淡笑道：“在这种鬼地方探索，戴上护身符会是个不错的选择。”
　　“给我来两个护身符。”对方既然给出提示了，那林久没有犹豫，先将其他物品放到一边，兑换两个【神之护身符】。特殊灵魂也没有急着使用，后面肯定还有特殊灵魂入账，到时候再看情况。
　　【神之护身符】
　　产地：魂雾大陆·风暴祭祀场
　　类别：一次性道具
　　效果：在遇到特定情况时，护身符破碎，释放出其中蕴含的“人性”。
　　简介：关键时候，或许能帮上忙。
　　……
　　这个护身符就是一个十分简单的木牌，信息中具体作用也没有显示出来，林久也不清楚资料里的“人性”具体代表什么。这玩意也不占什么装备格，林久就将其戴在身上。
　　“这座黑塔里都有什么人存在？”林久还想从奥斯塔的亡魂那里得到一些情报。
　　不过得到的回答只有一个：“从这里往前方上去，就可以直接进入塔中了。祝你好运，无名的冒险者。”
　　“嗷呜？”滚滚见此回复，摩拳擦掌，向林久询问道。要不要给这货来一掌，让他感受一下以理服人。
　　“没事别袭击中立单位，我们东西都还没到手呢。”林久带着滚滚转身离开这牢房，朝着奥斯塔亡魂所指的方向前进。
　　这进入黑塔的道路还不是那么顺畅，时不时就有一只恶魂刀兵拖着残影，不知道从哪个角落里杀出来。
　　等到林久真正踏上螺旋往上，通往黑塔的石阶时，他刚刚消耗殆尽的的亡灵之魂又恢复到二十多点。
　　哒哒哒哒……
　　黑塔之中没有其他声响，只有林久踏足石阶的响声回荡在其中。这次没有走多久，半分钟林久和滚滚就已经来到黑塔大殿。
　　塔身六面，一共五层。上层实际上没有什么东西，主要物体都是在第一层大殿中。六面每层都有两米多高拱形门洞，六门相对，每面转角处用六边形倚柱。
　　通往塔顶的阶梯早已经损毁，现在只能站在底层仰望，五个六边形光圈在尽头结成白点。这看起来颇有美感，但林久却无心欣赏。
　　注意力已经完全被前方情况所吸引。正前方，一扇窗户下，一点光芒透过窗户，照耀在此。
　　那里站立着一个身影，背对着林久，身上是神职人员穿戴的衣袍，衣袍整体通红，上面绣着各种各样金色的花纹，显得十分华丽。双手呈摊开怀抱一切的姿势，双手戴着红色手套，头上也戴着的红色帽子，上面圆弧排开阵势的金色饰品插在帽子上。
　　而在这道身影两边手分别有着十几名士兵雕像屹立，左手边的士兵像手持长斧，右手边的士兵像手握大剑。
　　就当林久真正使用侦查念珠进行探查时，这道身影转身。华丽的衣袍之下，展露在林久面前的却是一个骷髅脑袋。
　　骷髅脑袋的额头上还有华丽的珠宝装饰，但一对眼眶之中没有任何光芒，漆黑一团。
　　“神将苦难放到人们的身上，教人们知道这是神的世界……
　　神允许一切灾难的降临，就是为了让人们明白神胜过一切……
　　神向我露出微笑……”
　　神父骷髅头眼中的黑色雾气翻腾不止，就在他话语响起之时，两手边的那些士兵像复苏，成为活物。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力为敌方的0.91倍，获得敌方70％资料。】
　　资料如下：
　　名称：死灵神父·哈萨克拜
　　类别：死灵·领主级Boss
　　生命值：100％
　　魂火：1000点
　　力量：65
　　敏捷：70
　　体力：50
　　智力：82
　　魅力：40（神父形态）
　　技能1：诅咒祈祷Lv．30（主动），花费一定时间为目标进行祈祷。祈祷目标将受到每秒5点灵魂伤害，持续3分钟。
　　提示：在“诅咒祈祷”中死亡者，亡魂将受到操控。
　　技能2：拥抱黑暗Lv．33（被动），？？？
　　技能3：延宕狂乱Lv．26（主动），施展范围秘术，造成500点暗属性伤害，且有50％概率出现“狂乱”Debuff。
　　技能4：暗魔Lv．25（主动），召唤一只暗魔攻击，持续时间10秒。
　　技能5：亡灵复苏Lv．34（主动），将死亡的生物转化为亡灵生物，进行操控。
　　技能6：哀难Lv．Max（被动），？？？
　　技能7：癫狂陨灭Lv．35（主动），？？？
　　……



第471章 审判
　　看着面前这个敌人，林久嘴巴微张，这可还不过是天赋任务的第二环，就要干这种敌人。完完全全就是二阶之中的终极Boss级别的存在，总不能第三环任务让他干一个更加强悍的存在吧。
　　而且他的敌人还不止面前的亡灵神父，旁边合计二十多的亡灵士兵也彻底复苏。侦查装备探查的资料也出现在林久面前。
　　【亡灵战兵】
　　生命值：100％
　　魂火：100点
　　力量：50
　　敏捷：50
　　体力：55
　　智力：38
　　魅力：10
　　技能1：石躯Lv．Max（被动），身躯防御力＋10点。
　　技能2：狂魔Lv．Max（被动），血量每减少20％，攻击速度提升10％。
　　技能3：至死方休Lv．20（主动），陷入狂怒，对面前的敌人连续劈砍造成伤害。
　　技能4：坚不可摧Lv．25（主动），在3秒内提升自身25％防御，狂暴的战意会对周围但闻造成伤害。
　　……
　　好家伙，林久嘴角微微抽搐，这压根不需要自己出手。就身边这些亡灵战士一拥而上，林久就只有跑路的份。
　　“先进来。”林久直接抬手将滚滚收进精灵球中。
　　“杀了这个入侵者。”亡灵神父屹立于石台上，没有着急自己出手。正如林久所想的那样，当时派这些亡灵战士一起冲过来就足以对付他了。
　　林久没有匆匆逃离，冷静的看着冲过来的亡灵战士，举起手中的红莲裁决，指向亡灵神父·哈萨克拜，严肃开口道：
　　“我所言，即真理！
　　我所行，即正义！
　　我所定，即规则！
　　我于此审判，汝为有罪之人！”
　　“靠，这么放技能还要念台词，还特么这么羞耻。”刚念完台词，林久就忍不住连自己都吐槽。
　　红莲裁决的“审判”技能释放，林久和亡灵神父·哈萨克拜被拉到一个次空间结界之中，避开了那群亡灵战士，形成一对一的局面。
　　是一对一，但不完全是一对一。林久将精灵球中的滚滚放出，滚滚作为林久的仆从，在轮回乐园的判定中，关联性是相当高的。再通过精灵球，成功将其一同带入审判空间中。
　　不得不说，红莲裁决的这个“审判”技能是真的好用，特别是在林久刚刚面对那种情况的时候。就是释放技能，需要念台词，就让林久有些无语，这是染上了贞德的坏毛病吧。
　　“原来是异端……”亡灵神父·哈萨克拜的声音响起。
　　哈萨克拜说着，抬起手一挥，一只漆黑如雾的生物就凭空出现，朝着林久他们厮杀而来。这是对方通过技能召唤的战斗生物，自然可以在这审判空间中出现。
　　“干它。”林久看到哈萨克拜合起双手，一副祈祷模样，就知道对方要施展“诅咒祈祷”这个能力。将哈萨克拜召唤出来的暗魔交给滚滚对付，自己单手持剑朝着哈萨克拜冲去。
　　林久另一只手包裹着太阳金焰，而且这些太阳金焰是按照平时金色长枪的程度凝实在林久左手上。林久的左手此时不再是左手，而是一根金色的短矛。
　　他也可以直接凝聚一根金色短矛用左手持有，但那样会影响战斗节奏。只有让整只左手化作短矛，施展的才最为顺畅。
　　面对如此强敌，林久自然要一次性将所有力量都用上。左手化为金色短矛，极刑装备立即对其赋予了强大的穿透能力。
　　“异端……”哈萨克拜顶着一颗骷髅头，那对眼眶里的黑雾波动不止，感觉到危险袭来，立即舍弃诅咒祈祷。抬手又是召唤出两只暗魔冲向林久。
　　林久右手红莲裁决，对于这种生物造成两倍伤害，直接一剑一个。左手也同时将另外一只暗魔刺穿，但克制效果没有红莲裁决那么强，只是将其重伤。
　　重伤暗魔后，林久都没补刀，直接舍弃这个目标。暗魔不重要，林久真正的敌人只有面前的亡灵神父·哈萨克拜。敌人作为一个法系脆皮职业，林久近身之后，战斗就会简单许多。
　　“混乱吧，异端！”
　　和林久之前战斗过的法系不同，几乎不需要多少施法时间，只是让暗魔耽搁了林久一下，灰暗的能量冲击将林久包裹在内。
　　林久生命值瞬间跌落一截，他感觉体内血液循环都不是那么通畅。更为难受的是古怪的声音在他的脑海中不断响起，让他脑子昏昏沉沉的。
　　【“狂乱”效果判定中……猎杀者意志力属性达标，未出现“狂乱”效果。】
　　虽然没有进入“狂乱”状态，但林久还是受到了不小的影响。
　　就在林久摇摇昏沉脑袋，恢复清醒时，哈萨克拜已经双手合十，古怪、未知的祈祷词轻轻从对方骷髅脑袋里发出。这家伙成功使用出了“诅咒祈祷”。
　　【亡灵神父为你祈祷，诅咒入体……每秒造成……判定修正中。】
　　【“诅咒祈祷”造成灵魂伤害效果已被“阎君·鬼君衣”抵消。】
　　林久趁着这个机会，已经冲到了哈萨克拜面前，微微一笑。这么多个世界，灵魂之力可不是白吸收的，这么多灵魂结晶可不是白用的。二阶之内比他更强的可能还不少，但灵魂强度比他强的，绝对没几个。
　　金灿灿的左手猛然朝着哈萨克拜的胸膛刺过去。这家伙已经是亡灵生物，没有心脏这种要害，刺哪里都一样。
　　事实上攻击对方脑袋才是最有效的攻击，但左手自下而上，攻击脑袋的话，不是那么顺畅。
　　“狂乱吧……”
　　哈萨克拜根本没有痛觉，无视林久刺穿他的身躯，继续施展“延宕狂乱”，而且身躯里还有一股力量缩紧，试图将林久的手控制在身体中。
　　已经承受过一次“延宕狂乱”，林久有心理准备，血量跌落，没有影响他的操作，只要意志力属性够高，这个技能并不是很可怕。
　　本来他的左手外表就是太阳金焰，控制太阳金焰脱离左手，轻松从哈萨克拜胸膛拔出。太阳金焰还留在对方体内灼烧。
　　可以看到林久的左手一直到小臂都已经烧焦，漆黑一团，还冒着热气。如此高度凝实的太阳金焰，即便是林久这个使用者也承受不了太久。
　　轰！
　　一声闷响自哈萨克拜体内传出，是林久引爆那团太阳金焰。
　　“习惯即死亡……”哈萨克拜无动于衷，摊开双手，抬头望向上方。眼眶中的黑雾翻涌着，往外冒出。
　　与黑雾同步的哈萨克拜身边涌出灰雾，正是将腐朽之地隔绝在此的那种灰雾，在他的身边向外蔓延。



第472章 护身符
　　林久有种不好的预感，但靠近此时的亡灵神父，他又感到危险。灰雾之中，更多的暗魔在雾气中徘徊。
　　“嘤嘤嘤？”滚滚轻松解决那只暗魔，来到林久身边，注意到这种情况。
　　“你试试能不能把他仇恨吸引过来。”林久立刻指挥滚滚道。
　　“嗷呜～”滚滚立刻朝着亡灵神父·哈萨克拜使用“国宝萌威”技能。但没有然后效果，对方依旧摊手释放着雾气。
　　这种情况，在林久的预料之中，也没有感到失望。
　　“直接上远程。”林久说着，手中的金色火球已经不要钱似的朝着哈萨克拜砸过去。滚滚也不甘示弱，一口冥火直接喷出。
　　面对这些攻击，灰雾中的暗魔直接迎上来，抵挡了这些火焰。
　　“等等，有些不对。”林久停手，同时制止了滚滚。他注意到暗魔在火焰下死亡后，有什么东西被哈萨克拜汲取了。
　　每死一只暗魔，亡灵神父·哈萨克拜那种悲伤感就更胜一筹。灰雾渐渐蔓延到四周，林久眉头紧锁，无法再拖下去。
　　身上泛起一层淡淡的金光，持着红莲裁决朝着被灰雾包裹着的哈萨克拜杀过去。这种灰雾果然和隔绝腐朽之地的那种灰雾是同样的物质，在林久接触灰雾的瞬间，就收到了轮回乐园的提示。
　　【猎杀者已接触“灰雾”，进行意志力属性判定，所受伤害降低20％，每秒受到8点诅咒伤害（已削减）。】
　　【警告：长时间接触“灰雾”，大概率被其同化。】
　　【警告：长时间接触“灰雾”，大概率被其同化。】
　　【警告：长时间接触“灰雾”，大概率被其同化。】
　　……
　　本着重要的事情说三遍的原则，轮回乐园警告了三遍。长时间处于灰雾之中的话，很大概率就会变成林久至今为止所击杀的那些生物模样。
　　而且这灰雾造成的特殊伤害也高的离谱，林久可是开启身上日轮甲的“诸神难侵”效果，将所受的伤害减免到十分之一。
　　这还是在林久的意志力属性足够高的情况下降低了20％伤害的情况下。也就是原本会造成的伤害是每秒100点，这种情况下，林久不出两分钟就会直接死在灰雾之中。
　　“魂剑·封！”
　　林久手中握着的红莲裁决，剑锋上灰白的光芒在灰雾中成为了那一点光芒。这一剑是将灵魄能量的封截效果发挥到最大，朝着哈萨克拜身上斩下。
　　哈萨克拜不闪不避，任由林久这剑劈在自己脑袋上。
　　林久手中的剑锋自上而下，斩在哈萨克拜的骷髅脑袋上，黄白的额骨顿时裂开一个口子。存储在脑子里的那些黑雾化为黑烟，从裂缝中一丝一丝的冒起。
　　明明对亡灵神父造成了较为严重的伤害，但林久的表情越发严肃，面前这家伙给他的危机感更加强烈了。
　　现在对方的状态很是古怪，那些召唤出来的暗魔在灰雾之中，接连死去。那种林久不清楚的东西都涌到哈萨克拜身上。
　　林久目光沉重，握紧长剑，准备使用“刹那无常”，他现在的法力值已经不太健康，再将灵魄能量一次用尽，可以说是与哈萨克拜一决生死。
　　不是他死，就是我亡！
　　在他准备动手时，被戴在身上的【神之护身符】出现反应。
　　微微颤抖之后，护身符直接破碎，一道白光落到了亡灵神父·哈萨克拜身上。
　　原本面对林久攻击都一动不动，无动于衷的哈萨克拜在此刻身躯颤抖起来。一直维持摊开姿势的双手颤颤巍巍的收了起来。
　　林久涌动的灵魄能量恢复平静，看向此时的哈萨克拜。他那骷髅脑袋上那对什么都没有，一团漆黑的眼眶之中，闪烁着淡蓝色的光芒。
　　“吾是……风暴祭祀……哈萨克拜……”哈萨克拜身上不在涌出黑雾，一只手死死的抓着另一只手。仿佛有什么东西在与他争夺身体的控制权。
　　“无名的冒险者……快……趁现在杀了我。哀难已经存在，癫狂带来毁灭……斩断我的脑袋！”哈萨克拜猛然抬起脑袋，一对湛蓝的魂火双眼盯着林久。
　　林久没有丝毫犹豫，显然面前这家伙不是什么询问线索的好对象，用尽力气，握着红莲裁决挥向哈萨克拜的颈部。
　　哈萨克拜双眼之中湛蓝的魂火不断摇曳，越发黯淡。
　　“吾等……祭祀场从未背叛，世人被欺骗了。”
　　随着哈萨克拜这一句低语，戴着华丽头饰的骷髅脑袋滚落在地上，那具身躯倒地后，渐渐化为蓝色光芒，一部分涌入林久体内，大部分消失在空气中。
　　【你已击杀“亡灵神父·哈萨克拜”。首次击杀奖励增幅，获得10％世界之源，现有世界之源43％。】
　　【灵魄值上限永久提升30点。】
　　【已获得“祭祀之魂”x1，“信仰之魂”x1。】
　　【“哈萨克拜的猜测”】
　　【已获得金色宝箱。】
　　……
　　随着哈萨克拜的死亡，周围的灰雾也彻底散去。林久示意滚滚小心，审判空间渐渐与原本空间重叠，他们再度回到塔内。
　　体表的日轮甲依旧泛着淡淡的金光，他还没忘记塔内还有十几二十个亡灵战士在“迎接”他的回归。
　　而从审判空间出来后，发现这些亡灵战士随着哈萨克拜的死亡，完全化为石像，伫立在黑塔之中。
　　见此场景，都准备第一时间先撤退的林久松了口气，拾起哈萨克拜掉落的宝箱之后，便在石阶边上坐着。拿起身上佩戴着的【神之护身符】，一个完好无损，而另一个已经遍布裂痕。
　　林久将破碎的那个护身符摘下，扔到一边。没想到这个护身符的效果居然是唤醒这些被灰雾同化之人的意识。
　　在之前边际领主的城堡中找到的那个残破日记中，有记录到风暴祭祀场背叛，投靠了灰雾恶魔力量。
　　但就哈萨克拜意识恢复清醒那一段时间中，所展示的情况，其中有内情。不过这也和林久的天赋觉醒任务无关，林久不准备深入调查，听听就够了。
　　【天赋觉醒任务（第二环）：清理祭祀场（已完成）】
　　【猎杀者已获得关键任务道具“哈萨克拜的猜测”。】
　　【天赋觉醒任务（第三环）已激活，此为天赋任务最终环节。】
　　【提示：如完成此任务，猎杀者天赋将觉醒。】
　　……



第473章 希望月光
　　【天赋觉醒任务（第三环）：最后的希望之光】
　　任务难度：20
　　任务简介：即便是一个污秽不堪的深渊，也能找到那象征着希望的月光。
　　任务信息：寻找到腐朽之地传说中的“希望”。
　　提示：关键信息已在“哈萨克拜的猜测”中，难度减少。
　　任务期限：2个自然日。
　　任务奖励：无
　　任务惩罚：扣除一次天赋觉醒机会，本世界无法再接受天赋觉醒任务。
　　……
　　林久根据任务信息，拿起哈萨克拜掉落物品中一个薄薄的书页。
　　【哈萨克拜的猜测】
　　类别：任务道具
　　效果：其中或许记载着所需要的线索。
　　简介：传说可能不是传说，希望的月光真的存在。
　　……
　　林久翻开这两页薄薄的纸，上面记载的东西并不多。第一页是一张地图，上面标注的整个岛屿大体区域划分。上面显示着风暴祭祀场、王城、落日之地、堕落深渊、疾病之谷……
　　【这里是腐朽之地，魂雾大陆的“垃圾场”，深受疾病与变异侵害的人类，或是其他被外界唾弃的存在纷纷将这里视为安息之所……】
　　【传说中，即便是在这样的地方，也有着“希望”的存在。】
　　【后来者，如果你看到我所记载的信息，就按照指引，代替我去寻找希望的月光吧……】
　　【希望往往就在最肮脏之处，没错，就在堕落深渊之中。切记在前往堕落深渊前，请到落日之地，从那些被抛弃的战士身上取走“火光”。】
　　【取得“火光”，在于堕落深渊之中点亮“晨星”，星光会指引着找到希望的……】
　　【或许你可以想办法获得王的认可，带着巨石林里沉睡的圣剑，再前往……】
　　……
　　文字记录很少，但不愧是轮回乐园都提醒能提供关键线索的道具，在提示中还说明了这个道具之间降低了他的任务难度。
　　确实如此，哈萨克拜在这其中记载的十分详细，如何找到“希望月光”的方法步骤都已经告诉了林久。他只需要按部就班的跑一趟落日之地，再前往堕落深渊就行。
　　除了没有特殊说明的“火光”，以及堕落深渊的“晨星”之外，其他基本没有问题。
　　更关键的是，哈萨克拜在最后还告诉了林久他主线任务的目标“安眠的圣剑”就在巨石林这个区域待着。
　　或许是期望到得到线索的后来者能带着所谓的圣剑前往堕落深渊，可以提高找到“希望月光”的概率，所以特意在最后提到了一句。
　　林久心安理得的接收了这些信息，这都是他拼命战斗得到的线索。要不是护身符的存在，真就要和亡灵神父·哈萨克拜即决高下，也决生死了。
　　地图上有王城，这个被隔绝在大陆之外的海岛宛如独立的王国。不过这个小国家在很久之前就已经灭亡。
　　那么要取得这把沉睡的圣剑，本来要获得“王”的认可，可以接受圣剑考验。可现在连风暴祭祀场的祭祀都变成这鬼样子，那这位所谓的“王”还活着的概率似乎不大。
　　岂不是说，林久完成主线任务的条件之一，就是击败孤岛的“王”。
　　哈萨克拜遗留的薄纸地图上，那个区域都有相应的标记注释。根据这些注释标记，林久也是大致捋清了孤岛王国的情况。
　　腐朽之地有三个最为重要的区域，一个就是林久现在待着的风暴祭祀场，代表着整个王国的信仰。第二个就是王城，原本的腐朽之地比现在这个情况还有不堪百倍，直到王城的出现，代表着孤岛王国的组建，对原本混乱肮脏的腐朽之地进行整改。
　　虽然地图上的注释没有记载的那么详细，林久也能推断出来，很久以前，被流放到腐朽之地的一群有志之士，集结力量，在这无序的混乱之地建立了秩序。
　　第三个就是堕落深渊。腐朽之地不是所有人都愿意服从秩序，也不是所有东西都是“人”。就是这些追求混乱的恶徒、无可救药的疾病患者、未知的恶心生物全部都被孤岛王国送到了堕落深渊。
　　三者之中的核心无疑就是王城，其他都是在王城建立的基础上进行的发展。而现在风暴祭祀场变成这个鬼样子，王城那边也好不到哪里去。
　　上面还告诉了林久一个信息。在此之前，他一直以为第二环天赋觉醒任务中的信息所描述的暗影之族是什么特殊种族。现在才知道这依然是人类，这是其他人对这群人的称呼。这个信息没什么用就是了。
　　林久觉得有意思的一点是，魂雾大陆将腐朽之地当作处理“疾病”、“垃圾”的地方，而腐朽之地的王城又将堕落深渊当作“魂雾大陆的腐朽之地”，这不是在套娃嘛。
　　对此林久也不会发表任何看法，甚者他还应该庆幸在此之前，这里曾经有过秩序的管理。否则比现在更混乱肮脏百倍，他来这里进行任务的危险也就更大。
　　当然，对林久也不全是好处。整座岛资源的统一整合，无疑会让这里出现超出大多数人一个水平的一些强者。
　　而林久进行任务时，这些被灰雾恶魔同化强者将会成为他的阻碍。就比如风暴祭祀场的哈萨克拜祭祀，尚未见面的“王”亦是如此。
　　以及这些资源培养出来，维持秩序的士兵，也是强的离谱。特别是刀兵，亡灵状态的刀兵最强的刀术大师被废置了，否则何须十几二十个围攻。只需要几个刀兵一起上，林久就会感到巨大压力。
　　倒是不用担心魂雾恶魔这种生物，那是整个魂雾大陆面对的敌人，绝对是远超二阶的存在。而在轮回乐园公证中，这里就是二阶区域，不可能会出现这种存在。
　　林久也没急着立刻动身，还有两天的时间。他现在的状态不是很少，打算在此停留半天，修整之后，再动身。轮回乐园的任务完成提示就代表着这个风暴祭祀场里已经没有敌人，可以安稳的在其中修养。
　　在修整时，林久顺着他进入黑塔的那个石阶通道再度回到了那个地下牢房。奥斯塔的亡魂依旧在原地徘徊。
　　可惜这种状态下的奥斯塔虽然能交流，但却不会告诉他太多信息。否则林久一定要询问一下这个从腐朽之地外面进来的这个家伙关于魂雾大陆的详细信息。
　　林久有预感，这个和灵魂之力息息相关的魂雾大陆，他日后绝对会进入其中的。现在早打听到一些信息，早有准备。



第474章 黑骑士套装
　　“哦～亲爱的冒险者，很高兴你没有在祭祀场中死亡。”奥斯塔的亡魂看到重新出现在眼前的林久，显得很是高兴。
　　“多亏了你让选的护身符。”林久实话说道，奥斯塔让他选择的护身符确实帮大忙了。
　　“现在有什么我可以帮助你的吗？”奥斯塔的亡魂笑了笑，问道。
　　“给我来一套黑骑士套装。”林久手中刚好有4点特殊灵魂，分别是恶魔之魂、骑士之魂、祭祀之魂、信仰之魂。
　　林久决定先把这个核心为淡金色品质的套装兑换出来。这一套完整的套装，出售价格比金色品质的装备要昂贵许多。若是遇到合适的买家，收益不亚于一件传说品质装备。
　　奥斯塔的亡魂那里还值得兑换的还有两颗灵魂结晶（大），林久权衡之下，还是先把一整套黑骑士套装兑换出来。灵魂结晶（大）可以用于提升剑术大师，确实重要，但可以通过普通的亡灵之魂兑换。
　　黑骑士套装只能通过特殊灵魂兑换，对比之下，还是先兑换装备合适。就算兑换了灵魂结晶（大），还需要充足的乐园币才能提升等级，那么更应该兑换装备，换取更多资源。
　　一套装备落到林久手中，林久此时也可以详细查看黑骑士套装的属性。
　　【黑骑士·坚毅】
　　产地：魂雾大陆·腐朽之地
　　品质：暗紫色
　　类别：护臂
　　耐久度：80／80
　　装备需求：力量50点，体力55点。
　　装备效果：胜利之心（被动），＋5％体力消耗，增强10％近战伤害。
　　评分：223
　　简介：承荣而生，载誉而死，心如吾剑，宁折不弯。
　　交易价格：90000乐园币。
　　……
　　【黑骑士·魂铸】
　　产地：魂雾大陆·腐朽之地
　　品质：暗紫色
　　类别：上装重甲
　　耐久度：90／90
　　防御力：104
　　装备需求：力量60点，体力55点。
　　装备效果：坚守（被动），生命值＋500，力量＋5，体力＋10。
　　评分：217
　　简介：冷酷的黑色盔甲，透出若隐N气児伞〢铃〘寺鸠崎〤san思群i若现的红色微光，如黑夜中的骑士一般静静的等待出征。
　　交易价格：78000乐园币。
　　……
　　【黑骑士·光耀】
　　产地：魂雾大陆·腐朽之地
　　品质：暗紫色
　　类别：腰带
　　耐久度：50／50
　　装备需求：智力40点，敏捷50点。
　　装备效果：荣光（主动），释放技能后，速度减少10％，将增加自身10点力量，持续时间10秒（冷却时间2个自然日）。
　　评分：205
　　简介：为荣誉而战！甚至不惜牺牲一切。
　　交易价格：75000乐园币。
　　……
　　【黑骑士·守护】
　　产地：魂雾大陆·腐朽之地
　　品质：淡金色
　　类别：饰品徽章
　　耐久度：40／40
　　装备需求：骑士类职业
　　装备效果：守护（被动），物理伤害减免10％。
　　评分：300
　　简介：以风暴的名义发誓，骑士生涯中必将宽厚仁慈，怜悯善待弱者，绝不施威于手无寸铁之人，凡落难之人有求于我，必将竭尽全力……
　　套装（2／4）效果：对敌人造成攻击后，5秒内肾上腺素积累变快，体力损耗速度减缓5％。
　　套装（3／4）效果：魔法抗性提升10％。
　　套装（4／4）效果：生命值＋1000点，护甲＋10点。
　　交易价格：150000乐园币。
　　……
　　不愧是林久暂缓灵魂结晶（大），先兑换出来的套装。这一套套装里面的装备有些单拎出来都有让林久心动不已的效果，一套穿戴到一个人身上，瞬间实力暴涨。
　　就拿黑骑士·坚毅护臂来说，提升10％的近战伤害，这还是个被动，都快要赶上3级剑术大师的近战伤害加成。
　　虽然有一个加速5％的体力消耗，但在集齐整个套装之后都套装效果中，就抵消了这5％体力消耗。
　　核心守护徽章的效果也是直接了当，减免了10％物理伤害。这些装备还有强化的空间，要不职业不匹配，林久还真舍不得出售。
　　林久这一趟算是来对了，不仅让灵魄值的上限比一般情况提升的更多，其他收获也是满满。不算上那些宝箱，现在就已经获得了一把蓝色品质武器、一颗淡金色品质宝石、一套价值很高的骑士套装。还有两颗灵魂结晶（大）等着他来兑换。
　　就在祭祀场修整了半天，嗑一嗑药，小眯一会儿，将自己的状态拉满。有一个会炼金学的朋友，和一个开商会的分身好处就在这里体现出来了，至少在恢复品上不会缺少。
　　“咱们走。”林久翻身骑上滚滚，一手摊开地图，查看路线。按照上面的描述，先到落日之地的话，得往风暴祭祀场西边走去。堕落深渊则是在北边。
　　从距离上来看，落日之地确实也比堕落深渊跟近一点。
　　滚滚以恒速奔跑，赶路了一半多小时后，林久放出的天璇飞鸟看到了一个凹型的山谷，正是地图上所标记的落日之地。
　　没有打算从山谷正面进入，会飞的好处在此刻就体现出来了，林久收起滚滚，直接展开金焰羽翼飞到旁边的山峰之上，再将滚滚放出。驱使天璇飞鸟进入山谷。
　　站在山峰上，打量这里的情况，从外往内的山峰很陡峭，而由内往外周围的却是一个直通峰顶的长坡。
　　隔着较远的距离，林久就看到好几个发光的物体，驱使着天璇飞鸟飞过去。靠近之后也看清这些发光的物体实际上是穿着盔甲，手握阔剑的战士。
　　应该就是哈萨克拜提到的那些被遗弃的战士。至于为什么被遗弃，倒是一点信息都没有。这些战士盔甲式样与他之前见过的都不同。
　　之前林久在这个岛上见过的的盔甲各不相同，但都是根据自身职业不同，而修改。样式上还是趋于一致的。
　　而这些战士的盔甲仿佛不属于这个王国一样。更加显眼的自然是他们体表散发的，如同火焰一样的光芒。
　　林久找了一个角度靠近过去，处于一个视角盲区，但已经进入500米范围。不过没有被感知发现，看来并没有灵魂锁定这种能力。
　　这些灯泡战士的资料信息也出现在林久面前。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力为敌方的1.56倍，获得敌方100％资料。】
　　【旧日战士】
　　生命值：100％
　　法力值：800
　　力量：50
　　敏捷：50
　　体力：55
　　智力：48
　　技能一，太阳信仰Lv．Max（被动）：对暗系生物造成伤害提升20％。
　　技能二，太阳勇士Lv．Max（被动）：在太阳之下战斗，拥有20％伤害抵抗性，疼痛削弱30％。
　　技能三，余晖Lv．Max（主动）：引爆身上仅存的太阳火焰，对范围内人造成500点火焰伤害。
　　……



第475章 落日余晖
　　看完这些发光战士的信息资料，林久不由得抬头望了一下天空。很好，没有太阳，都被灰雾遮掩的严严实实。
　　“魂雾大陆不会有太阳教会的踪迹吧。”林久心中猜测。这个旧日战士怎么看都像是太阳教会培养出来的士兵。
　　但又对不上。如果是魂雾大陆上有太阳教会，以魂雾大陆的等级，培养出来的战士肯定不止二阶。
　　说这些旧日战士弱吧，一般契约者对付起来还真不容易。在哈萨克拜的文字描述中，“被遗弃”这样的字眼也值得深究。
　　又是太阳之力、又是希望月光、还有灵魂之力……这个魂雾大陆，林久下次再临，恐怕已经是很久之后了。
　　“冲！”除了大招没有那么猛，怎么说他也算半个迦尔纳，对方的力量都来自太阳之力，那没什么好说的。林久直接骑上滚滚，朝着这些旧日战士冲了过去。
　　叮叮当当……
　　旧日战士注意到冲锋而来的林久，本身没有发出任何声音，只是提起武器，锁定林久的动作让身上的盔甲碰撞，发出金属声。
　　滚滚靠近一名旧日战士，脑袋直接撞到对方胸甲上，让这名旧日战士脚步不稳。林久趁机挥出长剑，自对方盔甲的隙间斩入，斩断这名旧日战士的脑袋。
　　【你已击杀“旧日战士”。首次击杀受50％奖励增幅，获得2％世界之源，现有世界之源45％。】
　　……
　　没有亡灵之魂掉落，也没有特殊灵魂掉落。这更是体现着这些旧日战士与其他生物的区别，在此格格不入。
　　不过在对方被林久击杀后，尸体没有消失，体表曝光的金光汇聚在胸膛，形成一个拳头大小的火团。不出意外，这个火团就是林久所需要找的“火光”了。
　　在这名旧日战士被林久强势击杀时，周围的十几名旧日战士也迅速包围过来，举起武器朝林久发起攻击。
　　“吼！”
　　滚滚抬起熊掌，猛拍地面。大地咆哮的攻击范围是二十米，这些旧日战士都迈入十米以内的距离。其中还有离的更近的三名旧日战士瞬间陷入僵直状态。
　　还有两名旧日战士触发了眩晕效果，让滚滚颇为惊讶。自它战斗这么久以来，还是第一次见到目标触发眩晕效果。在此之前，滚滚都以为自己的运势和自己主人是绑定的，属于随缘的情况。
　　就拿原罪域场的负面效果来说，它就没有见到林久的对手有触发过的，那点概率跟没有似的。
　　也就林久不知道滚滚心里所想，否则一定会否认。他那些强敌不是意志坚定，难以受影响的，就是压根没有正常神志，不会受影响的。哪里是因为运气问题。
　　而林久此时正在专心致志的杀敌，也没有精力注意滚滚偷偷瞄他的小眼睛。
　　陷入僵直状态的那三名旧日战士自然是在第一时间被林久击杀。不过这点捌⒊球镹玲棋鸠呜（八）L@ING 梦时间，让陷入眩晕状态的那两个旧日战士清醒过来。
　　不过不影响大局，这些旧日战士的攻击只要不是冲着要害去的，林久都直接无视，专心进攻。这就让他的杀敌效率很快。
　　就是那些骷髅刀兵，十几只聚在一起，林久都不会这么光明正大的直接冲到面前击杀。这些旧日战士却是被林久克死，不仅得不到太阳的加成，攻击落到林久身上也是不痛不痒的。
　　这么悲惨，还不如直接自杀算了！
　　还真有一个选择了自杀。一名冲到林久跟前的旧日战士没有发起攻击，而是体表的光芒变得耀眼。他使用了“余晖”，引爆这仅存的太阳之力。
　　而林久不仅一边抽离其中的太阳之力，削弱威力，还顺便开启了两秒日轮甲的“诸神难侵”。以至于这名旧日战士的自爆造成的伤害还不如直接用武器对林久进行攻击。
　　不过林久注意到，使用“余晖”自爆的旧日战士死后，并没有“火光”凝聚出来。看来不能让这些旧日战士使用自爆能力。
　　林久优先击杀的目标变成了那种企图自爆的旧日战士。清场很快，几分钟这十几名旧日战士就一一被林久和滚滚击杀。
　　一团拳头大小的金色火团被林久握在手中。他在查看这玩意和他用太阳金焰凝聚出来的金色火球有什么区别。
　　刚刚入手就感觉到区别，温度正常，没有金焰火球那种高温。其中构成同样是太阳之力，林久凝聚出来的金焰火球是狂暴的，而这个金色火团中的力量十分温和。
　　【落日余晖】
　　产地：魂雾大陆·貳蹴l<ing吾/③吧奇`引叄宭腐朽之地
　　类别：道具
　　效果：作为此处最后的太阳之光，似乎能点亮些什么。
　　……
　　这描述确实一点毛病都没有。就以这长期灰雾隔绝的情况下，虽然有昏暗的光线存在，但太阳还真照耀不进来，这些旧日战士身上的火光确实称得上最后的太阳光芒了。
　　除了这十几个火团之外，这些旧日战士还给林久贡献了两枚蓝色宝箱。林久又在这山谷之中搜寻了一番，确认没有什么宝物之后，才骑上滚滚，离开这里。
　　猎杀者的事，怎么能叫雁过拔毛呢！这叫作珍惜每一个获取资源的机会。这是一种传统美德。
　　林久休整半天后，在落日之地这里的流程基本没有花费多少时间。让他耗去另外半天时间的其实是赶路。
　　不是因为路程遥远，而是途中要清理的亡灵骷髅兵，一茬又一茬的。当林久和滚滚离开落日之地，来到北部的堕落深渊区域时，任务时限就只剩下一天。
　　而沿途清剿的亡灵骷髅兵也让林久手中持有的亡灵之魂数量回到了一百点。再来一个特殊灵魂，就能把那两颗灵魂结晶（大）兑换出来。
　　来到堕落深渊区域的林久也是看清这个所谓“深渊”的模样。就是一个十分污秽的大裂谷，站在上方可以看到里面各种破烂木板搭建的棚子。应该是那些感染疾病在此等死之人所搭建的。
　　此刻这些木板棚子早就成了一堆一堆的破烂，有些堆积在山岩台上，有些铺在地上。眺望过去，大裂谷深处还有一片暗黄的沼泽，许多杂物就这么浸泡在其中。
　　“……”即使是身经百战的林久此刻也感觉有点恶心。平复一下心中恶心感，安慰自己就当增长见识了。



第476章 晨星
　　林久站在上方，拿出【哈萨克拜的猜测】这两页纸，翻开。他这一路上已经翻阅了很多遍，上面也没有描述所谓的“晨星”到底是个什么东西。
　　不过不代表什么线索都没有给他。在堕落深渊地区旁边的标注中有这么一条：王城所派的勇士卡文驻守于此。
　　根据之前的经验，林久大概率可以在这个“卡文”身上获得“晨星”，或者相关线索。那么剩下就是确认这个被灰雾同化后的“卡文”在哪。
　　要是这家伙没有被同化，成为奥斯塔那种可以交流的特殊亡魂就更好不过。
　　林久通过天璇飞鸟，很快就找到了卡文的存在。由于王城那边是派卡文到此驻守，那么他自然不会在堕落深渊深处，应该在外围进行寻找。
　　在这个过程中，林久也注意到堕落深渊中的其他存在。“野怪”以一种如同行尸走肉的丧尸怪物为主，通过探查，这玩意叫作毒气活尸。
　　正如之前所说的那样，王城整合了资源后培养出来的战士都是精锐。以至于在之前那些骷髅战士给林久造成了不少麻烦，都要小心翼翼的分批引怪进行清理。
　　而这些毒气活尸是由饱受疾病折磨的病人，和不服管教的恶徒转变而来，从各方面属性和战斗力对比下来，都差得远。
　　更让林久觉得麻烦的还是隐藏在那一滩一滩污水里面的毒虫。林久击杀了几只毒气活尸，发现根本不掉落亡灵之魂，要么是这些毒气活尸不属于同类生物，要么就是它们太过低级。
　　林久觉得后者是可能性更大。自奥斯塔在风暴祭祀场外墙上留下的文字来看，这些毒气活尸属于被恶灵侵占身躯的类型。风暴祭祀场中遇到的那上百只恶灵骷髅兵也是这种类型。
　　而最初遇到的那些眼眶里冒的是蓝光的魂火骷髅兵则是由士兵死亡后转化而来的。它们一只按照生前的活动轨迹守卫着边际要塞。风暴祭祀场中的恶灵骷髅兵则是极具攻击性，想要杀死一切活物。
　　得亏卡文的位置处于堕落深渊外围，林久在腿部包裹着太阳金焰，很快就来到天璇飞鸟发现卡文的位置。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.3倍，获得敌方98％资料。】
　　【卡文恶灵】
　　生命值：100％
　　魂火：300点
　　力量：57
　　敏捷：56
　　体力：55
　　智力：50
　　技能一：英勇之心Lv．Max（被动），已废置。
　　技能二：撕裂锤击Lv．27（主动），释放技能后下一次攻击威力增强60％（冷却时间5分钟）。
　　技能三：战锤大师Lv．25（被动），已废置。
　　技能四：重锤Lv．20（主动），将武器举过头顶后，向前强力下击。造成147％物理伤害。
　　……
　　原本是个Boss级别的存在，但因为成为恶灵，生前的核心能力都已经被废置，档次直接掉成了精英怪。
　　边际领主萨姆·海因兹被废置的只是附加能力，核心技法还保留着。而这卡文不仅核心能力被废，“英勇之心”这个被动也没了。
　　林久自然也发现问题所在，技法能力保留的他遇到了两个，一个是边际领主萨姆·海因兹，另一个就是风暴祭祀场内的黑骑士。
　　他们有一个共同点，不管神志这么出现问题，自己的躯体还是保留着的。而无论是骷髅刀兵的刀术大师，还是现在卡文的战锤大师都被废置，都是因为他们完全转化为了亡灵。
　　已经遗忘技法能力的恶灵卡文现在只是一个知道看到目标，挥动战锤砸下的傻大个。林久引诱对方砸锤，然后绕开攻击，接连几下，恶灵卡文也不懂变化，还是这么一套。
　　【你已击杀“恶灵·卡文”。首次击杀受50％奖励增幅，获得3％世界之源，现有世界之源50％。】
　　【已获得10点亡灵之魂。】
　　【已获得蓝色宝箱。】
　　【获得“微光”。】
　　……
　　其他收获林久直接无视，收起宝箱之后，重点注意“微光”这玩意。上次看到这个字眼还是在符文大陆，这里的“微光”是一个泛着淡淡白光的石块。
　　【微光】
　　产地：魂雾大陆·腐朽之地
　　类别：道具
　　效果：锁定指引人们找到失去光芒的“晨星”。
　　简介：微不足道的一丝光芒，也能引导人们找到希望。
　　……
　　林久知道后续该这么做了，无非就是拿着“微光”在堕落深渊里寻找“晨星”。
　　为了最快完成任务，林久带着防毒套装，展开金色羽翼，快速飞行在这座污秽的大裂谷中。很快在道具的引导下，林久就找到了一块碎片，上面的信息告诉他，还有其他碎片散落于此。
　　林久在堕落深渊深处找到齐了最后一块晨星碎片。现在所在的地方已经掠过了之前在裂谷上方看到的污黄沼泽。
　　这里很空旷，遍地都是腐烂的木板瓦砾，低坳处，依旧有这污秽的毒水。林久也知道为什么晨星碎片会散落在这里，前方是一处与堕落深渊格格不入的场景。
　　两座体型如同【恶魔屠夫】一样巨大的石像屹立于此。石像边上长满了叶片暗紫色的植物，石像上原本这里人们还活着时留下的肮脏东西已经随着时间流逝，只残留一点痕迹。
　　更为关键的是两座石像后面一个和风暴祭祀场很像的祭祀台一样的场景。
　　林久手中出现一颗璀璨夺目的星星宝石，这便是“晨星”。每一枚晨星碎片需要一团落日余晖点亮，十枚碎片都被点亮之后，这些碎片自然而然的融合到一起。成为了他现在手中宝石的模样。
　　【晨星】
　　产地：？？？
　　品质：金色
　　类别：宝石
　　效果：牵引星辰之力，非战斗状态下，法力值恢复速度提升60％。
　　评分：370
　　简介：星光永远是为了衬托月光而存在。
　　……
　　林久没想到最后完成天赋觉醒任务的道具居然是一颗可以被使用的宝石。而且还是金色品质，效果超强的那种。
　　若非他在进行的是天赋觉醒任务，估计都会想用豁免权放弃任务，选择把这颗宝石据为己有。
　　而且他任务做到现在，一个接一个的道具搜集，整的跟并夕夕最后一刀砍下去一样。林久倒要看看，他砍这么多刀，最后提现的是个什么东西。



第477章 希望之光
　　林久越过两尊石像，来到石台前。清理开石台上的杂物，拔去旁边的杂草。他心里有点疑惑，这个地方隐藏的也并不算太隐蔽，很容易就找到，那为什么会成为一个传说。
　　灰雾为入侵之时，以王城的实力，完全可以来到这里。而且他找到晨星碎片的道具还是从王城驻守于此的卡文身上找到的。
　　也岂不是意味着，王城一开始就找到了这个地方的存在。其中恐怕又是一段复杂的故事，毕竟一颗金色品质的宝石也不会无缘无故碎成这样。
　　林久仔细观察着面前这半人高，四四方方，面积大概四平方米的台子。边缘似乎雕刻着什么图案，在表达些什么。但磨损十分严重，林久已经看不清上面的图案。
　　在石台的最中央，有一个凹陷的小圆孔。对比可以发现和宝石的大小差不多，不出意外就是将晨星放置于此。
　　“接下来就是见证奇迹的时候了。”林久一手搓了搓滚滚的脑袋，一手拿着晨星宝石，将其放置于圆孔之中。
　　咔！
　　晨星宝石放置于圆孔之中，发出一声轻响，就如同触碰了什么机关一般，石台不断轻微震动着。
　　林久还听到石像的动静，立刻回头。便看到刚才还对外而立的两尊石像此时已经转身，面朝石台。同时姿势也不再是守护站立姿势，变为崇敬跪拜的姿势。
　　咔咔咔……
　　接连的清脆响声传来，林久看到石台中间的晨星宝石已经布满裂痕，随时都会支离破碎。同时开始释放光芒，这种光芒很温和，一点都不刺眼。
　　光源越来越大，越来越亮，林久已经看不见中间的晨星宝石。大概增大到直径一米左右时，在林久面前的已经是一个散发着柔和白光的光球。
　　光球离开石台，向堕落深渊外飞出去。林久只能展开金焰羽翼，追着光球而去。还好这东西的飞行速度不是很快，否则他不得构建太阳神鸟才能追得上。
　　林久刚刚追到外面，光球就停下，在半空中散开。之后在林久震惊的眼神中，变幻为一只狼形身影，朝着高空的灰雾长嚎。
　　“嗷呜！”无比嘹亮高亢的嚎叫仿佛传递到整座岛上。
　　连太阳光芒都能隔绝的灰雾天空之中，出现了一轮明月，温柔的月光照耀在这座孤岛之上。一股力量随着月光的照耀，净化着腐朽之地。最为明显的就是身后的堕落深渊裂谷，毒气、毒虫、活尸、深渊沼泽……都在月光照耀中消失。
　　“这……不会是银·月狼吧？”林久嘴巴微张，若是真是是银月狼的力量，至少代表有银月狼曾经降临过魂雾大陆，就是不知道后面离开了没。
　　林久现在实力微弱，也不敢肯定这代表的是什么力量。
　　【天赋觉醒任务（第三环）：最后的希望之光（已完成）】
　　【提示：猎杀者已完成天赋觉醒任务，随时可让天赋能力“凝魂”觉醒。】
　　【提示：觉醒天赋时猎杀者将极其虚弱，务必选择安全地点进行觉醒。】
　　【恭喜猎杀者完成天赋觉醒任务。】
　　【提示：天赋觉醒任务完成度判定中，猎杀者之后五小时内的举动将决定天赋觉醒任务的最终完成度，现今完成度94％。】
　　【猎杀者于腐朽之地重现传说，已获得称号：希望之光。】
　　……
　　天赋觉醒任务的完成度在林久的预料之中，他的强敌是在任务完成之前斩杀的，这就已经大幅度提升了任务完成度。
　　当然，林久要是在这完成任务后的五小时中，把那个“王”一起解决了，天赋觉醒任务完成度有可能提升到100％。
　　但显然林久并没有这种意向，令他惊奇的是完成个任务，居然还免费送了他一个称号。称号这种东西可十分稀有，只希望不要是苏晓第一个得到的【团队屠戮者】那种没啥用的称号吧。
　　林久查看了一下自己刚刚获得的称号。
　　【希望之光】
　　产地：魂雾大陆
　　类别：称号
　　称号效果：佩戴此称号后，进入任务世界所处势力为弱势时，地位大幅度提升。难度越大任务触发概率越大。
　　简介：没错，你就是最后一根救命稻草，众人视你为希望。
　　……
　　“……”林久也不知道自己对于这个称号该怎么评价。说它不好吧，在特定情况下大幅度提升地位的效果确实不赖；说它是个好东西吧，这效果又有些一言难尽。
　　不过这称号也不是【团队屠戮者】那种强制佩戴的称号，在合适的机会佩戴上这个称号就行。总体而言，还是利大于弊的。
　　林久的战斗在之前就已经结束，完成天赋觉醒任务后，没有高强度战斗爆发，休息了一会儿，便直接查看天赋任务情况。
　　【天赋觉醒任务完成度：94％（极为优秀）。】
　　【提示：70％契约者天赋觉醒任务完成度为40％以下，20％契约者完成度为60％以上，5％的契约者完成度为70％，3％的契约者完成度为80％，1％的契约者完成度为90，0.13％的契约者完成度为92％，0.00041％契约者完成度为93％……】
　　不妄自己跟砍并夕夕似的，一路集卡打过来。这天赋觉醒任务完成度对得起他的“集卡”行为。
　　时间还给他留了四个多小时，理论上还有机会再提升任务完成度。但林久也没有打算继续进行下去，再提升怕真可能是要去找那位“王”了。
　　以现在的状态找过去，跟送人头没什么区别。应该说，找上腐朽之地残留的任何一个强者都是送死行为。
　　接下来就是可以觉醒天赋。这需要一个安全的环境，在堕落深渊区域进行觉醒，显然不是一个好决定。林久心里早有了心仪的地方，那就是风暴祭祀场。
　　清理之后的风暴祭祀场现在在腐朽之地勉强可以称得上临时安全区，没有哪里比这个地方更适合。
　　林久返回到风暴祭祀场，就在黑塔之中，叮嘱滚滚守好自己，让乐园开始觉醒自己的天赋。
　　【检核中……】
　　【猎杀者已完成天赋觉醒任务，完成度：94％（极为优秀）。
　　【判定中……判定完成，因猎杀者天赋觉醒任务完成度为94％，天赋能力将觉醒43％，首次觉醒最高觉醒度为45％。】
　　【请猎杀者确保所在位置安全，天赋觉醒过程中猎杀者将极为虚弱。】
　　【天赋觉醒开始。】
　　……
　　林久手臂上的轮回印记变的异常灼热，一同出现反应的还有代表轮回盘的ф印记。随后他的身体开始无力，意识昏沉，几秒钟后，倒地昏睡。



第478章 抉择
　　“喂，醒醒。”
　　一道声音传入林久耳中，除此之外，他还感觉到自己挨了两巴掌。
　　睁开眼睛，就看到一个巴掌似乎还想落下，看到他苏醒，以一种极快的速度羣洽①⑦々扒岜〹〵林霓c锍亿收了回去。对面那身影若无其事的看着他，仿佛什么都没发生过一样。
　　林久朝着周围观察了一下，一片漆黑，但他却能看清对面身影的模样。眉头微微一皱，向对面的林景残魂询问道：“不是在觉醒天赋？为什么你会出现在这里？”
　　“觉醒天赋之前，让你了解一下自己的天赋从何而来，这很合理吧？”对面的林景残魂反问林久道。
　　“嗯。”林久一时之间没觉得有什么不对，点头回应。
　　“那不就对了。你的天赋来源于我生前，我出现在这里有什么奇怪的。”林景残魂顺势鄙视了林久一样。从某种意义上说，这也算是我鄙视我自己。不得不说，这就很林久。
　　“那就开始啊。”林久对林景残魂说道，不能让他在这黑漆漆的地方一直待着啊。
　　林景残魂轻轻一笑，伸出手往林久的脑袋点了一下。顿时一段画面出现在林久眼前。
　　一座游离在虚无之中的建筑，以时空为柱，五行为砖，阴阳为门……一切力量都可以在这座建筑上看到，而这一座建筑仿佛就是一个完整的世界一般。
　　这座建liu冷陾倭掺思⑻VIII思灵猛筑前方有着一道身影，无比渺小，但却撼动这宛如世界一般的建筑。
　　“你是我培养起来的，也想反抗我吗？呵呵，这也在我的预料之中，在你之前已经有许多家伙都是这么做的，不过他们的下场可是很凄惨的。”建筑之中出现一个人形光影，立于人影对面。
　　不等人影回话，人形光影继续说道：“我赋予你们生命，让你们见识诸天万界的精彩，是时候将一切都还回来了。我这里还有其他躯体供你选择，何必拼死反抗呢！”
　　“呵呵……如不自由毋宁死，不为瓦全！”那人影只是轻笑一声，便抬起手中长剑，直指那横行诸天的存在。
　　“自由？你也常在那个世界待着，难道不知道追求自由的下场么……罢了。”人形光影嘲笑一声，摇摇头对持剑者出手。
　　双方的战斗只是在林久眼前一闪而过，根本看不清楚。只能从一些残破的画面碎片看到一个个被打碎的世界。
　　轰！
　　一声巨响和耀眼白光将林久的意识拉回眼前的画面上。原本宏伟的建筑此刻残破不堪，渐渐消失在混沌之中。
　　一个破烂的金属圆盘艰难的穿过许多世界，最终在一个世界的地球上停留。而这个世界的地球上，某个角落里多了一个婴儿。婴儿渐渐成长，正是林久如今模样。
　　年幼时期的一段段画面，如同死前的走马灯一般飞速在林久眼前闪过，一直到那个破金属盘子重现回到他的手中，将他一下砸死。画面到此，戛然而止。
　　林久睁开眼睛，面前仍然是黑漆漆的空间，对面依旧还是挂着淡淡笑意的林景残魂。
　　“没想到，你还有那么威猛的时候。”林久语气复杂。
　　林景残魂眉头一挑，正要得意两句时，就听林久继续说道：“这么现在跟个二流子似的。”
　　“咳咳……算了，我一个死人，跟你争辩没什么意思。去吧！”林景残魂让开身子，后面出现一道通道入口。
　　林久暗中吐槽了一下，这家伙整的无处不在一样，一点都不像死了的模样。他本身源自于这家伙，不过林久对其没有什么反感。
　　如果这道残魂就像那个建筑的神智一样要占据他的身躯，那么他就是那时的“林景”，必然拼死一战。
　　越过林景残魂，进入通道之中，不知走了多久，时间与空间在这里失去意义，可能他只是前行一秒钟，或许是前行了几年。林久对此心里有所准备，便继续走下去。
　　正当他以为自己面前会出现几个通道，通道上刻印着不同的图案，让他选择天赋觉醒类型时，眼前的场景出现变化。
　　在他面前出现的是三扇门，有的门上刻印着让林久看不懂意思的图案。
　　第一扇门上刻印着一只蜘蛛图案，蜘蛛身上没有任何纹路，趴在一张蛛网之上。
　　第二扇门上刻印着一把长剑，这是林久唯一能看懂，猜测跟剑术有关的一个图案。
　　第三扇门上则是有着一个圆圈，在圆圈之中，林久还可以看到一朵莲花。令人不明所以。
　　……
　　小朋友，你是否有许多问好？
　　这就是林久现在的心情写照，除了中间的长剑可能代表剑术之外，其他两个都是些什么玩意啊。
　　“二流子，在不在啊？出来解释一下呀。”林久呼喊了两声林景残魂，但没有得到任何回应。还真是该出现的时候，没地方找人，不该出现时候哪都能看到。
　　林久原本打算选择中间的这个长剑图案的门，但仔细观察之后，放弃这个决定。站在第三扇门前仔细端详。
　　认真看下来，真给他发现了端倪，原本第三扇门上的图案只是那个圆圈罢了。中间的这朵莲花图案，是后面刻印上去的。这种手法林久眼熟啊，不就是当初显示他天赋时那种划掉的痕迹嘛。
　　在第二扇门和第三扇门之间犹豫了一段时间。林久一咬牙，看在和最初天赋显现时有相同点上，林久放弃了第二扇门，选择来到第三扇门前，伸手推去。
　　【提示：猎杀者是／否选择此类天赋倾向，根据猎杀者？？？判定，成功掌握此天赋几率为95％，死亡几率为4％，未知变异几率为1％。】
　　“诶……”林久看到提示，居然不是根据属性判定，又是几个问号。
　　不过林久注意的不是这个，而是他的成功率居然这么高，说明他和这个天赋觉醒方向十分合适。
　　林久没有立即确定，到第一扇门前，伸手试探。
　　【提示：猎杀者是／否选择此类天赋倾向，根据猎杀者？？？判定，成功掌握此天赋几率为88％，死亡几率为10％，未知变异几率为2％。】
　　第一扇门的契合度没有第三扇门高，但比起正常天赋觉醒而言还是很高了。林久如法炮制，来到第二扇门前。
　　【提示：猎杀者是／否选择此类天赋倾向，根据猎杀者？？？判定，成功掌握此天赋几率为76％，死亡几率为23％，未知变异几率为1％。】
　　“？？？”令林久诧异的是，中间这个长剑图案的门居然契合度是最低的。



第479章 觉醒成功
　　“是了。现在进行的是天赋觉醒，这柄长剑代表的不一定是近战，说不定是因为我修行剑术后才潜在的能力。而其他两扇门代表的能力和我本身的天赋关系更加紧密。”
　　林久目光闪烁，来到那刻着圆圈莲花图案的门前，伸手推门。再度收到轮回乐园的提示，林久确认选择这个。
　　【天赋激活中……】
　　【天赋觉醒中……】
　　“我瞎了？”林久眼前一片漆黑，还不是刚才那种周围空间漆黑，却隐隐看得到是一种环境。现在就是眼前什么都没有，颜色、声音、触觉……一切都感觉不到。
　　要不是知道自己是在觉醒天赋，林久都要怀疑自己是不是废了。没有自己想象中的那种疼痛传来，就是这种无边的孤寂感，持续不断。
　　时间仿佛过去了很久很久，一年、两年、十年……林久的意识已经失去了时间的概念。他甚至感觉不到自己的存在，他要疯了！若非感觉不到自己的存在，自杀也不是不可能。
　　他宁愿体验更强烈的痛苦，也不想经历这种考验。最为可怕的是他的意识一直都处于清醒状态。
　　【猎杀者隐藏属性：意志力提升……】
　　【猎杀者隐藏属性：意志力提升……】
　　……
　　一缕光线伴随着乐园的提示，轻轻唤醒林久。地面上，林久缓缓睁开眼睛，一时之间没有反应过来，就这么愣神的直直看着塔顶。
　　“嘤嘤？”滚滚感觉自己主人似乎有点不对劲，怎么跟个傻子似的，挪到林久身边，用脑袋拱了拱林久的身体。
　　“我没事。”林久抬起手，搭在滚滚的头上，坐起身子，闭上眼睛，猛的摇摇脑袋。这次天赋觉醒的过程有点难熬，他不会再想经历一次的。
　　看到自己起身后，身子原本躺着的地方留下一个印记，那是身上流出的汗水。由此可见，天赋觉醒也让他的身体出现变化，那种疼痛感觉，处于特殊意识状态的林久完全感受不到，但不代表没有。
　　疼痛感是没有了，但林久还能感觉得到身体那种麻木感。缓了好一会儿，林久才完全掌控自己的身体。
　　随着林久完全适应了身躯之后，才受到乐园的提示。
　　【天赋觉醒成功，相关信息猎杀者可自行查看。】
　　林久坐在石阶上，从储蓄空间中取出一瓶水，一口喝了一半，另一半泼到脸上，让自己意识清醒起来。感到脑子不再有晕厥感，便查看其天赋觉醒后的变化。
　　凝魂
　　类别：重铸天赋（觉醒一次）
　　等级：S（首次觉醒最高等级）
　　效果：周围若是存在无主控制的灵魂之力，将其凝聚为灵魂点，可用于提升相应技能等级。每击杀一名目标，可永久提高20灵魄。每个世界上限200。
　　提示：当灵魄能量获取达到上限时，将激活“无限”效果，每击杀一名目标，攻击速度提升2％，增幅上限以及持续时间由体质（体力、身躯强度）决定。
　　……
　　“增加攻击速度？”林久对于天赋觉醒之后，获取灵魄值上限得到提升的结果是在意料之中。更令他惊喜的是天赋觉醒出了汲取零散的灵魂之力，将其转化为“灵魂点”这种东西，可以用于提升技能等级。
　　灵魂点能提升等级的技能林久也能猜得到，无非就是本源感知这样需要消耗灵魂结晶来提升的技能。
　　但要真正代替灵魂结晶，那是不可能的。别说用灵魂点代替灵魂结晶提升剑术大师等级，就是用于提升灵魄技能等级都够呛。
　　即便如此，林久觉得这个能力觉醒的挺不错的。苏晓天赋觉醒后的效果是杀敌之后，掠夺法力值时能恢复同等数值的法力值与生命值。
　　这大大增强了苏晓面对围攻时的战斗力，而林久没有任何战斗力增幅。他收获的是事后提升技能等级的能力。
　　虽然只是间接的提升了战斗力，林久也已经很满意了。本源感知这些能力，因为灵魂结晶不足，等级一直都没有跟上来，现在终于可以弥补。
　　而且天赋又不止是觉醒这一次，以后说不定可以继续提升灵魂点的效果，能代替灵魂结晶提升灵魄技能的等级了呢。
　　不过获取灵魄能量达到上限后，激活的“无限”效果，是提升攻击速度，有些令林久疑惑。从苏晓汲取法力值达到上限后，完全激活“噬灵者”天赋，提升杀敌后的恢复效果来看，应该与觉醒的天赋能力有关才对。
　　但他这提升攻击速度，和汲取灵魂之力，凝聚灵魂点完全没有任何关系啊。
　　疑惑归疑惑，林久对这个能力还是很满意。现在攻击速度单凭自己进步一点都十分艰难，能增加林久的挥剑速度，无疑对战斗力是一个不错的提升。
　　而且按照天赋描述中所说的，增幅上限是与自己体质有关。岂不是意味着，只要他的体质够强，增幅的上限将会非常高。持续时间也会很长。
　　现在也没有机会让林久立刻体验一下这种增幅效果。他一开始也没指望能在天赋觉醒后获得苏晓那种能面对人海战术不虚的能力，对自己的收获还是较为满意。
　　破解人海战术的能力以后再想办法。至少天赋已经成功觉醒，肩头的重担减轻大半，林久心里放松了许多。
　　整个天赋觉醒的任务时间花费的不到五天，也就是主线任务的四分之一。还留下了四分之三的时间让林久去完成主线任务。而且他还在天赋觉醒任务进行的过程中，获得了有关主线任务的重要线索，那完成的难度又被减弱了一些。
　　精神十分疲惫的林久，心神这么一放松，困意顿时袭卷而来。从储蓄空间中拿出一些柔软的垫子垫在地上，整件大衣盖在身上。不出三秒钟，林久沉沉睡去。
　　滚滚趴在林久旁边，一对小眼睛被“黑眼圈”掩护着，警惕盯着周围。没过多久，滚滚感觉有些无聊，找到了一个黑炭一样的石块在地上的石砖上画画。
　　画了一会儿，滚滚脑袋一转，将目光投向沉睡的主人身上。
　　脑海中浮现了某只狗的声音：反正死不了，顶多一顿毒打。
　　滚滚：有道理，而且还在任务世界，就算被打，主人也不会打残我的。



第480章 巨石林
　　林久睁开眼睛，精神的疲倦一扫而空，看了一下定的时间，他这波直接睡了十六个小时。精神的疲倦是扫空了，但腹中无比饥饿，叫来滚滚，从储蓄空间中取出食物，就在黑塔一场吃了一场大餐。
　　大约吃了七分饱，接下来还有战斗，林久没有继续吃下去。滚滚那就随便它吃，它的消化能力比他强多了。
　　精神状态恢复，也吃饱喝足后，林久感觉自己脸上有点不对劲。注意到周围地砖上都是黑色炭石画出来的图案，心里有种不好的感觉，立刻拔出剑刃，用其中光亮的一部分稍微照了一下。
　　可以看到他主要有不对劲感觉的上半张脸，一双眼睛外面一圈被涂黑。看到这同款的“黑眼圈”林久都不用猜测是谁干的。
　　“嗷嗷啊～”
　　“嘤嘤嘤～”
　　“呜呜呜～”
　　“咩咩！”
　　“汪汪汪……”
　　随即，黑塔之中回荡着各种动物的惨叫声。黑塔下方，地牢里的奥斯塔亡魂一脸懵逼，这里是闹动物鬼了？不对啊，他就是鬼啊。
　　正如滚滚智商占领高地时所思考的，他们还在任务世界中，没有出现把它打断腿，然后让乐园治疗的情况。
　　“先去兑换一颗灵魂结晶（大），先拿到手再说。”林久可没打算积攒足够的灵魂一次性把灵魂结晶（大）兑换走。
　　“刚才那个动静是你制造的吧。真不错！”奥斯塔亡魂嘴上这么说着，目光渐渐转移到林久身后，那团黑白生物上。这个生物的脑袋比之前见到的整整大了一圈。
　　“还可以吧。”林久随口说着，用亡灵之魂向奥斯塔兑换了一颗灵魂结晶（大）。
　　“它没事吧。”奥斯塔亡魂一边将灵魂结晶递给林久，一边询问滚滚的情况。
　　“没事，就是有点吃撑了。”林久目光投向滚滚，黑白团子看到林久的目光，用几乎看不见的一双小眼睛看向奥斯塔亡魂，点了点头。
　　林久离开地牢，长吐一口气，如今他只要完成主线任务，这个世界基本宣告结束。这就是一个人进入任务世界的好处，不用担心有其他不稳定的因素影响自己完成任务。
　　“先去找一些小怪，感受一下提升的天赋能力。”林久从怀中拿出哈萨克拜留下的那份地图，目光锁定他主线任务的地点，巨石林区域。
　　若是没有哈萨克拜提供的关键线索，正常主线任务环节，应该是需要到孤岛北边的王城区域中寻到到关于巨石林和圣剑的线索。如今他只要直接前往巨石林就行了。
　　“出发了。”林久出了风暴祭祀场，用脚碰了碰旁边的滚滚。
　　滚滚顶着一张磨盘脸，幽怨地看着林久。都把我揍成这样了，居然还要我来当坐骑。
　　“你应该庆幸只是给我加了一个同款黑眼圈。要是画点其他奇奇怪怪的东西，后半部分世界进程里，你就可以在精灵球里好好休息了。对了，你需要休息吗？”林久说着，突然温和的摸了摸滚滚的圆脸，问道。
　　“嗷嗷……”不用了不用了。
　　滚滚连忙后退两步，然后反应过来变成巨熊形态。变成巨熊形态之后，那张肥肿的脸就显得没有那么突兀。
　　林久骑着滚滚，按照地图的方向，朝着巨石林赶去。路上也会遇到那些亡灵生物，都将其斩杀。不过因为这个世界以灵魂之力为基础，对林久而言比较特殊，灵魄值都是一点、十点往上涨，数值减少，但上限增加了。
　　没有那么快达到灵魄值汲取的上限，也因此没有那么快体验增幅的能力。
　　在快要靠近目的地的路上，林久看到了一些疑似坟墓的石堆。它们由数块巨大的石头支持着一块“顶石”组成，然后被埋在土堆下。
　　巨石林区域在孤岛上的地位不能与风暴祭祀场、王城、堕落深渊相比。大多数人都只是将其当作一个特殊景观。但既然风暴祭祀场的哈萨克拜知道他们的“圣剑”就沉眠于此，没有理由孤岛的王不知道。
　　暗中对于巨石林的镇守程度不亚于王城、风暴祭祀场。林久靠近这边的区域时，遇到好些亡灵战士，凶猛程度比风暴祭祀场中的恶灵骷髅兵都强几分。
　　【你已击杀“亡灵刀兵”。首次击杀受50％奖励增幅，获得2％世界之源，现有世界之源49％。】
　　【已获得1点亡灵之魂。】
　　【你的天赋“凝魂”汲取灵魄能量已达本世界上限。】
　　在大概可以看到巨石林的位置，林久清理完这批亡灵战士，“凝魂”天赋的汲取上限也终于达到。此时他的最大灵魄值已经达到2300点。
　　“完成主线任务肯定没有那么简单。这种重要的东西，必然有Boss镇守，在此之前，先把增益叠加上去。”
　　林久注视了一下不远处的巨石林区，选择去寻找一些小怪，让自己熟悉一下攻速增强的天赋能力。
　　这里不需要寻找多久，付出一只天璇飞鸟机关损坏的代价，林久很快就找到了一批大概七八名亡灵战士汇聚在一起的亡灵小队。
　　这些亡灵都拥有灵魂锁定的能力，在林久靠近之后，立刻发现林久踪迹，杀了过来。
　　林久集中注意力，强杀了一名亡灵士兵后，也看不到自己眼眸中一闪而过的白色圆圈，只感觉涌出一股莫名的力量，让自己下一次出手的速度加快了许多。
　　依次击杀了这些亡灵士兵之后，这种挥剑速度增加的越发明显。体内那股力量也没有衰退感，他也没达到极限。
　　以这种状态靠近巨石林，其间自然还要其他敌人可以增益自身。
　　巨石林的景象也被林久尽收眼底。每块巨石上都有粗糙的刻度，形状规则，像一把巨型尺子。这些石头高达上百米米，而且每块巨石都超过几千吨。
　　稍显昏沉的光线，悄悄地笼罩在这片石林间。面对这样的画面，一种无言的震撼感便随之袭来。难怪这里会被大多数人当作特殊景区看待。
　　谁也不知道这些巨石是什么生物建造在此，在王城成立，重建腐朽之地秩序之前。这片区域就是这个污秽之地唯一可以入眼的风景。
　　【提示：猎杀者进入该区域，若是唤醒该区域沉睡者，难度等级将提升。】
　　听到乐园的提示，林久知道了一点，于此沉睡安眠的不止是圣剑，还有其他东西。而他感觉自己对主线任务物品出手，必然惊醒其他存在。所以还是先确定最终目标大致位置，然后叠Buff，打Boss。



第481章 风暴王
　　“看来差不多到达极限了。”林久感觉到自己身体的肌肉有点酸痛，浑身紧绷。若是长时间处于这种状态，暗伤是必不可免的会出现。
　　也就林久看不到自己的模样，此刻他的脸上已经攀附着青红色的纹理，这些都是暴起的青筋和毛细血管。看不到脸上，但林久也根据手臂上的情况判断了个大概。
　　林久知道自己还是小看这个“无限”之力，他现在这个状态，比之前强了一个档次。不只是攻击速度，甚至连身手都受到了增幅。
　　“这股力量其中还有其他奥秘，不过现在还是先把任务完成了再说。”林久双眸中的银光比往常更加明亮，不断在巨石中穿行，朝着巨石林深处的前进。
　　一道身影疾驰在巨石林中，身后拖着一道残影。此时的滚滚正在林久身上的精力球里，它现在更不上林久的速度。
　　“这种增幅之下，敏捷已经接近真实属性的门槛了吧。”林久的目光专注，时不时会有亡灵战士感知到他的存在，出现拦截。
　　突击到他面前时，只是白光一闪而过，亡灵士兵还没有来得及举起武器，就已经躯首分离，当场死亡。
　　击杀了新的敌人后，林久已经压制下“无限”之力，不再增强自身。再增强下去，都不用敌人出手，他自己都会玩死自己。
　　他已经感受到这种能力的强悍，但极限模式不是可以常规化使用的能力。林久有预感，“无限”之力超出极限后所受到的伤害，和灵魂伤害一样，在轮回乐园里需要特殊权限才能恢复，不是一般伤势。
　　穿过巨石林立的场地，林久已经用肉眼可以看得到远处萧瑟破旧的王城。
　　天空中的乌云以缓慢的速度流动着，让被映照到昏黄的云缝变换模样，这一幕配合前方破败的王城，让一切都显得苍凉，辉煌已化为尘土。
　　林久要寻找到目标圣剑没有花里胡哨的祭台，没有富丽堂皇的宫殿存放。就在可以眺望远处王城的一处崖边，一个大约两米高的石块上，插着一柄大剑。
　　这种大小的石块随便扔在这个岛上的任何一处，绝对都是不起眼的存在。正是因为它上方插着的大剑使得此处无比引人注目。
　　这把巨剑通体漆黑，从剑柄到剑身都是如此。剑柄较长，显然是一把双手大剑。剑身有一半没入石块之中，即便如此，林久也可以感觉到这把剑和自己差不多大。
　　这把“圣剑”造型比林久想象中的更加狂放，不过在细节方面还是很精细。剑锷比剑身长出一截，有些欧洲风格。自剑锷延伸到剑身上一截装饰，让圣剑这截位置比其他地方更厚一些。
　　剑柄的末端一个一样漆黑的菱形装饰，整体霸气十足。
　　林久没有由于，朝着插有圣剑的石块走过去。但注意力却没有在圣剑之上，而是环顾着周围。
　　直到林久都来到圣剑面前，周围一直都没有任何动静。林久心想，看来是要触碰这把大剑，才能唤醒最后的守关Boss。
　　而林久同时也在想，自己握住这把圣剑之后，能不能直接带走。即便守护圣剑的家伙苏醒了，他也可以直接离开，现在不交战。毕竟他的主线任务是找到、并拿到圣剑。
　　如此一来，就不需要和守护者战斗，就可以完成主线任务。不过这种情况的概率很低，从圣剑就这么随便插在崖边石块上，肯定不会这么轻松。而且轮回乐园也不会发布这么简单的主线任务。
　　所以林久握住剑柄往外一拔，没有任何反应。更重要是他根本查看不到任何有关面前这把剑的资料，仿佛就是一个普通的装饰品。也就是现在的这把大剑都不能算得上他的任务目标。
　　意思是安眠状态的圣剑不能算作圣剑，必须令其苏醒，才能称之为圣剑吗？这样才是他所需要的任务目标吗。
　　周围没有任何生物被唤醒的动静，正当林久疑惑时，握住大剑剑柄的手感觉到一股吸力。这股力量瞬间迅速笼罩他整个人。
　　林久要想脱离这股力量很简单，一个次元跳跃就能解决。但林久没有反抗这股力量，任由它将自己包裹。这种力量林久也不陌生，他自己在使用“红莲裁决”的审判技能时，进入次空间就是这种感觉。
　　结果和他的感觉一致，下一刻他就被这股力量拉到一个次空间。这里的模样是一个荒废许久的战场。
　　这个空间内的颜色与外界一样，灰蒙蒙的，感觉都像是一张褪色的老照片。这里似乎已经许久没有生物活动的迹象，地面上铺满尘埃。
　　踩踏尘灰的脚步声传来，声音沉闷，在微风卷起的缥缈尘霾中，林久看到一道身影走来。身影靠近，也彻底看清对方的模样。
　　此人身材高大，身上的铠甲不仅坑坑洼洼，还遍布黑色锈迹。铠甲主要包裹着的都是上半身的身躯，下身是比林久身上日轮甲更紧一点的裙摆。
　　整个脑袋都隐藏在头盔之中，林久也看不清对方面容。头盔的顶上，一根如同独角兽一样前伸的角。
　　铠甲上的花纹已经被磨损了大半，身后还有一半残破的黑色批发。一柄灰色的双手大剑挂在来人腰间，一只手搭在剑柄之上。
　　这把灰色大剑比刚才见到的那把圣剑纤细了一些，看起来更为灵活。
　　这道身影站立在林久对面，没有动手，反而一道沙哑的声音传来：“准备好接受考验了吗？要知道在这里死亡，那就是死亡。”
　　“你是……哈萨克拜笔记里所说的王？”林久一开始只是以为在此守护圣剑的只是一名强者，没有想到是孤岛之王。他还以为这名王者同化后，就存在于王城。
　　没想到在这里碰到了，而且还是可以交流的状态。这种状态比之前遇到的萨姆·海因兹好多了。按理来说，萨姆·海因兹都有一部分意识，哈萨克拜状态也不至于那么差。
　　奈何，风暴祭祀场是当时恶魔、亡魂入侵时第一目标。哈萨克拜的同化程度比萨姆·海因兹不知高了多少。
　　“哈萨克拜那家伙彻底消散了么……也该解脱了。想必汝等强者，面对吾的考验，也不会选择放弃。吾为风暴王！”
　　风暴王说罢，拔出腰间的双手大剑握在手中，直指林久。



第482章 交战
　　他们现在所处的战场环境如同一个凹坑。内部的平地，直径长度在一公里左右，地上是绵软、细腻的尘灰，若是微风吹过，都会带起一缕尘霾。可惜这里没有任何风的存在。
　　林久手腕上的念珠泛起淡淡的光芒，将对方的资料信息展现给林久。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力为敌方的0.95倍，获得敌方73％资料。】
　　名称：风暴王·德维尔
　　类别：残魂（处于特殊环境，保留生前半数以上状态）
　　生命值：100％
　　魂火：2000
　　力量：？？？（残魂削弱状态）
　　敏捷：70（残魂削弱状态）
　　体力：70（残魂削弱状态）
　　智力：71（残魂削弱状态）
　　魅力：30（残魂削弱状态）
　　技能1：剑术大师Lv．35（被动），提升剑类武器攻击力154％，剑术技巧大幅度提升。
　　Lv．10附加能力
　　颠覆之击：攻击到目标后将降低目标20％移动速度，持续时间不定。
　　Lv．20附加能力
　　致残：凶猛的攻击令造成的伤势难以恢复。
　　Lv．30附加能力
　　狩猎刺激：挥剑攻击到目标会令自己感到兴奋，移动速度提升20％。
　　技能2：聚合之力Lv．Max（被动），每消灭一个敌人，增强自身技能威力2％，最高可叠加5层，每层持续时间10秒。
　　技能3：风怒？？？
　　技能4：驾驭雷电？？？
　　技能5：？？？
　　技能7：风暴浩劫Lv．30（主动），释放该技能后，周围产生大量风暴袭击，袭击接受后，风暴能量将涌入体内，该阶段力量、敏捷、体力、智力一同提升5点（冷却时间20个自然日）。
　　……
　　“那是祭祀场的护身符吧。虽然战斗开始后，吾的意识会逐渐淡去，但建议你现在就使用了。”风暴王·德维尔很容易就感觉到林久身上携带着的神之护身符，开口建议道。
　　林久默默捏碎了护身符，一股力量附着于德维尔身上，令其削弱了一点，效果比对哈萨克拜差远了。一来是因为德维尔暂时还有神智，二者就是因为哈萨克拜受到同化影响较深，护身符造成的效果也越激烈。
　　风暴王·德维尔就算不说这话，没有让林久知道护身符还有削弱效果，林久也不会在战斗中使用。作为一名技法战斗者，有意识的风暴王威胁性远超无意识的风暴王。
　　即便护身符对失去意识的风暴王·德维尔效果更好，林久也宁愿面对失去意识的德维尔。
　　几缕尘霾被微风吹起，周边远处是一圈土丘斜坡，将战场围在内，他们所在的战场还算平坦，地面有一层尘灰，松软、细腻，每一脚踩上去都会留下脚印。
　　腰间的剑鞘消失，化作一股力量融入剑锋之中。
　　【红莲圣女】
　　类别：剑鞘
　　装备效果1：蕴养（被动），缓慢修复长剑受损，恢复耐久。
　　装备效果2：牺牲（主动），化为能量涌入剑锋，提升武器10点锋利值，持续30秒（剑鞘重塑时间7个自然日）。
　　……
　　林久先下手为强，身影消失在原地，卷起一层尘埃。红莲裁决的剑锋顺着头盔与身上铠甲的连接缝隙斩去。
　　哐当！
　　德维尔抬手，试图直接抓住林久的剑锋。但林久挥剑的速度超出了他的反应速度，一手抓了个空。
　　但林久得手了，却也没有得手，头盔和身上铠甲看似有间隙，实际上没有缝隙，是严实连在一起的。
　　不过这里确实是薄弱点，再加上献祭【红莲圣女】剑鞘，增强了10点锋利值。而且还有剑术大师Lv．30附加破甲能力，红莲裁决还是较为轻松的斩入颈部，造成了有效伤害。
　　风暴王·德维尔背后只剩一小截的黑色披风被吹动，这披风严重褪色，都已经偏灰，边缘满是线头。
　　发现自己捕捉不到林久的攻击后，只是依靠战斗本能的德维尔就立刻放弃防守反击策略，双手握着大剑斩向林久，打算以攻对攻。
　　下一刻，来自德维尔的杀气瞬间爆发，手中大剑斩……不，应该可以说是劈向林久。这种重型武器已经不能称之为斩击，如同战斧一般，携破空之势劈砍而来。
　　风暴王德维尔的身躯精壮，但不是那种特别庞大的壮硕，若是使用林久手中的长剑一点都不违和。此刻却是轻松挥舞着大小快要赶上自己的大剑，反差感强烈。
　　破风声从德维尔侧面袭来，在他刚刚抬起大剑，还没完全劈出这一剑时，林久就已经改变位置已突袭到他右侧。趁对方握剑的右臂抬起，右侧空门大开，他一脚直接踹到侧肋上。
　　嘭！
　　风暴王德维尔被踢了个踉跄，攻击被中断。林久知道自己不能被对方攻击到，否则自己被减速20％同时，德维尔还会受到20％速度增幅，瞬间就相当于降低了40％的速度。
　　现在林久能依仗的就是被“无限”之力加持到极限的速度。在速度上被拉平后，自己要战胜德维尔的概率会降低许多。
　　林久准备游击对方时，下一刻眼前迅速闪过一个片段，德维尔一个大幅度横劈逼迫自己抵抗后一脚踹了过来。
　　运气非常好的触发了【逆恶捕食】的心眼预知能力，让林久提前看到了战斗片段。
　　德维尔会使用踢击林久一点都不奇怪，也不是为了回应他刚才那一脚。一般使用刀剑类的技法型，都比较喜欢将对手压制后，一脚直踹破防，这也是为了弥补钝击方面的不足。
　　提前预知到战斗片段的林久立刻转变战术，后撤开，左手握着金色火矛甩向德维尔。德维尔直直朝着林久冲来，火矛靠近时，直接一挥手臂，将其击碎。
　　林久调整着呼吸，他在缓缓压制“无限”之力对自己的攻击速度增幅。先前与那些亡灵士兵战斗的压力不是很大，极限状态可以维持得住。
　　现在面对风暴王德维尔再承受这种极限状态，那么维持的时间会爆减，而且对自己的身体压力也非常大。那就不是在给自己增益，而是在找死了。
　　压制住体内无影无形的“无限”之力，林久感觉身躯顺畅了许多，即便速度慢了一点，但避开德维尔斩击的动作更为自然流畅。
　　“嘶～”
　　德维尔手中的大剑在林久面前放大，准备闪开反击时，雷光在空气中闪烁，一股麻痹感覆盖林久身躯。反应慢了一丝，再要躲闪已经来不及。
　　林久目光一凝，身上的日轮甲泛起金光，已经开启“诸神难侵”的能力，削减伤害。林久躲不开，便无视这斩击，左手再度化为金灿灿的短矛直直捅向德维尔胸膛。



第483章 一力降十会
　　铛！
　　咔咔咔……
　　风暴王德维尔手中的大剑确确实实的斩到林久上身。泛起的金光看似薄弱，却将大剑的锋刃抵御。林久的身上只是出现一道并不太深的伤口，但大剑上携带的力道却瞬间击断了数根肋骨。
　　林久眉头紧锁，其实断裂是肋骨，左臂狠狠洞穿德维尔胸前的铠甲。此刻的德维尔只是残魂状态，没有心脏要害，林久也就不需要刻意攻击对方要害。
　　自己硬扛了对方一剑，速度被削减是必然的。那么肯定要给对方也来一记狠的。左臂化作的金色短矛从德维尔胸前捅入，刺穿到背后。
　　林久整个人都贴了上去。原本斩到自己身上的大剑来不及拉扯回来，就被卡在林久和德维尔身体之间。
　　本来就巨大的剑身被这么小的空间限制着，无法大开大合的挥动，德维尔比林久强悍的力量无法通过大剑发挥出来。
　　而林久化作短矛捅入对方盔甲之中的左手也没有拔出来。反而从死死扣着后背的铠甲。右手的红莲裁决反握着，剑锋贴着手臂压向德维尔颈部。
　　德维尔只能抬起自己没有被控制着的左手去抓林久压来的剑锋。但还是因为出手很快，他的手根本跟不上速度，但趁着林久手中剑锋嵌入颈部盔甲时，一把握住剑锋。
　　但下一刻，林久眼中闪过狠戾之色，左手扣着铠甲，一只脚往后挪了挪，整体呈三角之势，提供足够稳定。另一只腿凶猛的抬起，撞在对方腹部。
　　林久的腿部膝盖同样有日轮甲的保护，狠狠撞击在德维尔身上，发出金鸣之声。
　　咔……
　　轻微骨折声音响起，这是从林久的膝盖传来。而作为被攻击方，德维尔那一处的铠甲凹陷报废，生命值不断降低。再没有脱身之法，林久付出一条腿的代价可以活活撞死他。
　　其实林久也十分艰难，并不是因为腿部的骨裂伤势。而是德维尔的无意识的战斗本能让他放弃继续抓着林久的剑锋。双手握着大剑，就这么依着林久的身躯将他向外扫去。
　　若是有人在德维尔后方，就可以发现林久扣着盔甲的左手一直颤抖着，手指发白，指骨更是吱吱作响。
　　德维尔的力量属性在林久侦查中显示的只是问号，恐怕就如同林久被“无限”之力增幅到极限的速度一样，无比接近80点属性上限。
　　林久的脚在地上拖出一道痕迹，完全就是被德维尔单纯依靠力麇亦 另意霓（四 (） 物IXI]~Vjiu扒量强行扫开。见这个距离，已经无法维持之前那样攻击，收回持剑右手，扣着铠甲的左手也松开。最后还送了德维尔一记直踹，双方拉开一些距离。
　　德维尔并没有什么提升自己防御力的能力，但那身盔甲给他提供了强大的防御力。至少也是金色品质以上的装备，还有那把大剑同样如此。作为孤岛之王，身上的装备自然非同一般。
　　这还不是全盛状态的德维尔，林久丝毫不会怀疑全副武装之下的全盛德维尔是四阶实力的存在。还有剑术等级，处于三十多程度恐怕只是因为这道残魂中蕴含的就只有这个阶段的剑术。完整的剑术实力依靠一道残魂也用不出来。
　　风暴祭祀场的哈萨克拜大概率也是三阶中的高手实力。虽然没有详细文字描述，林久也可以猜出风暴王德维尔和祭祀哈萨克拜就是当场整合腐朽之地的那批志士中的存在。
　　即便是剩下一缕残魂，都让林久感觉棘手，而且还要庆幸是无意识的状态。若是有意识存在，对付难度系数还有增大许多。
　　吃一堑长一智，即便没有主观意识的存在，德维尔的战斗本能不会再给林久限制他挥剑空间的机会。
　　“可惜刚才若是有一把足够锋利的短剑，将会是绝杀。”林久心中惋惜，刚才手中握着的不是长剑，而是断刃，将给予德维尔重创。
　　滋滋滋……
　　电弧闪烁，此刻的德维尔周围缠绕着湛蓝的雷电，林久再想要抓住刚才那种机会，已经不太现实。
　　林久给自己灌了一瓶恢复药剂，手中动作迅速，一支纤细针管中的药剂被注射到身体之中。
　　【肾上腺素】
　　效果：使用后减少70％痛觉，攻击、移动速度＋20％，附带亢奋效果可解除脱力，效果持续10分钟。
　　……
　　来自紧急医疗箱中的药剂，被德维尔攻击到后到减速效果被抵消，身上骨折的痛觉影响也被降到最低。
　　一道闪电从天而降，朝着林久劈来。林久灵敏避开闪电，金色火球给予回应。两人有来有往，都打着消耗对方的目的。
　　要不是林久身披金甲，手中握着长剑；风暴王德维尔身上被盔甲包裹，握着大剑。这看起来就是一名火系法师和一名雷电系法师之间的战斗。
　　这场法系战斗比拼中是林久占据了上方。因为日轮甲的存在，林久可以卡着时间开启“诸神难侵”削弱对方的雷电。但德维尔身上也有防御力强悍的铠甲，在先前的战斗中已经被林久撕开了两个裂口。
　　林久的金色火球不是朝着胸口上的洞口，就是冲着腹部的裂口攻击。
　　“这身铠甲应该是传说品质的存在，但因为风暴王德维尔死了太久，腐朽之地又被灰雾侵蚀，年久失修，防御力已经不如金色品质的盔甲。”林久回想刚才左手突刺进盔甲时的手感，猜测道。
　　周围已经被火焰和雷电变得焦黑，尘土在战斗中尽数消散。
　　泥土飞溅，长剑与大剑对斩，这一剑是林久主动斩出，而风暴王德维尔为格挡方，最初的0.5秒，并不会体现出林久在力量方面的弱势。当德维尔发力时，相差诸多的力量属性，将会展现出有些夸张的力量差距。
　　战斗却是不是单纯比拼力量属性，但有句老话叫作，一力降十会。
　　对方只是单纯的力量属性高也就罢了，技法型就擅长对付这种敌人。可德维尔残魂的技法等级也不低。
　　林久需要一点灵活的技巧。在手臂打颤，有些顶不住时，林久绕到一侧，将长剑倾斜，使得德维尔发力压来的大剑落空，狠狠斩在旁边的土地上。
　　“魂剑·幻！”林久使用这一招，不仅是因为迷惑性强，更多还是因为这是刺击，穿透力强，顺着之前撕开的铠甲裂口造成伤害。



第484章 刹那无常
　　林久一剑穿入德维尔身躯中。大剑劈空后，德维尔在泥土横飞中，他未将大剑抬离泥土，而是横犁着地面的泥土与，向林久连带着插进身躯的长剑挑来。
　　“魂剑·袭！”林久的身影消失，脱离这个次元，从德维尔的身侧瞬间出现在他的身后。林久出现的同时，长剑顺着德维尔盔甲颈部之前被他斩开的薄弱点砍入。
　　长剑斩入一半就被卡住，随即一个被盔甲包裹的灰黑手肘在林久眼前放大。随后脑袋一昏，眼前有些发黑。
　　缓过劲来，林久已经到在地面上，刚要撑起身子爬起来。一把大剑迎面刺来，刺向自己的头颅。林久抬起左手在日轮甲保护下格挡，同时右手一拍地面，加速起身。
　　“嘶～”这仓促的准备，林久手臂没能挡住德维尔的大剑刺击。大剑剑身面积大，直直刺穿林久左手手腕。林久的左手小臂直接在此断裂。
　　林久左手伤口处瞬间被灵魄能量包裹，防止流血严重。而事实上，左手连续两次被密度极高的太阳金焰包裹，早就从外焦到内，根本没有血液流出。
　　德维尔斩断林久左手后，没有一丝停留，双手握着大剑，向上挑去。正处于半空中的林久根本没有落脚发力之处。
　　林久不慌不忙，身影再度变淡，消失在半空中。他再次现身时，目标对准德维尔弓曲的背后，单手持剑，刺向德维尔的后颈。
　　长剑刺穿外甲，没入铠甲内的身躯之中。德维尔反应迅速，一只手直接朝身后的林久抓来。一旦被德维尔抓到严实，别看德维尔的体型不算庞大，但作为风暴王，力量十足。浩克摔洛基的画面会在这里上演。
　　林久瞬间拔剑后撤。逼退林久的德维尔嘶吼一声，手中的大剑被闪电完全包裹，就像林久剑锋上的灵魄能量一样。闪烁着蓝色电弧的大剑向林久劈来，这让林久的瞳孔快速紧缩。
　　“魂剑·袭……”林久的身影变淡，消失在原地，避开了这一剑。身影再度出现的林久一脚侧踢在德维尔的腰间，年久失修的铠甲在如此激烈的战斗渐渐有些不支，出现裂痕。
　　林久的眼眸中闪过心悸之色，并不是因为战斗的艰难危险。而是连续施展“次元跳跃”的能力，刚才就次元穿梭，就有一种强烈的被拉扯脱离这个世界的感觉。
　　这种预感告诉林久，他要是再进行一次穿梭，被“抹除”概率极大；进行两次以上，他的存在必然会彻底消失在世界上。
　　承受林久一记侧踢的德维尔没有动作，刚才布满电弧的大剑落空之后，被他直直插入地面。这种电场就以此为中心，迅速向四周蔓延。
　　原本灰色暗淡的空间更加黑暗，一大团乌云呈漩涡状汇聚在德维尔的头顶。漆黑的乌云之中，不断有银色的闪电跳跃。无比压抑的气氛，形成末日来临之际的压迫感。
　　狂风协着闪电咆哮着，如同一只出笼的野兽。本就暴躁的闪电，在狂风乌云之中，变得更加狂躁不安，嚣张肆虐起来。
　　德维尔感受到林久的威胁，他没有释放这股风暴力量去袭击林久。而是疯狂汲取着风暴之中的力量。
　　若是林久可以看到头盔内部，就能看到一双越发狂暴肆虐的猩红双目。
　　独臂大侠林久右手持着红莲裁决，眼神坚毅的冲进风暴区，杀到德维尔面前。德维尔没有主动操控风暴之力袭击林久，他主动靠近过来，还是不断受到伤害。
　　林久不管不顾，握紧长剑，突进到德维尔跟前。
　　德维尔现在的速度跟得上林久，但避不开，没有什么用。一抹灰白剑光瞬间压制了如同末日来袭一般的风暴，成为此处最为璀璨的光芒。
　　耀眼瞬间，刹那无常！
　　林久在这一剑中灌注了剩下所有的灵魄能量，已经是伤痕累累状态的风暴王·德维尔没有抵御住这道璀璨一剑，在林久疲倦的眼眸注视下，倒在地上。
　　【你已击杀“风暴王·德维尔残魂”。首次击杀奖励增幅，获得10％世界之源，现有世界之源59％。】
　　【“凝魂”天赋触发，灵魄值获取已达上限。】
　　【已获得“王者之魂”x1，“风暴之魂”x1。】
　　【已获得金色宝箱。】
　　【猎杀者已通过“王的考核”，获得圣剑认可。】
　　……
　　“呼～”林久长舒一口气，拖着满身伤痕，去把自己的断手给找了回来，放置好后，塞进了储蓄空间中。
　　林久战斗结束后，身影很快脱离了那个次空间之中，回到了巨石林深处。面前依旧是插着那把漆黑的圣剑。
　　这次林久将手放到剑柄上时，幽黑光芒一闪而过，怎么看都不像“圣剑”这种神圣的存在。他也收到了乐园的提示。
　　【主线任务·安眠的圣剑（已完成）。】
　　难度：Lv．20
　　任务简介：那把传说中能撕裂风暴，斩灭亡灵的圣剑似乎在某处安眠。
　　任务信息：找到，并拿到正在安眠的“圣剑”。
　　任务奖励：“圣剑”所有权。
　　……
　　【已获得该武器所有权。】
裙聊衣龄艺⑺咝污⑨⒋镹捌　　【本衍生世界剩余停留时间，五分钟。】
　　……
　　林久看向手中的“圣剑”，获得所有权之后，他已经可以查看它的信息，而不是没有任何反应。
　　【风暴之刃】
　　产地：魂雾大陆
　　品质：传说级
　　类别：大剑
　　耐久度：120／150
　　攻击力：200～265
　　装备需求：真实力量80点，真实体力80点，真实智力80。
　　装备效果1：飓风（被动），攻击附带“风暴”效果，攻速增加5％，有40％概率触发击倒效果。
　　装备效果2：圣剑（被动），成功格挡、招架攻击后，造成伤害提升30％，持续时间5秒。
　　装备效果3：裂空（被动），攻击有5％概率使目标进入出血状态，持续7秒。攻击出血状态下的敌人，伤害增加12％。
　　注：最多可叠五层。
　　装备效果4：冲锋前奏（主动），高举武器，释放技能后，300码范围内的队友力量＋5，敏捷＋5，持续时间5分钟（冷却时间7个自然日）。
　　评分：455
　　简介：世界上再没有比海洋上的风暴更有力，更可怕……这只是一柄象征的剑，指望神圣就算了。
　　交易价格：860000乐园币。
　　……
　　林久看完“圣剑”的信息，坏消息的这把传说级的大剑不适合他使用，他也不会使用。好消息是这把武器没有强行绑定到他身上，可以出售。
　　所以总体而言，是个好事。



第485章 回归
　　【传送完成，猎杀者回归专属房间。】
　　【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许外任何人无法进入。】
　　【猎杀者已回归轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】
　　原生世界：魂雾大陆·腐朽之地
　　难度：Lv．25
　　获得世界之源：59％
　　完成任务数量：4。（主线任务×1、天赋觉醒任务×3。）
　　综合评价：S－。（注：评分为E－到S＋。综合评价根据获得世界之源总和与完成任务数量计算。）
　　开始收取世界之源……
　　世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：24点属性点（已包含衍生世界内获得），30000乐园币。
　　综合评价为S－，现今猎杀者等级为Lv．17，猎杀者等级＋3（衍生世界阶位×任务完成数量＋综合评价－任务完成时间），猎杀者提升至Lv．20。
　　提示：猎杀者等级已达到Lv．20，下个衍生世界将对猎杀者进行二阶初步考核，如完成考核，将激活晋升三阶的试炼考核。
　　结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
　　……
　　【检核到猎杀者身体机能受损，是／否支付乐园币修复。】
　　“支付。”林久顺便还将储蓄空间中的左手取出。
　　翠绿色光点浮现，将林久包裹在内，他如同浸泡在温泉内，可谓通体舒畅，身上的伤口与断臂快速恢复。
　　【已完成恢复，共消耗7770点乐园币。】
　　随着身体素质不断提升，修复伤势所需的乐园币越来越多。活动已经恢复的左手，没有丝毫不适感，小左似乎从未断过，之前仿佛都是错觉。
　　“这等级提升的……”林久收到提示后，查看一番。这次获得的世界之源还没有上个衍生世界获得的多，但这次完成的任务数量比上次多了许多，使得评分比上次更高。
　　按照普通契约者的提升速度，从二阶初期到三阶考核，至少要经历7～8个轮回乐园，这还是每个衍生世界都能完成主线任务。
　　达修斯比他要少很多繁琐的考核流程，整天不知道被轮回乐园派到哪个世界去。说明他的天赋在帮助乐园交易时也有效果，等级比他飙的更快。
　　而事实上大部分职工者根本没有晋升考核，只要等级一到，马上自动晋升阶位，只有少部分掌握着特殊能力的职工者才会有考核任务，比如掌握了高等级的锻造、机械等技能。
　　“这说亏似乎也不算太亏啊。”林久完成主线任务之后，只有五分钟的逗留时间，根本来不及回到风暴祭祀场去兑换那颗灵魂结晶（大）。
　　但林久也不是很亏啊，因为那两个特殊灵魂作为一种材料带了回来。
　　【王者之魂】
　　产地：魂雾大陆
　　品质：暗紫色
　　类别：强化材料
　　效果：在强化装备时，加入该材料，强化后到装备有概率获得特殊附加能力。
　　评分：248
　　简介：王者不孤，因其意志即是其所有臣民志向的集合。
　　……
　　【风暴之魂】
　　产地：魂雾大陆
　　品质：暗紫色
　　类别：强化材料
　　效果：在强化装备时，加入该材料，强化后到装备有概率获得特殊附加能力
　　评分：267
　　简介：风暴过后，带来的将会是更加洁净的世界。
　　……
　　两个特殊灵魂在强化装备时，加入都有概率令强化后的装备拥有附加能力。要知道拥有附加能力，代表着这件装备处于这个品质中的顶级存在。这就相当于触发概率之后，被强化的这个装备成为满评分的存在。
　　不是很亏，林久也就不在意。就算亏了，林久也没有办法，所以他看得很豁达，获得这两个强化材料反而觉得是意外收获。
　　返回到绝对安全的专属房间后，林久一放松精神，浓浓倦意袭来。在前往完成主线任务之前，林久就已经休息过一场。虽然那时休息的时间不断，但场地简陋，而且之后的这场战斗更是消耗了他很大一部分精力。
　　那场休息只是让林久回到专属房间之后，一觉没有睡太久。大概睡了十个小时左右，林久便清醒过来。看到一旁的精灵球不知什么时候打开，滚滚在旁边开辟的铁竹林里乱窜。
　　林久的精灵球没有上锁，滚滚什么时候想出来都可以。在腐朽之地就被林久暴揍一顿的滚滚很识趣的没有在林久睡觉的时候过来吵他。这里可是轮回乐园里，不比任务世界之中。林久是真敢打断他的熊腿，然后让乐园治疗回来的。
　　“这傻熊。”林久不说些吓唬它的话，迟早跟某只二哈学坏了。摇摇头，不管滚滚，自己洗漱一番，便出发前往属性强化大厅。
　　属性强化大厅，属性强化仓内，林久娴熟操作面前的荧屏。
　　【欢迎使用属性强化仓，你的裸装属性如下。】
　　力量：65
　　敏捷：65
　　体力：67
　　智力：70
　　魅力：20
　　【猎杀者可自由分配属性点：24点】
　　【滴，检测到猎杀者主属性为力量、敏捷、体力、智力，请优先提升四种主属性。】
　　“嗯，看来自己又变帅了。”林久注意到他的魅力属性有自然提升了两点，摸了摸自己的脸庞。确实又厚了两分。
　　林久思考许久，最后这24点属性点分配方式为：力量＋10，体力＋10，敏捷＋2，智力＋2。
　　这次和风暴王·德维尔战斗过程中，林久也是久违的体会到了力量被压制的感觉，作为主要攻击属性，林久还是先加起来。
　　而敏捷属性提升的需求不如体力属性来的高，他体力属性越高，体质越强，对“无限”之力的承受能力也就越强。这次战斗中，林久切实感觉到“无限”之力增幅的不止是攻击速度，还有其他方面，只是没有攻击速度那么显著。
　　【属性分配完毕，强化开始。】
　　嗡～
　　属性强化仓运作起来，大幅度的增强身体属性，强化刚开始，酸爽的感觉无以言表。不过林久经过觉醒天赋时受困黑暗空间的孤寂感，还有使用次元跳跃时的抹除感，这种疼痛切实让他体验到自己真实存在。
　　强化属性时候，有苦尽甘来的过程，强化即将结束时，不适感消失，一种通体舒畅的感觉出现。



第486章 开箱快乐
　　如今林久的裸装属性已经变成：
　　力量：75
　　敏捷：67
　　体力：77
　　智力：72
　　魅力：20
　　……
　　林久自然知道80点属性就是一个门槛，他已经让达修斯准备【爱丽丝的邀请函】，到时候准备参加强者试炼，在此之前，还得经历一两个世界。
　　走出属性强化大厅，大厅门口的契约者络绎不绝，这些契约者都面带喜色，毕竟是来提升属性变强，没人会不高兴。
　　林久感觉自己有点飘忽，这种感觉就跟被“无限”之力增幅到极限一般。只是少了那种身体承受的压力感觉。
　　这是身体素质在短时间内大幅度提升的正常情况，当他适应了如今的身体素质后，这种感觉就会消失。
　　把滚滚叫出来，一起吃了一顿饭。回到专属房间后，林久便拿出轮回盘，给自己增加了两点幸运值。什么都能遗忘，但这个叠加运气的事肯定不能忘。
　　林久如今的幸运已经来到19点，这在二阶契约者的已经是无比稀有的存在。正常契约者都已经可以利用这在幸运进行战斗，但林久却不行。
　　“又到了激动人心的时刻了。”林久搓了搓手搓，给自己增加了幸运，当然是要进行开宝箱活动。
　　首先就是在风暴祭祀场击杀那上百只恶灵骷髅士兵掉落的绿色宝箱和蓝色宝箱。一个个绿色宝箱被林久开启，物品遍地。
　　【你开启了宝箱（绿色）。】
　　【你获得2500点乐园币。】
　　……
　　【你开启了宝箱（绿色）。】
　　【你获得3100点乐园币。】
　　……
　　【你开启了宝箱（绿色）。】
　　【你获得1000点乐园币。】
　　【你获得恶灵骨刀（蓝色品质武器，评分40）。】
　　这是林久到现在为止，第二次从绿色品质宝箱中开出蓝色品质的物品。这种概率很低，以白色宝箱为例，开出白色物品的几率为63％，绿色物品为1％，蓝色物品为0.03％，紫色物品为0.00049％（几乎等于0）。
　　而林久第一次从绿色宝箱开出来到物品正是【斗之鬼】护臂，这个装备效果在他晋升为二阶之后就无法起效果。但林久一直都留着这件装备，等着日后用道具将其品质提升。由此可见，这件装备的优秀，不是这把恶灵骨刀可以相比的。
　　所以说运气也是实力的一部分。那些幸运值发展方向的契约者一般都十分富有，可以称得上亡灵系契约者的另一端。
　　【你开启了宝箱（绿色）。】
　　【你获得2200点乐园币。】
　　【你获得坚硬白骨（绿色材料）。】
　　……
　　【你获得2000点乐园币。】
　　【你获得灵魂结晶（小）×1。】
　　……
　　林久开启了十二枚绿色宝箱，一共获得了26400乐园币，还有三件绿色装备，一件蓝色装备，一个绿色材料，一颗灵魂结晶（小）。
　　之后还有四枚蓝色宝箱等着开启。林久拿起蓝色宝箱开启。
　　【你开启了宝箱（蓝色）。】
　　【你获得3000点乐园币。】
　　【你获得恶灵骨刀（蓝色品质武器，评分40）。】
　　……
　　林久看着两把一模一样的骨刀，将其扔到一起。他的这些宝箱都来自恶灵骷髅士兵，掉落的东西差不多，他也能理解。
　　【你开启了宝箱（蓝色）。】
　　【你获得10000点乐园币。】
　　……
　　【你开启了宝箱（蓝色）。】
　　【你获得2400点乐园币。】
　　【你获得恶灵骨弓（蓝色品质武器，评分69）。】
　　林久手里拿着一把洁白的骨弓，这把蓝色品质的骨弓评分比骨刀高多了，但林久并没有欣喜。弓这类武器在轮回乐园里十分小众，不好贩卖，和骨刀没什么区别。
　　开启了最后一枚蓝色宝箱，一道光芒照耀在林久脸上。
　　【你开启了宝箱（蓝色）。】
　　【你获得1300点乐园币。】
　　【你获得恶意项坠（蓝色品质武器，评分70）。】
　　一串白骨打磨出来的项坠出现在林久手里，林久查看其属性。
　　【恶意项坠（卓越）】
　　产地：腐朽之地
　　品质：蓝色
　　类别：项坠（首饰类装备为稀有物品）
　　耐久度：35／35
　　装备需求：智力30点，意志力5点以上。
　　装备效果：恶意抵触（被动），当受到侦查时，力量、敏捷属性提升2点，持续时间5分钟（冷却时间6小时）。
　　附加效果
　　受到智力低于自身的侦查手段，其效果减弱30％。
　　评分：70
　　简介：哪里来的恶意？
　　价格：9000乐园币。
　　……
　　林久满意的收起来这个项坠，价格至少能达到6万乐园币之上。之后拿起紫色品质宝箱开启。
　　【你开启了宝箱（紫色）。】
　　【你获得8000点乐园币。】
　　【骸骨外甲（紫色品质上衣）】
　　骸骨外甲
　　产地：腐朽之地
　　品质：紫色
　　类别：轻甲
　　耐久度：70／70
　　防御力：68
　　装备要求：力量45点，体力45点。
　　装备效果：骸骨外壳（被动），防御强度＋8。
　　评分：101
　　简介：一个防御力不错的骨骼甲。
　　价格：10900乐园币。
IAwI氿邻焐彡吧起意彡玲梦　　……
　　【你已开启宝箱（紫色）】
　　【你已获得“血之狂暴”技能卷轴】
　　血之狂暴Lv．1
　　产地：腐朽之地
　　品质：紫色
　　类别：主动技能
　　学习要求：体力50点，力量50点。
　　效果：无法力值损耗，开启后，每秒损失1％生命值，攻击力提升20％，生命值低于20％无法使用。
　　评价：122
　　简介：燃尽血液，战至死亡。
　　价格：14000乐园币。
　　……
　　两枚紫色宝箱开完，开出的物品林久颇为满意。没有暗紫色宝箱，林久直接拿起那个黑骑士掉落的淡金色宝箱，将其开启。
　　【你已开启宝箱（淡金色）】
　　【你已获得5000乐园币。】
　　【你已获得装备“黑骑士之剑”。】
　　黑骑士之剑
　　产地：腐朽之地
　　品质：淡金色
　　类别：大剑
　　耐久度：120／120
　　攻击力：114～159
　　装备需求：力量60点以上，体力55点。
　　装备效果1：重击（被动），有50％概率对力量属性低于自身目标造成击倒效果。
　　装备效果2：冲锋（主动），消耗100法力值，对100米以内一名目标进行冲锋。冲锋途中处于“霸体”状态，且移动速度增加30％。
　　评分：285
　　简介：沐浴荣光的骑士，即便被火焰灼烧为黑色，也永不后退。
　　价格：230000乐园币。
　　……
　　这把大剑的造型设计款式都与林久获得的那套黑骑士套装一致，但却不属于套装之一。即便如此，这也是一把十分优秀的武器，正好可以和黑骑士套装配套搭配卖出。
　　淡金色宝箱就这么一个，剩下两个宝箱分别时风暴祭祀场哈萨克拜和风暴王·德维尔掉落的金色品质宝箱。
　　他们的实力都被削弱的十分严重，因此宝箱也只是金色品质宝箱。当然，实力没削弱到这种程度，林久也打不过。



第487章 来的真快
　　林久拿起两枚金色宝箱，这是他在腐朽之地遇到的最强两名对手所掉落。按照先后顺序，林久先开启了哈萨克拜的宝箱。
　　很遗憾，并没有闪光照到林久脸上。
　　【你已开启宝箱（金色）。】
　　【你已获得灵魂结晶（大）x1。】
　　【你已获得“祭祀之杖”。】
　　祭祀之杖
　　产地：魂雾大陆·腐朽之地
　　品质：淡金色
　　类别：法杖
　　耐久度：120／120
　　攻击力：98～145
　　装备要求：智力65点以上。
　　装备效果1：虔诚（被动），法力值恢复速度提升10％。
　　装备效果2：祈祷（主动），消耗100点法力值进行2秒祈祷，此后技能威力增加15％，持续时间3分钟（冷却时间5小时）。
　　评分：278
　　简介：本就是普通的法杖，某位祭祀让它变得更强。
　　价格：156000乐园币。
　　……
　　林久没有在风暴祭祀场得到的灵魂结晶（大）在风暴祭祀的宝箱里得到了弥补。而这根法杖的质量也非常不错，虽然没有开出金色品质的物品，也不是那么令人感到失望。
　　手里还有一枚风暴王掉落的金色宝箱，以风暴王的实力来说，这枚宝箱的质量也该很高。林久伸手将其打开，一道光芒照得他眼睛难受，但他的心情可一点都不难受，反而很欣喜。
　　【你已开启宝箱（金色）。】
　　【你已获得10000乐园币。】
　　【你已获得“驾驭雷电”技能卷轴。】
　　驾驭雷电Lv．1
　　产地：魂雾大陆·腐朽之地
　　品质：淡金色
　　类型：被动技能
　　学习要求：智力65点，体力65点。
　　效果：雷元素亲和＋30，所受雷属性伤害削减10％，造成雷属性伤害增加5％。
　　评分：303
　　简介：没有承受雷电轰击的体魄。不要妄图驾驭天灾。
　　价格：240000乐园币。
　　……
　　这个技能卷轴放到雷系法师面前，能卖出一个再合适不过的价钱。而轮回乐园中的法师数量不在少数，其中攻击力极强的雷系法师自然不会稀缺。而且还有不少兼修两种元素的法师，也会很感兴趣。
　　其实林久更想要的是在风暴王·德维尔在战斗时没有机会施展的“聚合之力”技能。这可是一个群战利器，能让使用者越战越强的存在。
　　而且林久也推断出来，哈萨克拜有一个叫作“哀难”的技能，也是这种类型的能力。相比风暴王·德维尔，哈萨克拜在这方面就难处理得多。他可以自行召唤出暗魔，令其死亡，对自己进行增幅。
　　要不是当时林久身上的【神之护身符】发挥了重要效果，不付出更严重的代价，林久还没发离开风暴祭祀场。
　　开启完所有宝箱之后，林久清点了一下身上的物品，高品质的物品太多了。将这些东西转化为实力，恐怕要提升一大截。
　　品质由低到高，首先就是那些绿色宝箱、蓝色宝箱开出的三件绿色装备，四件蓝色装备，一个绿色材料。其中有优秀的【恶意项坠】可以卖出个好价钱，其他平价处理掉就行。
　　骸骨外甲（紫色品质·轻甲）
　　血之狂暴（紫色主动技能卷轴）
　　祭祀之杖（淡金色品质·法杖）
　　驾驭雷电（淡金色被动技能卷轴）
　　永不熄灭的雷火（淡金色品质宝石）
　　黑骑士之剑（淡金色品质武器）
　　黑骑士·坚毅（暗紫色·护臂）
　　黑骑士·魂铸（暗紫色·重甲）
　　黑骑士·光耀（暗紫色·腰带）
　　黑骑士·守护（淡金色色·徽章）
　　后面这四者还是一整套的装备，前面所有物品加起来价值能不能超越这一套装备还不一定。唯一能稳压黑骑士套装的只有……
　　风暴之刃（传说级武器）
　　以上这些就是林久需要卖出的物品，换成他所需要的资源，对自己实力将会是一大截的提升。
　　特别是那把传说级的大剑武器，若非红莲裁决是成长型武器，若非这把武器不适合林久使用，他都想留下来自己用了。
　　“风暴”效果的攻击速度提升，和“无限”之力搭配，就十分强势。还有“圣剑”被动，格挡成功就能提升30％攻击伤害，对于技法型契约者而言，诱惑简直不要太大。
　　林久要贩卖这件装备，颇为不舍。但不适合就是不适合，发了份邮件给达修斯。
　　邮件内容很简单：传说级武器，完整套装。
　　达修斯几乎秒回，瞬间一封邮件就出现在林久邮件箱中。
　　上面的回答也很简单：马上到。
　　没过五分钟，达修斯就出现在林久的专属房间。当然，这是林久授权过，才能进入专属房间。轮回乐园内大多数地方都属于安全区，但专属房间的绝对安全，可不是开玩笑的。
　　“来的是真的快。”林久看着坐在对面，一脸期盼的看着他的达修斯，也不由得感叹一句。
　　“别说废话了，东西呢？”达修斯火急火燎地赶过来可不是为了和自己本体聊天来的。前段时间黑帆商会用一件金色品质武器作为压轴，举办了一场声势浩大的拍卖会，打响名号。
　　虽然他轮回商会的名号，因为这个名头一直都很响亮，但谁会嫌自己商会名声更大呢。
　　“哝！”林久抬了抬下巴，风暴之刃和黑骑士套装早就被林久摆在一旁。只是这俩都是黑色系的，不是很起眼。
　　不过林久还是注意到达修斯坐在对面时，目光一直盯着这俩，看来早就锁定目标，就等着林久给予查看权限。
　　当达修斯查看这些装备属性，满心欢喜时，林久也开口说着：“你不会想白朴吧！”
　　“你不天天往商店里钻，白朴那些道具吗。”达修斯闻言，嫌弃的看了林久一眼。
　　“咳咳……那叫合理的资源利用，别废话了，赶紧把你那边适合我用的好东西掏出来跟我换。”林久也懒得和达修斯扯这些，直言到。在轮回乐园之中，物品贩卖成乐园币，再去购买适合自己的物资，无疑更为麻烦。最合适的就是以物易物，方便简洁，双方都能受益。
　　“让我想想什么东西合适。”达修斯作为一个商会会长，而且还总是受到乐园特殊征召，手里头的好东西多的是。只是因为受众面，或者其他方面因素，不适合作为压轴物品。
　　“想个屁！你就不能把东西都拿出来，让我挑吗？”林久拍了下沙发，说道。
　　“……”达修斯目光凝视了一眼林久，嘴角一抽。这特么都拿出来让你挑，我能有一件物品是拿的回来的吗！



第488章 达修斯的宝库
　　最后达修斯还是在林久的目光下，将自己的库存掏了出来摆在林久面前。林久没有着急将这些东西直接收起，得先判断一下价值。
　　达修斯这混蛋搞不好连本体都坑，不得不防啊。林久首先拿起距离自己最近的一个金色烛台查看，烛台上面还燃烧着火焰。
　　【神圣烛台】
　　产地：古老之地
　　品质：金色
　　类别：特殊道具
　　效果：对低于金色品质的装备使用，有20％概率将其提升到金色品质，80％概率将其提升到淡金色品质。
　　评分：400
　　简介：人们总是好奇为何烛台的火焰永不熄灭，将其视为神圣之迹。
　　价格：200000乐园币。
　　……
　　“好东西啊。”林久看到这个神圣烛台，第一反应就是将【斗之鬼】护臂品质提升上来。而现在正在使用的【逆恶捕食】是暗紫色品质，但装备效果也很好，替换掉实在可惜。
　　不过林久仔细思考一下，【斗之鬼】护臂更适合他使用，而且作为一个左手护臂，有时比【逆恶捕食】那个右手护臂更好用。
　　林久接下来看的是在所有物品中比较显眼的一个吊坠。他现在项链、戒指这两个饰品位置都还空着，一直没有遇到合适的装备。吊坠入手，一枚浅蓝色的月牙吊坠，精美无比。链条有特殊矿物打造，宛如星光。
　　【星月】
　　产地：月影星
　　品质：传说级
　　类别：项链（饰品为稀有装备）
　　耐久度：100／100
　　装备要求：真实智力85点。
　　装备效果1：月之光环（被动），生命值提升10％。
　　装备效果2：星光救赎（被动），攻击造成伤害时，有10％概率每秒恢复1％法力值，持续时间5秒。
　　装备效果3：月光救赎（被动），承受攻击伤害时，有10％概率每秒恢复1％生命值，持续时间5秒。
　　评分：476
　　简介：朝着星月伸出双手，总是能回想到那段令人难忘的旅程。
　　价格：稀有装备，建议绑定。
　　……
　　算上身上的侦查装备【月十一】，手腕上的【太阳神鸟印记】，身上穿着的【日轮甲】，再加上这个【星月】吊坠。林久觉得自己能力是灵魂系，装备完全都是星辰系的。
　　“这两个东西换了风暴之刃。”林久直接把神圣烛台和星月吊坠收入怀中，不等达修斯反驳，将风暴之刃塞给了他。
　　“我靠，你比我还狠啊。这是要了我的老命啊。”达修斯抱着大剑，有些吃力，一副要吐血的模样。
　　“你的这个传说级装备只有三个装备效果，而风暴之刃有四个装备效果，这波你赚了。所以加个神圣烛台当添头，很合理吧。”林久暂时还穿戴不了星月吊坠，但也可以让他提前欢喜一番。
　　“做生意这方面还是你在行啊。你来当这商会会长，估计比我强。”达修斯不禁朝林久比划了一个大拇指，强就强在更容易引起公愤吧。
　　装备的价值自然不可能按林久那种方式算。不过大多数情况下，都是装备效果越多的装备，评分越高。而现在显然不是大多数情况，从评分就可以看到星月吊坠的评分是比风暴之刃更高的。
　　“不开玩笑了。你和星月吊坠足以作为压轴拍卖品了，显然就是给我留的。又不想太亏，等着我这边有价值差不太多的物品。”林久轻笑，再怎么坑，达修斯也是自己分身，第一时间肯定都是在为自己着想。
　　林久刚刚还在遗憾天赋觉醒后的能力不是苏晓那种群战利器，现在星月吊坠就弥补了一部分缺陷。
　　达修斯自然知道星月吊坠的效果对于林久这样的独行侠的重要作用，自然不会卖出。但直接给林久，心里又在滴血，再加上需要真实属性，林久暂时也无法穿戴，就一直放在仓库里。
　　林久收起这两件物品之后，又看向其他物品。他手里还有一套黑骑士套装可以在达修斯这里掏出些好东西来。比如他又看到了一个古怪的手提灯盏。一般这种奇奇怪怪的东西被达修斯收藏着，都是效果出奇的好东西，就好比刚才的神圣烛台。
　　【灰暗灯盏】
　　产地：漆黑之城
　　品质：－
　　类别：特殊道具
　　效果：在与怪物类敌人战斗前使用灯盏光芒照耀目标，敌人实力提升10％，击杀该目标后获取奖励提升20％。
　　评分：无
　　简介：灯火暗淡了，怪物更强了。
　　……
　　对这样的装备，林久不知道该做什么评价。反正不知道什么时候就会用得上，先收起来再说。
　　看到林久的手又伸向桌面上的一颗宝石，达修斯嘴角一抽。
　　【羽冠】
　　产地：飞羽星
　　品质：淡金色
　　类别：宝石
　　效果：成功镶嵌到装备上后，每次攻击命中会提升1％攻击伤害，持续时间2秒，最高可叠加20层。
　　评分：310
　　简介：挥舞、战斗，别停止进攻。
　　……
　　“好东西啊。你这家伙宝贝还真不少，不会还有什么私藏吧。”林久将宝石纳入怀中，目光投向达修斯。
　　“滚蛋！就这么多了，赶紧挑东西。”达修斯可不觉得就这两个东西能满足林久，不可能把黑骑士套装拿到手。
　　林久在这些物品里看到一枚戒指饰品，确实是个好东西，但却不太适合自己。
　　【曙光戒指】
　　产地：光耀大陆
　　品质：暗紫色
　　类别：戒指饰品
　　耐久度：70／70
　　装备效果：曙光（主动），瞬间刷新两项自身技能冷却时间（冷却时间24小时）。
　　评分：245
　　简介：或许还有一丝光芒。
　　……
　　可惜是只能刷新自身技能冷却时间，如果是能刷新所有冷却时间，完全可以卡bug。这个戒指的装备效果不错，但林久一身都是被动，根本没有主动技能可以让它刷新冷却。
　　“次元跳跃”这个能力也不算是有冷却时间，林久要是承受得住后果，完全可以连续使用。
　　林久后面还是在达修斯的库存中找到了一枚合适的戒指装备。
　　【奥比斯戒指】
　　产地：轮回乐园·锻造街
　　品质：暗紫色
　　类别：戒指饰品
　　耐久度：75／75
　　装备效果：神秘（被动），所有异常状态抗性＋10％。
　　评分：237
　　简介：这是一枚感受到神秘气息的戒指。
　　……
　　剩下的物品之中，林久并没有找到适合自己使用的物品。便直接让达修斯用通用资源替代，从达修斯那里得到了60万乐园币，和10颗灵魂结晶（小）。
　　黑骑士套装换成市价，大概就在百万乐园币左右，会高出一些。刚才在星月吊坠那里占了不少便宜，林久也就没有在黑骑士套装这边获利。



第489章 出摊
　　交易市场上人头攒动，打扮各异的契约者穿行在一个个摊位间。
　　林久来到交易市场经常的摊位上时，看到苏晓已经比他早在那里。不过从周围的人数来看，刚刚出摊没有多久。
　　摊位上的物品以及物品的标价也映入林久眼帘。
　　【牛头领主臂铠（紫色）】，售价100000乐园币。】
　　【百般精通（淡金色）】，售价120000乐园币。】
　　……
　　这次一向“物美价廉”的苏晓显然是准备坑人。前者护臂的效果是扣血临时增加力量属性，但扣血的同时会抽取使用者体力，没有准备的话，很容易导致失误。而后者则是掌握后有成为精神分裂的风险。
　　“这次进的哪个世界？”苏晓看到林久到来，打招呼道。一般情况下，契约者哪里会问其他人经历了什么衍生世界。被问的人也可能因为能力暴露，不会回答。
　　但林久和苏晓不同，他们两个算得上轮回乐园里互相最熟悉的朋友，主要都是在竞技场里打出来的。很多情报都是互通的，更不用说经历的衍生世界。更关键是他们在竞技场打斗了那么多次，对方的核心能力都心里有数。
　　“一个原生世界的一小部分。主要是这个世界比较适合……”
　　“天赋觉醒？”苏晓点点头，自己既然在上个衍生世界进行天赋觉醒任务，那么林久的进度也差不多。
　　“这次有没有什么好东西？”苏晓没有在天赋觉醒这方面聊下去，这不是适合聊天的内容。而且天赋觉醒之事，是轮回乐园管控较严的事项。也就因为他们两个都是有些权限的猎杀者，可以提一提。
　　林久也租了个摊，一边放上物品，一边对苏晓说道：“好东西是不少，但应该都不适合你。”
　　“啧～”苏晓看向林久摊位上的物品，确实全都是好东西，特别是看到了暗紫色的【逆恶护臂】摆出来，瞳孔瞬间一缩。若非自己从英雄王的英灵匣里开出的也是护臂装备，位置重叠了，他肯定会买下这个装备。
　　效果这么好的装备都被替换下来贩卖，那么代表着林久身上装备的护臂是更好的存在。苏晓不由得看向林久手臂。
　　在左手手臂上一个红色护臂，上面刻印着深蓝色的刺青图案。在接近手腕的边缘有一个雪花印记。
　　林久使用了【神圣烛台】将【斗之鬼】护臂品质提升上来。按照长远发展来看，林久更应该将【六库】或者【尘心】这些具有特殊效果的装备品质提升起来。
　　但这里是轮回乐园，需要长远发展的前提是，自己在这里有足够高的生存率。【斗之鬼】的品质提升能让自己在衍生世界中获取高利益的同时，活下来的概率更大。
　　而如今斗之鬼的属性也出现翻天覆地的变化，主要是增强，效果没有变化太大。
　　【斗之鬼】
　　产地：轮回乐园
　　品质：淡金色
　　类别：护臂
　　耐久度：110／110
　　装备需求：力量50，敏捷50。
　　装备效果：强者意志（被动），每损失15％血量，力量＋1，敏捷＋1。（进入濒死状态血线时出现3秒霸体状态！）
　　提示：该效果令装备者无视濒死状态（三阶及三阶以下有效）。
　　评分：310
　　简介：我将变得比任何人都强，哪怕已经死亡！
　　交易价格：117000乐园币。
　　……
　　传说级的风暴之刃，和黑骑士套装被达修斯带走。其他东西达修斯也想要，但是从林久这里拿走，不忍要付出更大的代价。而且这次他的小宝库出血严重，需要缓一缓。
　　更主要还是他那里也没有适合林久的物资了，卖给他和在交易市场上贩卖没什么区别。说不定在交易市场上还能遇到需求强烈的买家，赚上一笔。又或者遇到手里有适合林久使用的物资的契约者，可以交易。
　　而林久摆上货架的除了标价20万的【恶逆捕食】之外，还有很多好东西。
　　紫色技能卷轴【血之狂暴】标价12万乐园币。
　　紫色品质轻甲【骸骨外甲】标价8万乐园币。
　　蓝色满评分项链【恶意项坠】标价5万乐园币。
　　淡金色技能卷轴【驾驭雷电】标价25万乐园币。
　　淡金色品质的法杖【祭祀之杖】标价20万乐园币。
　　其中还有一颗淡金色品质的宝石标价13万乐园币出售。
　　苏晓看完确实不适合他，唯一一个他觉得效果不错的被动“驾驭雷电”，出于他灭法之影的职业，还没法学习。不过苏晓默默记下魂雾大陆这个名字，这是他知道的第一个原生世界。之前生存试炼的吞噬岛属于虚空星球，不算在其中。
　　金光、紫光闪烁的摊位瞬间就吸引了一群契约者前来围观。看到摊位上的装备、技能卷轴，一个个都瞪大了眼睛，吞咽着口水。
　　林久等的出得起价格的人还没到，倒是看到苏晓摊位上的【百般精通（淡金色）】技能卷轴卖了出去。依旧是10万卖给了职业商人，用来坑不懂行的家伙。
　　同样都是淡金色的技能卷轴，林久手里的【驾驭雷电】足足比【箘弃er叁玲（四）`氿$弃三似百般精通】卖价高了15万，就是因为没有副作用，而且还是稀有的法系被动技能。
　　正如有时苏晓摊位吸引人群，让林久摊位物品卖出一样。林久摊位吸引而来的人也会注意到旁边摊位的物品。懂行的契约者居多，但自然也有不懂行的。
　　很容易被【牛头领主臂铠】临时增加15点力量的效果吸引。也没有人会去提醒这些肥羊，首先这里是轮回乐园，大家非亲非故的。
　　其次，这两个摊位的摊主显然很熟悉，是朋友的存在。在轮回乐园里都是物以类聚，人以群分。金光闪烁的这个摊位摊主的商品品质很高，更令人惊讶的是这些都不是来自衍生世界。
　　他们之中很多人甚至都不知道原生世界的存在，可见其实力强大。作为平等的好友，另一人是实力也不会差到哪去。这一开口提醒，好人你是做了，一次性得罪了两个强者，真会做生意。
　　“先走了，回头到夏那里聊。”苏晓满意的卖掉了护臂，凑齐提升刀术等级的乐园币。看到林久等的买家也马上到齐，收摊告别。
　　人群汇聚，也让林久摊位上三件绿色、四件蓝色品质的装备都卖了出去，【恶意项坠】没有还价的被购买走。这里就合计获取了12万乐园币。



第490章 易物
　　林久面前渐渐到齐的这些买家无非就是那几个，神皇冒险团爱好大宝剑的神皇；血门冒险团的斯坦；兄弟会会长、黑帆商会的商人……
　　众人换了个场地聊装备技能出售的事，在摊位上一群契约者的眼皮底下竞价也不像回事。林久没有意见，反正那些围观的契约者也买不起。
　　一家咖啡馆，斯坦有些奇怪，他和神皇不对付，一旦见面都要挤兑对方几句。而今天神皇不禁没有开口，反而朝着他露出一口白牙，冲他露出笑脸。
　　有来的早的人似乎想到了什么，露出恍然大悟的眼神。
　　“嗯？血门冒险团的？斯坦团长不忙着找白夜麻烦，这么还有心情跑我这来参加竞价啊。”林久眯眼笑道。
　　“忘了跟你说了，这是赤，白夜的好友。wu盈妻⒏把冥齐⑥/伊踆”神皇带笑，冲着斯坦补刀道。
　　“很好！”斯坦阴沉着脸，明白自己这是被耍了，自己派出的三个手下在白夜所在衍生世界死了一个，剩下裙聊I笼衣⒎飼污j揪⒋揪〼扒两个活着的交代的任务也没完成。活着回来的那个主坦还退团了。
　　现在又被白夜的好友戏耍，斯坦的怒火已经积攒到爆发边缘的程度。他没有放下狠话，只是冷冷的注视了林久一眼，记住这张脸，转身离开。
　　“赤兄弟，你这一下可是把斯坦得罪惨了，以后得小心点啊。”神皇见到这种神色的斯坦，严肃对林久说道。比起和他们这些冒险团、商会经常打交道，被人熟知的白夜，面前的赤更为低调。
　　神皇也是和白夜交易时，会从对方口中得知他这位“好友”的一点信息。和白夜一个级别的强者，手里的好东西自然也是层出不穷，但有稳定的销售渠道，所以很低调，和冒险团没有多少交集。
　　“兵来将挡，水来土掩罢了。”林久并不在意的摇摇手。他们作为猎杀者都是虚假编号，根本追踪不到。苏晓在上个衍生世界遇到那三名血门冒险团的成员，完全就是因为运气太差。刚好遇到他们花费代价进入Fate世界完成一些任务。
　　“赤兄弟真义气。”兄弟会的契约者客套一句。
　　“你对赤兄弟有印象，冒昧的问一下，阁下不是和轮回商会关系不错，大多数情况下，都是和轮回商会做交易吗？”黑帆商会的商人抱着一丝疑问，开口道。
　　林久往背后一靠，看向这名商人：“你怎么就知道没有交易？”
　　“呃……多问了。”
　　“废话也不多说了，按标价出价，或者以物易物都可以。都说说要哪些东西吧。”林久抬手示意几人开价道。
　　“我们要那颗宝石。出价是这颗宝石。”率先出价的是之前一直保存沉默的宝石商人，他是得到消息，交易市场有一颗淡金色品质宝石，就过来看看。
　　林久见出价的是宝石商人，觉得稳妥。这些宝石商人在每颗宝石上赚取的利润很低，价格十分公道。对方出价的那颗宝石属性也展现在眼前。
　　【恒心】
　　产地：奥德佳星
　　品质：淡金色
　　类别：宝石
　　效果：成功镶嵌到防御装备上，最大生命值提升5％，身体强度＋5点。
　　评分：307
　　简介：战斗胜利的前提就是活下来……这好像是句废话。
　　……
　　宝石商人看得出来，林久是个独行侠。轮回乐园里的独行侠除了更方面能力需要全面之外，生存能力更是要突出，所以摆出这颗宝石。而林久手里的【永不熄灭的雷火】宝石会很受法师欢迎。
　　林久看完这个宝石，立刻同意了交易。虽然自己宝石价值更高，但【恒心】却是更适合自己。而且评分只比他的宝石低几分，很符合宝石商人的作风。
　　“若是可以的话，我们自然是想全部购买下来。”黑帆商人笑着凑过来说道。他觉得比起他见过的其他不是凶神恶煞，就是神经兮兮的强者，林久应该算是其中气质形象最好的存在。心里压力没有那么大。
　　“若是可以出得起价，我也不会拦着你全部买下。”林久眉毛一挑，卖不掉的扔给达修斯那里卖就行，他完全没有心里负担。
　　“我们都是契约者，也明白更想要以物易物。赤兄弟，你先说说你最需要的物品类型，我看看有没有合适的物品。”神皇和林久基本没有打过交道，不如对苏晓那般了解，只能直接开口询问道。
　　“嗯……强化装备的道具、提升仆从实力的技能道具、召唤阵图、机关图纸……”林久思索了一番，技能方面能让他看得上的，他们也不会舍得拿出来。而且自己技能都是稀有被动，数量不少，其中不少等级都来不及提升。
　　所以技能首先被林久排出，装备他现在也不缺，身上穿戴的无一不是精品，手里连穿戴不了的传说级装备都有。
　　他现在缺少的是身上大多数装备强化等级都没上去，单靠乐园币强化上去，估计没几个世界进度是办不到的。还有就是滚滚的实力也需要提升，以及自己的副业机关学图纸也有价值。最次就是召唤阵图，单纯就是好奇他的红莲剑鞘作为圣遗物，有什么效果。
　　“那只熊猫么，这两个技能应该会符合心意。”神皇和林久没什么交流，但时常到苏晓摊位时，见到过和那只二哈玩耍的熊猫。他很快就找到了符合林久要求的东西。
　　圣火光环Lv．10
　　类别：光环类技能（光环类技能属于稀有技能）
　　效果：开启后，500码范围内，所有队友火焰伤害提升10％。
　　……
　　专注光环Lv．10
　　类别：光环类技能（光环类技能属于稀有技能）
　　效果：开启后，负面效果抗性提升5％。
　　……
　　前者神皇记得白夜有提到过过，他被赤的火烧过。有向他打听过关于抵抗火焰的装备信息。现在在这里派上用场了。后者是独行契约者永远不会拒绝的能力。
　　“我用这两个光环技能换那件护臂装备。”神皇最想要的肯定是【驾驭雷电】，但凭这两个技能卷轴，价值不够。对他而言，价值在【驾驭雷电】之下不是祭祀之杖，而是林久退下来的护臂。
　　“加1万乐园币。”
　　“可以。”
　　林久也知道【逆恶捕食】效果的实用，他也是纠结了好一段时间，才将其替换下来。两个光环技能确实稀有，但还是有些勉强。
　　“我对……”
　　“等等，我出这件道具。”黑帆商人再不开口，东西都被神皇买走了，他不是白来了。



第491章 强韧心灵Lv．Max
　　“……”林久接过黑帆商人递来的道具查看，不由得心道，这些家伙用于强化装备的道具还真不少，这种设备没少从他们这里出手。
　　【驱黑者强化机】
　　产地：轮回乐园·机械街
　　品质：淡金色
　　类别：一次性消耗道具。
　　效果：放置淡金色品质及以下品质的装备，进行强化（所需时间10小时）。
　　淡金色品质强化＋5概率65％，＋8概率20％，＋11概率8％，＋12概率4％。
　　暗紫色品质强化＋5概率65％，＋8概率15％，＋11概率12％，＋12概率8％。
　　……
　　评分：310
　　简介：一个对强化装备机器很感兴趣的大师所制造的设备。
　　……
　　“我们想要那个淡金色品质的法杖。”黑帆商人有自知之明，以强化装备的设备想要换取淡金色品质的法系被动技能，有些异想天开，第一选择就是“祭祀之杖”。
　　“不够。”林久放下装备强化装置，摇摇头。一个淡金色品质的法杖，在这些黑帆商人手里比一个一次性道具有价值多了。
　　“阁下这……”黑帆商人面露难色，还想准备讨价还价，猛然想起来面前这家伙可是和白夜差不多的存在，刚刚还耍了一顿血门冒险团的斯坦。
　　看着林久冷静俊朗的外貌，什么负面感觉都没有显露。黑帆商人知道这里可是轮回乐园，突然觉得面前的林久不会是那种平时和和气气，任务世界里化身精神病的疯子吧！
　　黑帆商人瞬间就怂了，把到嘴边的话语咽了下去。又拿出一张图纸放在桌面上推给林久，说道：“再加上这个。”
　　【召唤仪式图纸】
　　产地：斯图尔特
　　品质：紫色
　　类别：知识类卷轴
　　效果：学习之后，掌握召唤阵法布置知识，召唤媒介决定了所召唤的生物。
　　评分：122
　　简介：某个召唤师掌握的一种召唤阵法。
　　……
　　“这玩意顶多换那件紫色品质的骸骨外甲。”林久对召唤阵法只是好奇，自然不可能因为这个兴趣使然的卷轴，舍弃利益。
　　“那就换骸骨外甲。装备强化装置加上这份卷轴，换那件法杖。”黑帆商人一咬牙，又拿出一张图纸，顺便将紫色品质的骸骨外甲一起换了。
　　【机关解析Lv．1卷轴】
　　产地：罗纳德要塞
　　品质：紫色
　　类别：被动技能
　　效果：每10点智力，所制造机关的效果提升1％。
　　评分：145
　　简介：机关师的必备技术。
　　……
　　这份技能卷轴就令林久比较满意，这个技能Lv．1效果就能让林久制造的机关效果提升7％。举个例子就是天崩炸弹爆炸的威力提升了7％，后续还有提升空间。
　　“可以。”林久用祭祀之杖、骸骨外甲换到了装备强化装置、机关解析技能卷轴、召唤仪式知识卷轴。
　　“还有两份技能卷轴，神皇兄？各位？”林久示意剩下的【驾驭雷电】技能卷轴和【血之狂暴】技能卷轴。
　　“我换【血之狂暴】技能卷轴。”兄弟会的契约者拿出一份卷轴，和林久进行交易。林久看到技能卷轴效果，眼前一亮，立刻选择了交换。
　　【熟能生巧Lv．10】
　　类别：被动技能
　　效果：机关制造速度加快10％，成本降低5％。
　　评分：144
　　简介：无他，唯手熟尔。
　　……
　　林久平常就会贩卖制造的机关赚取乐园币。而这个技能可以加快林久制造几个速度，更重要是降低了成本，提升了林久销售机关时的利润。可谓长久之计。
　　虽然没有见到让他满意的机关图纸出现，但这些辅助机关学的技能却是一个接一个。
　　兄弟会的契约者是换到自己需要的技能，知道淡金色法系被动自己肯定拿不下来，便离开。林久面前就剩下神皇和黑帆商人，两方势力。
　　就在黑帆商人准备说些什么时，只见神皇一咬牙。看到神皇一咬牙，林久就知道他要掏些好东西出来了，毕竟他当初用神圣余晖刀鞘和苏晓交易时也是这种表情。
　　林久查看了神皇发过来的被动技能卷轴，瞳孔一缩：“你还真下得去本钱啊。”
　　【强韧心灵Lv．Max卷轴】
　　类别：被动增益技能。
　　效果：精神抗性＋35％，魅惑、混乱、感官剥夺、震慑、恐惧等精神控制类技能的意志判定难度降低，且效果持续时间－30％
　　……
　　直接就是Lv．Max的被动技能，而且技能效果强悍，短时间内价值实际上已经超过了林久手里的【驾驭雷电】。而这个法系被动还有提升等级的机会，后面有多强，就得看资源的投入了。
　　林久仔细一想就明白怎么回事了。神皇的亲妹妹茜拉就是一名法师，说不定就掌握着雷系魔法。茜拉因为自己出售的一个技能活了下来，神皇为了自己妹妹，花此代价从林久这里换取法系技能。
　　这波属实是因果循环了，可以说是十分Nice！
　　见到林久毫不犹豫的选择了和神皇交易，都不打算看他们这边出价的黑帆商人知道，这说明神皇出的东西要么非常符合林久心意，要么价值很高。无论是哪个，自己都赢不了，那就没有必要争取。黑帆商人果断放弃，打声招呼离开了。
　　“赤兄弟，你出售的这些不会都是和轮回商会交易剩下的东西吧。”神皇挑着眉毛，表情夸张的看向林久。这种品质的技能、装备都是出售剩余品，那么对方和轮回商会的交易物品让神皇无比好奇。
　　“和那边交易了一部分。主要是那边没有那么多适合我用的道具物品，剩下的东西就放到交易市场这来碰碰运气。看来我的运气还是不错的。”林久也说的都是实话，主要就是达修斯宝库里没适合他的东西。
　　“原来如此。”神皇点点头，却是很多情况就是这样。契约者最想要的就是以物易物，可以免去将乐园币兑换成资源的时间。
　　神皇在咖啡馆结了账，笑着辞别了林久离开。
　　林久想了想，将淡金色品质的【斗之鬼】护臂放进了装备强化装置中。身上适合使用这个装置的装备不多。
　　另一个淡金色品质的【极刑】已经被强化到＋12，其他主要装备是金色品质。特殊道具【六库】已经被强化到＋6，使用强化装置太亏了。



第492章 提升技能
　　交易结束后，回到专属房间的林久取出两颗灵魂结晶（大）。二十万乐园币瞬间消失，灵魂结晶破碎。
　　【剑术大师已提升至Lv．31。】
　　【剑术大师已提升至Lv．32。】
　　【剑术大师：Lv．32（被动技能）】
　　技能效果：提升剑类武器攻击力146％（提升12％），剑术技巧大幅度提升。
　　Lv．10附加能力
　　心之刃：大幅增强剑术悟性。此能力无法在轮回乐园强化，仅能凭借猎杀者自身体悟。
　　……
　　这些核心技能能力在1～9的等级提升间变化不算太大，而在Lv．10、Lv．20、Lv．30这三个等级时，会出现质变。前者称为小级别，后者是大级别。
　　提升小级别是对技能的累积，收益不算太高，到了提升大级别时，小级别的累积就得到回报，技能会出现一次大幅度提升。
　　仔细体悟了一番提升后的剑术大师带来的变化，林久收敛起眼中的锐利，恢复平静。随后从储蓄空间中取出了两颗宝石。一颗是自己得到的【羽冠】，还有来自宝石商人的【恒心】。
　　【羽冠】宝石就是一颗洁白宝石，上面有着羽翼的花纹。镶嵌位置没有太多选择，林久很快就确定左手手臂上的护臂。
　　【如需完成本次镶嵌，需支付乐园币5000点。】
　　林久选择支付，羽冠宝石破碎为八小块，斗之鬼护臂靠上的位置上出现一圈凹槽，共八个凹槽，八小块羽冠宝石碎片刚好镶嵌上去。
　　只要不出现排斥现象，镶嵌宝石很简单，如将火属性宝石镶嵌在冰属性装备上就会排斥。不排除轮回乐园里有些傻子试图整出一把拥有冰火双重属性的武器，干出这种智障操作。
　　随后又拿起了【恒心】宝石，要镶嵌的装备也很好选择，就是身上的日轮甲。刚好日轮甲胸前的宝石就是个装饰品，把这个带有增益的宝石镶嵌在这个位置。
　　【如需完成本次镶嵌，需支付乐园币5000点。】
　　一如之前那颗宝石一般，恒心宝石破碎，成功镶嵌到了日轮甲上。
　　镶嵌完宝石之后，林久就把滚滚从铁竹林里拖了出来。把两个光环类技能都用在它身上。
　　【蚀魂食铁兽·滚滚】
　　生命值：100％
　　法力值：1200
　　力量：57
　　敏捷：55
　　体力：55
　　智力：49
　　魅力：34
　　技能1.长大了Lv．20（主动）：切换为成体形态，体型巨大化，力量属性＋10，敏捷＋10，智力－8，魅力－5（无消耗）。
　　技能2.国宝萌威Lv．15（主动）：对目标发动，吸引目标注意力。成功率视目标意志力，本身智力、魅力属性而定（仅幼体状态下可使用）。
　　技能3.大地咆哮Lv．20（主动）：掌拍大地，对敌人发出咆哮，方圆二十米的敌人受到60～140点伤害，方圆十米内敌人有概率出现晕眩；方圆五米内敌人出现1秒僵直（消耗30％法力值，冷却时间：3小时）。
　　技能4.蚀魂Lv．Max（被动）：被碰到的生灵灵魂强度、意志力容易受影响降低（目标范围可受滚滚控制）。
　　技能5.冥火Lv．15（主动）：释放冥火灼烧敌人，每秒造成攻击目标最大生命值1％伤害，持续10秒时间（消耗法力值400点，冷却时间3个自然日）。
　　圣火光环Lv．10
　　效果：500码范围内，所有队友火焰伤害提升10％。
　　专注光环Lv．10
　　效果：负面效果抗性提升5％。
　　……
　　滚滚的实力放在二阶契约者中，也是不错的水平。得到了新的能力后，滚滚也是兴奋的到训练场，开着圣火光环，自己喷火玩着。
　　“强化装备，还是升级技能……”林久这次收益很大，连传说级装备都有，还有一套完整的套装。包括其他物品质量都很高，但这些物品大多数都直接换成了自己能使用的物资。
　　本来手握着八十多万乐园币，在提升两级剑术大师之后，就剩下六十多万乐园币。是真的不禁花，强化几级装备，提升两个技能就没了。所以林久在思考是提升装备，还是提升技能。
　　这两者其实不是很难选择，林久基本都是被动技能，提升起来对自己的战斗力增强显著。而且他也不是依赖装备战斗的类型。
　　所以很快就确定的目的地，技能升级大厅，来到了升级仓中。
　　【欢迎使用技能升级仓，请选择需升级的技能。】
　　林久果断选择了【雷霆意志】。
　　【提升“雷霆意志Lv．10（被动）”需支付50000点乐园币，是／否支付。】
　　虽然早就知道这个价格，但林久还是觉得昂贵。闭眼，立刻选择支付。
　　技能升级仓中瞬间充斥着淡蓝色的细电流，侵入林久身体，蔓延到各个神经中去。酥酥麻麻的感觉出现在全身。这没有一点痛感，但这种酥麻导致浑身发痒，十分难受。
　　随着等级不断提升，升级仓中的蓝色电流更加深邃。
　　【雷霆意志等级已提升至Lv．11。】
　　……
　　【雷霆意志等级已提升至Lv．19。】
　　【雷霆意志等级已提升至Lv．20。】
　　雷霆意志Lv．20（被动）
　　效果：意志力＋24，神经反射速度＋44％。
　　【提示：因雷霆意志已达到Lv．20，请猎杀者选择等级Lv．20的附加能力。】
　　A.空间感知：感官可以敏锐察觉空间的变化，赋予你更强的反应力与更灵活的身手，速度＋10％。
　　B.心灵之锁：精神抗性＋10％。
　　C.抗雷之体：的身体对雷电具有优越的抵抗性，雷系攻击抗性＋10％
　　D.精神韧性：意志力判断＋5。
　　……
　　看着【雷霆意志】提升到Lv．20后的效果，以及这些附加能力。原本还在心疼乐园币的林久突然觉得这五十万乐园币没有白花，赚了。
　　林久犹豫了一段时间，想到自己刚刚得到的【强韧心灵】被动增加了精神抗性，便继续选择了这方面增益。一项能力不断叠加下去，那效果自然非同一般。
　　尝试继续提升等级，弹出提示。
　　【提升“雷霆意志Lv．20（被动）”需支付100000点乐园币，灵魂结晶（中），是／否支付。】
　　灵魂结晶（中），林久手里倒是还有几颗，但乐园币却只够提升一级。所以林久没打算继续提升【雷霆意志】，选择了提升另一个技能。
　　【提升“本源感知Lv．6（被动）”需支付5000点乐园币，灵魂结晶（小），是／否支付。】
　　“提升4级。”
　　【本源感知已提升至Lv．7。】
　　【本源感知已提升至Lv．8。】
　　……
　　【本源感知已提升至Lv．10。】
　　【提升“本源感知Lv．10（被动）”需支付10000点乐园币，灵魂结晶（小），是／否支付。】
　　“提升7级。”
　　【本源感知已提升至Lv．17。】
　　本源感知Lv．17
　　效果1：意识通透，反应力＋26％，感知力大幅提高。感知灵魂，1.7％概率预知敌人攻击。
　　效果2：生灵亲和度＋26，魅力属性＋5，木系元素亲和度＋26。
　　……



第493章 不用谢，打折就行
　　提升完【雷霆意志】和【本源感知】两个技能，瞬间就让林久的乐园币见底，近百万的乐园币，到现在就只剩2万多。
　　不过这对林久的提升也是巨大的，前者对意志力的加强，还有增强44％的神经反射速度，让林久现在都处于适应状态。达到Lv．20后不出意外的出现了附加能力，提升的精神抗性，叠加上【强韧心灵Lv．Max】增加的精神抗性。
　　以后不止是火系、灵魂系的攻击在给他刮痧，现在又多了一个精神系的刮痧疗程。
　　林久现在不仅感觉周围的速度在无限放慢，周围的一切事物还在感知中不断放大。这就是两种能力提升后，一时没有适应。
　　很快这种感觉就消退下去，林久已经满额头都是汗水，眼睛里多了一些血丝。这种状态持续下午给他带来的压力比“无限”之力叠满来得都大。
　　林久在离开技能升级厅之后，便前往试炼场。
　　【猎杀者已进入试炼场，请选择辅助模式／实战模式。】
　　“实战模式。”
　　林久这次并没有使用辅助模式的镜像指导，而是选择了人海战术对他进行攻击的实战模式。他感觉自己选择圆圈莲花后觉醒的天赋有古怪，不像单纯的增加攻击速度那么简单。
　　之前在任务世界里，自然不可能仔细研究，现在回到轮回乐园之中，当然要仔细了解一下。辅助模式，无法调动“无限”之力，只用通过实战模式，才能将这种效果叠加起来。
　　……
　　几个小时后，林久饥肠辘辘的前往夏的餐馆。之前她不在，都是在其他地方吃的，现在应该回来了。
　　“没想到所谓的【无限】之力居然是这种能力……”在试炼场内体会了几个小时，林久也是有些摸清这份能力的本质力量。难怪效果上显示的是只有增加攻击速度，但实际使用时，各方面的速度都有所提升。
　　“无限”之力的本质效果不是增加林久的速度，而是加速他身上的时间流速。也就是说，“无限”之力本质上是一种最为稀有的时间系能力。
　　林久的移速、攻击速度实际上还是原来那样，但时间流速增加了，那对外的速度自然也提升一截。通俗来说就是加倍速了，至于能开到几倍速，就看林久的身体能承受多少压力了。
　　“无限之圆，无始无终，代表着时间。”林久也是明白那一个圆圈的含义，不由得暗骂哪个混蛋在圆圈里面刻了一朵莲花，让他难以理解。
　　这次来到夏的餐厅，餐厅已经开门。林久推门而入。
　　“之前干啥去了，还以为你这店倒闭了呢。”林久找了个位置坐下，示意夏随便给他整一顿大餐后，询问道。
　　“有批食材，我进货去了。”夏回答道。她的餐厅基本上就红白两个客人，很多食材都是平时用于锻炼自己的厨艺用的。
　　林久吃饭吃一半时候，苏晓也进门，点完餐，坐下。
　　“多谢了。”
　　林久一愣，随即意识到苏晓说的是得罪血门冒险团斯坦的事。淡笑回应道：“对付我朋友，这跟对付我没什么区别。回头恢复药剂给我打折就行。”
　　“听说一些职工者说，你这种性格在轮回乐园里很吃亏啊。很多讲义气的人就是这么被坑的。”夏上菜，听到林久的话语，不由得说道。
　　林久点点头，表示赞同后，说道：“所以我朋友不多。基本上就你们俩。”
　　“轮回商会会长不算？”苏晓眉毛一挑，他可是知道林久大部分交易都是私下和轮回商会直接交易，所以在外名声不显。
　　“呵呵，那货比我都能活，管他干什么。”林久吐槽了一句，当然这也是实话。谁知道达修斯那家伙身上有什么保命手段。自己要想解决他，恐怕都很难。
　　苏晓看出来了，这应该是一对损友。也不奇怪林久没有给他引荐轮回商会的人，终归还是隔着一层关系，要是交易不好，夹在中间的两面不是人。
　　对于林久刚才的话，苏晓不由得嘴角一抽：“还要打折，给你的价格已经够低了吧。”
　　“低低益善嘛。上个世界遇到血门冒险团的成员了？”林久吃完饭，往椅子上一靠，低声说道。
　　这声音足够苏晓听见了。苏晓闻言眼神一凝，露出一丝杀意，当然不是针对在场的人，而是针对血门冒险团的人。
　　“要追踪到我们这种人，难度可没有那么简单。大概率你是倒霉，意外碰到了。我打听到血门冒险团正在集体攻略某次圣杯战争的任务线，估计需要什么特殊道具，才会派人到相关衍生世界。”林久缓声对苏晓说道。
　　苏晓杀意散去，面前也没有血门冒险团的人，显露杀气毫无意义。
　　“这些问题以后一次性解决吧。我倒是好奇原生世界的信息，说说？”苏晓知道自己只是倒霉，意外遇到了血门冒险团盯上的衍生世界后，放松了不少。以后一次性解决血门冒险团的问题就行，现在没必要谈。他反而对林久这次经历的原生世界更感兴趣。
　　“现在一般都是进入衍生世界，这些世界都是我们所熟知的动漫世界。乐园可是随意对衍生世界的时间线进行重制。
　　而原生世界则是契约者不知道世界的走向，乐园不可重置。是真实存在的一个个世界，重置原生世界的消耗，等于将那个世界彻底毁灭，然后重新制作，消耗的资源恐怖至极，没有任何乐园会去复刻世界，且99.51％以上的原生世界不可复刻，它们是有世界之核的，每颗世界之核都独一无二。”林久低声的给苏晓解释着原生世界的基本原理。
　　这些知识不会随意让没有接触到这个层次的契约者了解到。但乐园也没有像对天赋觉醒相关信息那样，对这种信息进行强行限制。
　　“果然不止一种轮回乐园这样的存在么……”苏晓在了解到原生世界信息的同时，瞬间抓住了其中的关键字眼—“没有任何乐园”。
　　他之前也遇到过猎杀任务的目标，是来自乐园之外的存在，就有这方面的猜测。而且这个字眼说明乐园的数量不止一个，轮回乐园之外至少存在两个以上其他乐园。



第494章 可能性
　　“注意到了吧。原生世界也是有分类的。全封闭原生世界就是独属于一个乐园的世界，只有本乐园的契约者能进入。而半开放原生世界就有2～3个乐园的契约者能进入。到那个时候，嘿嘿……”林久不禁一笑。
　　苏晓眉头一皱，直接问道：“什么意思，笑什么。”
　　“我们轮回乐园是武力最强的。”林久眯眼笑着说道。
　　“……”苏晓秒懂。几个乐园的契约者同时进入一个世界，很容易联手针对实力最强的那个存在，也就是他们。
　　“对了，你有拿到【爱丽丝的邀请函】吗？”林久还是问了一句，这个邀请函苏晓是从血门冒险团那个女契约者的猩红卡片里开出来的。也不知道有没有因为他的出现而有什么变化。
　　林久这话让苏晓再度愣神，怎么感觉对方对自己上个衍生世界的情况一清二楚，仿佛就在身边一同经历过一样。
　　“你怎么知道我在衍生世界获得了这个玩意。”苏晓拿出一张邀请函，这是一封纯黑色信封，信封口用火漆封住。
　　【爱丽丝的邀请函】
　　产地：未知
　　品质：未知
　　类型：邀请函
　　效果：未知
　　评分：未知
　　简介：一封邀请函，邀请你进入……
　　价格：？？？
　　……
　　“运气这么好吗，在衍生世界里得到了。”林当然不会承认自己对苏晓经历的衍生世界情况了如指掌。
　　此话一出，苏晓稍微一琢磨，有些明白了：“你的意思是这个东西是应该搞到的。就算我没在衍生世界里得到，那后面也要想办法从其他地方得到？”
　　“宾果！”林久轻轻打了响指。
　　“这东西什么信息都查看不了，有什么用？”苏晓也不跟林久客气，直接问道。就如林久刚才所说他在轮回乐园的朋友不多，苏晓又何尝不是一样。真正被他当作朋友，也没必要跟外人一样客气。
　　“嗯……原来如此。被血门冒险团的三阶契约者袭击，这是从其中一人的猩红卡片里开出来的吧。”林久宛如刚刚推测到一般。
　　“和80点属性关卡有关？”苏晓很容易就从这些信息中推断出来。林久根据他被三阶契约者袭击而推测出他获得了这张邀请函。
　　那么他反向推测，为什么和三阶契约者有关，三阶契约者有什么特点？那就是有一道80点属性点的关卡。林久又透露到这是他们之后得想办法获得的道具，那就肯定与这件事有关。
　　“突破80点属性关卡的方式有两种。一种是在乐园内的属性强化装置用某种蛋白剂突破，这种方法就是……嗯，等死。
　　另一种就是完成几个条件之后，使用你手上那玩意参加一场古堡游戏。完成之后，属性转化转化为真实属性，并获得80点属性奖励。当然，这些都是属性点达到80关口时，会收到乐园提示，我只是提前告知罢了。”
　　林久也没有对苏晓藏着掖着，直接把这些信息告诉对方。
　　“你到80点上限了？”苏晓第一反应自然就是林久达到这个上限，得知了这些信息。
　　“当然没有，不过也快了。下个世界进行升阶考核后，就差不多了。”林久摇摇头，不过确实也差不多了。
　　“你们俩应该差不多时间进行考核任务吧。要是能匹配到一起，难度不就降低许多了。”夏直言道。
　　“……”苏晓只是埋头干饭，他并不觉得有这种可能。毕竟这么久，他就没有见到两个猎杀者一同在一个任务世界出现过的。
　　而林久却是目中闪过思索神色，仔细思考下来，不是没有这个可能。有可能性的原因有几个。
　　一，他是因为轮回盘，而出现在轮回乐园的存在，原本是没有他这个人的。也就代表着他对轮回乐园而言，是一个“多出来”的战斗力。
　　二，下一个世界苏晓经历的是一场多乐园参与的世界争夺战。所以他这个“多余”的战力被轮回乐园派出去和合理吧。
　　三，世界争夺战没有猎杀任务，他们这些猎杀者不就相当于契约者。两个“契约者”被匹配到同一个世界有什么奇怪的吗？
　　想到这些之后，林久不由得低声“卧槽”了一下。
　　“有什么问题吗？”苏晓耳朵灵敏的很，抬头看一眼林久。
　　“没什么问题。就是感觉我们红喜白丧组合可能要出道了。你先吃着，我去竞技场去了。”
　　林久说完之后，又对夏说了一句：“今天他请客。”
　　这苏晓倒没什么意见，今天从林久这里得知的消息可不是简单一顿饭钱就能从其他地方得到的。
　　“真的假的……”等林久离开之后，正在夹菜的苏晓突然手一顿，反应过来林久所说的组合出道是什么意思。
　　如果真像林久所猜的这样，那下一个世界就有意思了。他俩称之为一个组合完全没问题。虽然他们都是一直单打独斗，但同时也互为对方的陪练，对对方的战斗习惯十分了解，完全不需要担心默契问题。
　　前往竞技场路上的林久在思索一件事，突破90点属|裙聊%玐掺磷（九）令器就⑸坝性关口还有一个要求是“突破极限”，也是像苏晓那样被压制属性技能，在现实世界完成个任务么。
　　到达竞技场后，林久也不再去想这些后面的事。
　　竞技场的休息仓内，一面半透明荧屏漂浮在半空，随着林久操控，半透明荧屏漂浮到他面前。
　　【竞技者：林久】
　　【状态：良好。】
　　【排名：108名（二阶）。】
　　【连胜场数：108场。】
　　【前十名奖励：未获得。】
　　……
　　下方还有很多选项，例如匹配对手，观战，查看二阶竞技场排行榜等。
　　【正在为猎杀者匹配对手……】
　　【猎杀者现今排名：108名（二阶）。】
　　【匹配中……】
　　正在等待匹配的林久又变化了一个模样，基本上每隔一段时间，他都会改变一个模样。有时是夜空、有时是青。而这次若是某个留下轮回盘的残魂在这里，定然会认出来，林久变化的就是林景的模样。
　　【匹配成功，猎杀者将在5秒后传送至擂台，请猎杀者做好准备。】
　　五秒钟过后，传送感出现，林久眼前光影闪动，当视线恢复时，他已身处在一个60×60米的正方形竞技台上，竞技台周围有一层透明能量罩，更外侧是一圈阶梯形观众席。
　　林久对面那名契约者，顶着一个铲子头，招摇的朝着护罩外面的观众热情招手着，也没有注视他这边。
　　看样子似乎也是一名近战，林久不禁眯起眼睛，不知道为什么，他看着这个铲子一样的发型，就很不顺眼。



第495章 熟人
　　【竞技开始！】
　　隔绝两人的护罩消失，这个铲子头契约者手里出现一把勾斧。这是一种形状古怪的长柄斧，斧刃另一边是一个钩子，可以勾盾牌、盔甲。
　　林久这边则是两手空空，日轮甲也被隐藏功能掩盖起来。护罩一消失，林久双手各一团金色火球就砸了过去。
　　“没有任何蓄力，而且看样子还没有冷却。那么缺点应该是威力较小，可以避开一个，然后接下一个试试威力。”
　　铲子头契约者脑子迅速运转，从他身上的盔甲来看，属于力量、体力双属性发展的那种契约者。
　　林久这般表现俨然一个火法模样，铲子头契约者第一反应自然就是想办法冲到对方跟前去攻击，防止被放风筝。
　　在冲锋过程中，铲子头侧身避开一颗火球，对于第二颗火球，用手中的长柄斧拍过去。
　　“卧槽。”在铲子头契约者的武器接触到金色火球的一瞬间，火球爆裂。将都冲到一半的他掀出去一点。更让他的武器耐久度下滑一截，心疼不已。
　　铲子头再看去，发现面前没有了林久的身影，心生警惕。
　　林久早就趁火球爆炸的时候展开金焰羽翼飞上高空，一根根金色火矛，细小，但如同毛雨一般朝着铲子头契约者落下。而且这些火矛中还附带了“极刑”的穿透效果。
　　铲子头刚刚避开一些，更多火矛就穿透他身上的盔甲。
　　“还特么会飞，这玩个屁。”铲子头契约者情不自主骂出声来。
　　半空中的林久由此确认这是一个冒险团的成员。因为若是这个阶段的独行侠不可能没有远程对敌能力。
　　林久只是在实验战术，对付这种没有远程能力的敌人，真·风筝战术着实好用。简单实验之后，便不再消耗法力值调动太阳之力。
　　太阳之力一收，金焰羽翼消失，就在铲子头契约者上方的林久直直落下。
　　“嗯？消耗太大了？”铲子头契约者自然不会傻到就这么三俩下就空篮的对手能打到这个排名。心生警惕的同时，也有一丝欣喜，不管对方想干什么。
　　一个远程被他近身，那自己胜率瞬间就涨上来了。要是就像刚才那样，这火系法师能活活把他风筝死。那也太憋屈了。
　　落到半空中的林久看到下方的铲子头契约者已经抬起手中长柄斧就等着他进入攻击范围。心中一丝冷笑闪过，手中一把几乎是长柄斧两倍长的金色长枪朝着对方捅了过去。
　　金色长枪完全就是能量凝实的，长度自然是由林久来决定。看到攻击范围比自己长柄斧还大的长枪朝着自己捅来，铲子头契约者瞳孔一缩。
　　随即反应过来，自己为什么要怕和一个火法近战。立即挥动手中长柄斧朝着捅来的金色长枪砍去。
　　“短兵”相接时，铲子头契约者脸色一变，长枪上的力量很大，根本不像一个远程法师该有的力量。他瞬间明白自己被误导了，这那里是什么法师，妥妥的近战独行侠。
　　遇到一个靠只是为了补充短板而掌握的远程攻击就能击败自己的近战独行侠，这意味着自己根本没有赢的希望。
　　在同水平下，让一个冒险团的契约者和一个独行侠战斗，赢的大概率就是独行侠。而且现在他们根本不是同一水平的存在。
　　铲子头契约者刚想认输，林久已经落地，一脚踢在他的下巴位置，让他脑袋一懵。坚硬的护臂已经砸在他的太阳穴处。
　　林久没有动用武器，但七十多点的力量属性这么一肘砸过来。直接在这名契约者的脑袋上开了个口子。
　　没有动用武器的主要原因就是林久看这家伙不顺眼，膝盖猛然顶到对方裆部。铲子头契约者刚张开嘴，痛苦哀嚎还没来得及发出。林久一拳落到了他的咽喉出，不禁让声音戛然而止，也让战斗结束。
　　“这两个家伙不会有仇吧。”
　　“这还用说，肯定有仇啊！”
　　“这不对啊，这完全就是一场吊打，那个铲子头在得罪那名火……呃，战斗法师的时候就应该被干掉才对。”
　　“说不定铲子头是在战斗法师弱小时候欺负过他呢。”
　　“管他什么情况呢。反正这种吊打局看得就是算啊。”
　　“看着都疼。”
　　……
　　休息仓内，林久看了眼自己的排名，排名已经从108名提升到100名，进度缓慢。即便他是上百场连胜也只能慢慢提升。
　　不过林久目光闪烁，他发现斩杀竞技场的对手之后，居然能给他叠加“无限”之力。那么“无限”之力叠加起来后，林久完全有实力去争夺竞技场前几名。
　　林久打算剩下时间都泡在竞技场，他没有急着进行下一场匹配。离开竞技场，林久制作了一批天崩炸弹后，托管贩卖后，回到了竞技场之中，进行匹配。
　　因为他有两个蓝条，把法力值用于制作天崩炸弹之后，他还有灵魄能量可以使用。在他使用灵魄能量战斗的其间，法力值也在慢慢恢复。在休息仓等待时，还可以通过静功加速法力值回复。
　　……
　　【个人战已结束。】
　　【结果：胜利。】
　　【一百二十三连胜！】
　　【猎杀者排名提升：已从66名（二阶）提升至60名（二阶）。】
　　排名越到前面，林久越难匹配到对手，排名提升的速度也越慢，所以在休息仓内的法力值很快就恢复满条。
　　林久匹配等了许久，都没有等到对手他都准备喊上苏晓在竞技场切磋了。就在他准备联系苏晓时，匹配上了对手。
　　【匹配成功，猎杀者将在5秒后传送至擂台，请猎杀者做好准备。】
　　林久处于一个周围都是水的台子上。作为被挑战者，对方有挑选战斗场地都权利，显然这名对手是运用了这个权利。这说明这名契约者的能力与水有关。
　　趁着自己还处于保护罩中，林久打量起对面站着的契约者。一身蓝色法袍，手里持有一杆木杖，上面镶嵌着一颗蓝宝石。
　　“是他啊。”林久想起来这名契约者，当场在竞技场被自己用太阳金焰烧傻的水法，后面还受了他的“指导”。
　　对方比起当场第一次见面时的骄傲模样，已经变得冷静沉稳，有了法爷的风范。



第496章 进步
　　【竞技开始！】
　　“也不知道成长的怎么样了。”林久抬手，一道金色火球朝着对面的水法扔了过去。比起之前试图其他契约者所用的不到人头大小的火球，对水法扔去的火球直径一米。
　　“是你！”水法看到这令他难以忘怀的火焰颜色，瞬间认出模样出现变化的林久。看到这颗大火球，立刻明白对方这是在试探自己的进步。
　　水法很快恢复冷静，抬起手中法杖，明白林久太阳金焰的温度，摇着法杖，一条水龙自周围的水池跃出，吞噬火球。
　　太阳金焰不断蒸发水龙，水法一直抬着法杖维持着水龙形态，两者一同消失，留下一片水汽。
　　出手一次之后，林久也没有继续出手，遇到熟人，自然得闲聊两句再开打。
　　“没想到你实力进步这么快。”林久深刻感受到轮回乐园里强者如云这个道理。当初水法还只是一个依靠法师技能战斗的契约者时，实力就已经很不错了。
　　大概率是天赋就对此有所加成。被林久随口点醒，早早的往法爷方向发展之后，也是迅速成长起来。
　　有这种稀有的法师天赋不奇怪，不成长起来，什么都不是。就像血门冒险团那个拥有五属性法师天赋加成的新人法师，不就十分憋屈的被苏晓给狙死了。
　　“这还要谢谢你的提醒。我欠你个人情，以后有事需要帮忙，可以联系我。”虽然林久只是随口一句提醒，但这种提醒对于水法而言，相当于是改变了之后的人生轨迹。
　　显然这名水法契约者也是个讲究人，一直把这个人情放在心上。这次又在竞技场遇到林久，果断给他留下了自己的联系方式，随后说道：“被你提醒之后，我在乐园中除了学习知识之外，就是在这竞技场中磨砺自己。现在可以验证自己了。”
　　林久点点头，对于水法所说的，他也不意外。林久现在才追上水法的排名不是因为实力问题，而是他在轮回乐园里大部分时间都不会放在竞技场里。
　　试炼场才是他最经常待的地方。应该说试炼场是所以技法型契约者都最常待的地方，在这里可以召唤相应的技法强者，博百家之长，帮助自己完善，开发自创剑招。
　　竞技场基本都是所以事都处理完之后，在末尾时间才会待在竞技场。加上匹配时间的消耗，林久排名自然没有一直泡在竞技场的水法高。
　　简单来说，就是水法在这个排名，是因为他的实力就是这个排名。林久在这个排名，是因为只给他匹配到这么多的人。
　　……
　　战斗结束。
　　“进步很大啊。”林久对水法的进步给予肯定，说着收起了手中的长剑。而被林久一剑解决的水法则是一脸懵逼，一副怀疑人生的表情。
　　自己拼尽全力，战胜的只是对方的副能力，主能力居然是一个剑术技法强者。也就是当初自己连对方全力都没有逼出来。而这次逼得林久使用剑术解决战斗，说起来自己进步确实很大啊。
　　和水法战斗之后，林久的运气似乎好了不少，连续匹配到了好几个对手。林久的实力已经站在二阶最顶端，都没有完全施展全力，就赢的了战斗。
　　【个人战已结束。】
　　【结果：胜利。】
　　【一百四十七连胜！】
　　【猎杀者排名提升：已从33名（二阶）提升至30名（二阶）。】
　　……
　　排名打到三十名之后，林久就一直匹配不到对手。果断把苏晓喊到竞技场来切磋战斗。林久这边作为战斗发起者，他输了排名会掉，苏晓排名会涨。而苏晓那边输了，排名不会有变化。
　　所以他们的切磋一直都是这样，由排名靠前的那个人发起战斗邀请。
　　只是林久这次没有掉排名的风险了，不是说他可以稳胜苏晓。而是在竞技场叠加起来的“无限”之力效果还存在着。超出苏晓预判的攻击速度让他回回吃瘪。
　　若非林久在后面解释了一下这是一种通过之前战斗叠加起来的状态效果，苏晓可能要出问号表情包了。
　　交易市场，苏晓坐在一处摊位后，此时摊位上摆放着中级炼金炸弹。他耗空了法力值制造了炼金炸弹贩卖，也就没有受林久邀请，前往竞技场。
　　林久那边也因为一直匹配不到对手，也不在竞技场待了。
　　苏晓闲来无事，他坐在摊位后观察过往的契约者。
　　“布布，你发现了吗，这两天轮回乐园的气氛有些不对。”
　　“汪？”
　　“问你也是白问。”苏晓感觉有种风雨欲来的感觉。这让苏晓想到了林某人的话语，难道对方有这种猜测，是提前得知了什么信息。
　　苏晓倒是也可以联系林久，询问消息。但他觉得都一样，他得知了也无法改变什么。只要不断提升自己实力，遇到任何情况，才有能力处理。清楚知道情报，实力不足，也无济于事。
　　【猎杀者在轮回乐园内停留时间已达到极限。】
　　……
　　【传送开始，地点：现实世界。】
　　【警告：因特殊原因，本次现实世界停留时间延长，时间为7～15天。】
　　“这也太夸张了。”
　　苏晓晃了晃脑袋，后脑处的剧痛消失，以前被传送的感觉虽然同样不好受，可这次的力度至少是以往的十几倍不止。
　　更异常的是，苏晓已经将现实世界的部分停留时间转换为轮回乐园停留时间，就算如此，他依然会在现实世界停留最少7天，最多15天。
　　这些异常让苏晓皱起眉头，拿出手机，翻出通讯录。实力是基础，但能提前知道一些信息，苏晓当然不会傻到放弃了解。
　　“我们这趟要出远门。去拜访一下林久那家伙。”苏晓摸着布布的狗头说道。林久身边那只熊猫不方便带出门，那就只有他这边过去了。
　　“汪汪！”布布汪吐着舌头，要在现实世界去找它的好朋友玩耍，还是很兴奋的。
　　……
　　“先别着急，跑后山去玩了。苏晓会来做客，布布肯定也会过来的。到时候你们在一起去耍吧。”林久提住滚滚的后颈，说道。他这边自然提前收到苏晓会上门的招呼。
　　“喂，咋了。”林久拿起手机，苏晓打来的电话。
　　“晚点再过去。有点事要处理一下。”苏晓简单说了两句，便挂了电话。



第497章 传送开始
　　一直没有等到苏晓消息的林久，仔细思索了一下，一拍脑袋，恍然大悟。他想起来很有可能是苏晓那位杀手朋友死了，为他报仇去了。
　　现实世界四天后，林久收到了苏晓的电话，已经到他这里了。
　　“你这里环境不错。”苏晓带着布布汪来到林久的住处，依山傍水，环境优美。院子里滚滚正在啃着竹笋。
　　布布汪看到好朋友，兴奋的跑过去，也叼起一根竹笋啃了起来。
　　“养老确实不错。”林久赞同苏晓的话语，将人邀进屋子。他也没有去询问这几天苏晓那边处理的事，苏晓的朋友不等于他的朋友，除非引见之后，两人确实合得来，可以成为朋友。不过现在人都死了，也没有机会见到了。
　　“乐园里什么情况？”苏晓开门见山，询问着乐园内古怪气氛的原因。
　　“到了世界争夺战阶段的时候。这是一种有十个以上冒险团进入，涉及与外来势力对抗、大型战场等。基本就是几个乐园对世界之核进行争夺。”林久简单解释了一下这种情况。
　　“原来如此。”有小型世界争夺战经历的苏晓瞬间明白。他们当时的对手是一些外来生物，而他是作为裁决者的存在出现，一神带众坑。最后还是靠自己沉海，才赢下。
　　既然来到林久这边，苏晓也就干脆没有回去，在这里住下，等着乐园的召唤。再次期间，两人自然也会切磋。
　　一场切磋结束之后，林久脸色阴沉的出了门。这场战斗他输了，因为他找人打造的长剑根本比不过苏晓的祖传宝刀，被砍成两段。林久显然是带着断剑，找人麻烦去了。
　　【提示：新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保身边无目击者。】
　　【提示：新的衍生世界为超大型世界，将有十个以上冒险团进入，涉及与外来势力对抗、大型战场等。】
　　【乐园功勋系统即将开放。】
　　【世界争夺战即将开启。】
　　【传送中……传送位置：轮回乐园。】
　　林久一直都好奇身边没有目击者的含义，现在确认了只是没有普通人目击者。他和苏晓同为猎杀者，被乐园招回没有任何问题。
　　【传送完成，已将猎杀者传送至专属房间。】
　　【远距离空间传送准备中……猎杀者仅需等候即可。】
　　林久走出专属房间，可以看到轮回乐园上空黑蒙蒙一片，灰色中隐约有血色纹路闪动。空气中有股淡淡的腥甜味，整个轮回乐园给人的感觉有些压抑，血腥，山雨欲来。
　　过往的契约者们行色匆匆，一名契约者靠坐在街道旁，手中拿着一瓶烈酒，大口大口向口中灌酒。
　　正如他所说的是世界争夺战的时间段，要进行世界争夺战的不止是他们二阶的契约者，而是整个乐园不同阶段的存在。除了到达苏晓日后那种程度，才无需参与世界争夺战。
　　各个摊位上，蓝色，紫色装备遍地都是，偶尔还能看到暗紫色或淡金色装备，如果仔细寻找，金色装备并不是没有，只是很少。
　　会出现这种情况，应该是各大型冒险团或商人在抛售暂时用不到的装备，将这些装备变成乐园币，从而提升实力。
　　像他们这样的独行侠早就把用不到的装备换成资源，提升实力。也只有冒险团才会囤积装备。
　　林久敢肯定这次大概率他和苏晓参加同一场世界争夺战。在这种情况下自己的优势才会发挥到最大。天启乐园那边强者的情报他可是十分清楚。
　　他的智力提升到七十多点，记忆里已经超越常人许多。正常人不可能对细节记得一清二楚，但不代表林久不行。他静心的回忆着这次世界争夺战细节。
　　林久猛然睁开双眼，他心中构建了一个计划。
　　“似乎可行性不低啊……”林久喃喃细语。立刻动身去找达修斯，在世界争夺战期间，这家伙肯定在乐园里。
　　果不其然，林久在商会里找到了达修斯。
　　“这次世界争夺战的情况你也知道吧。我有个计划，我可以……”林久向达修斯描述了一下他的计划。
　　达修斯原本看到林久出现，以为自己商店里又要少些东西，黑着脸。而后听到林久的计划，目光渐渐明亮起来。
　　“可以可以。这波投资我投了，在此之前，还是得上报一下。”达修斯说的上报，自然就是向轮回乐园询问一下，没有乐园的帮助，他们办不到的。
　　这本就是林久在得到达修斯回复后会做到，在此立刻向乐园咨询。
　　【正在进行分析……】
　　【猎杀者条件可达成。】
　　“搞定！”
　　“乐园币差一点，你进入世界之后，自己再凑凑。”
　　“凎！”
　　……
　　轰隆！
　　一声巨响从上空传来，一层血色光膜出现在轮回乐园上空。
　　【公告：远距离空间传送准备完成，请各阶契约者做好准备。】
　　【公告：本次世界争夺战对手为天启乐园。】
　　【公告：虚空之树公证中……】
　　【公告：完成公证，世界争夺战期间，轮回乐园、天启乐园均不可对治下穿梭者进行任何意义上的资助。】
　　【公告：根据初始法则第1548762条，虚空之树为绝对中立方。】
　　……
　　世界争夺战的目的只有一个，正如名字一样，抢夺一个世界。轮回乐园所拥有的世界越多，轮回乐园内的契约者就有更多变强机会，契约者越强，就能夺下更多世界，从而形成良性循环，轮回乐园就会更加的浩瀚。
　　【提示：猎杀者将参与二阶世界争夺战。】
　　【提示：你获得通用语Lv．40（临时技能），世界争夺战结束后遗忘，此为双方认证赋予技能。】
　　【提示：远距离空间传送准备完成，第一站，星空中转站。】
　　……
　　“嘤嘤嘤……”滚滚叫唤着要进入精灵球里避难。
　　“安静点，这次暂时不会锤脑袋。”
　　林久话音刚落，空间之力平和的将他们包裹。眼前一黑，意识朦朦胧胧，林久可以感觉他正在快速穿梭在某个通道中。
　　一片星空之中，底下有透明的屏障托着上千名契约者。
　　这些人都是一脸茫然，看来是第一次经历这种情况，虽然说茫然，可这些二阶契约者都不蠢，他们知道，这次的对手不是彼此，而是那个什么天启乐园的契约者。
　　“汪汪！”布布汪抬起头，对着苏晓喊道。这个喊声之前也出现过一次，就是在生存试炼时候出现过。
　　“还真给他猜对了。”苏晓顺着布布汪的指引看过去，果然看到了林久的身影。
　　【提示：远距离空间传送准备中，预计耗时30分钟，第二站地点：维斯星球，此为最终目的地。】
　　……



第498章 战场
　　星河的不远处还有一千多人，无形的屏障将双方隔开，这些人的发色与瞳色有些特殊，有些是绿色紫瞳，有些是白色红瞳，这些是天启乐园的契约者。
　　从这里就可以看出其他乐园并非在现实世界的地球招人。否则那么多乐园都在同一个地方招人，死亡率又这么高，那这个地方早就只剩契约者的存在了。
　　很快两方人马就隔着屏障对骂起来。林久没有参与其中，而是在观察着己方的“队友们”。他正在将这些人与文字描述里的存在一一对应上。
　　比如操控火焰形成中指的瘦弱法师，实际上是炎魔骑士，外加铭门冒险团团长炎辰。拿着一只匕首，对着对方契约者露出热情笑容的冒牌小丑……
　　“退下。”
　　一声断喝在天启阵营传来，伴随这声断喝，一名满头银色长发，琥珀色眼瞳的绝色美女缓步走到人群前方。
　　“运气不错，遇到一群乌合之众。”
　　银发美女扫了眼轮回乐园方的众人，笑了笑。
　　“希女王啊，真是久仰了……”林久看到银发美女走出，立刻确认这就是一神带众坑的希，心里默道。脸上不禁露出一个灿烂的笑容。
　　恰好林久距离屏障位置不远，希怼了“火系法师”炎辰后看到了林久灿烂的笑容，眉头一皱：“有什么好笑的。”
　　“没什么，就是为你遇到一群乌合之众感到高兴。”林久笑起的眉眼更弯，周围契约者和希竟没有分出他是在嘲讽，还是真心实意。
　　希还是觉得嘲讽居多，毕竟没有人会这么贬低自己。
　　【公告：远距离空间传送准备完成，即将抵达目的地。】
　　狂风吹过，一片寸草不生的平原上，数之不清的士兵组成十几个长方形行军阵，排列整齐，保守估计，人数至少在十万以上。
　　“黑土平原么……天助我也！”林久看到自己运气“很好”的随机到了正在爆发战争的黑土平原，觉得这次确实是运气很好。根据他心里的那个计划，要是没有传送到黑土平原，还比较麻烦。
　　首要的麻烦就是其他地区爆发战斗较少，他没有机会凑齐剩下的乐园币。从达修斯那里回来，他现在手里已经有三十多万乐园币，但还有十几万的缺口。
　　而且在黑土平原，他也不是孤身一人，有苏晓在，到时候还可以朝他借些钱。
　　【进入世界：多亚古大陆（世界争夺区域）】
　　世界难度：Lv．10～Lv．29（战争世界）
　　世界之源：本世界无法获得世界之源。
　　世界简介：剑与魔法，种族与信仰间的差异与仇恨，帝国与部落联盟永无止境的战争，只为争夺更肥沃的疆土。
　　龙腾帝国（己方阵营）：已存在3700年的古老帝国，治下有多个种族，人类为首，多个精灵族（木精灵、月精灵等）与巨人族依附，帝国制。
　　龙腾帝国首都位置：哥特比亚（圣龙城）。
　　部落联盟（敌方阵营）：比龙腾帝国更古老的联盟，因种族较多，势力分化严重，所在地区资源贫瘠，部落联盟由兽人（牛头，狗头等）、巨魔、地精、矮人四个大种族组成，议会制。
　　部落联盟首都：克伊山（烟囱山）。
　　帝国与部落的战争已持续70年，这已经不是第一次战争，如果算下来，这是第三十六次大型战争，这次战争的起因是精灵族与矮人族的矛盾，矛盾严重激化后，牵动整片‘多亚古大陆’的战争爆发，从之前的战争来看，本次战争依然是部落方有意挑起。
　　战争让双方伤痕累累，但“多亚古大陆”的资源不足以供养七个庞大种族的温饱（帝国方三个，部落方四个），有人温饱，就会有人遭受苦难，战争没有正义，只为族人能幸福生活。
　　大型战争地点共三处，分别为：希尔大峡谷（坚守中），奥德勒要塞（坚守中），黑土平原（15个自然前被攻破）。
　　猎杀者所在战区：黑土平原。
　　所属势力：龙腾帝国，铁血军团。
　　职位：三等兵。
　　战争任务：世界之核。
　　猎杀任务：无（本世界无违规者）。
　　警告：请勿与本世界生物提及轮回乐园的一切，如警告无效，将公证后处决！
　　提示：功勋系统开启，击杀敌方将领，将获得1～3功勋，击杀敌方契约者，将获得3～5点功勋，如战争胜利，将根据功勋值给予奖励。
　　……
　　周围的士兵属性也被林久探查到，确实很强，十几万这种层次的士兵能爆发出来的攻击力超乎寻常。不过林久很平静，他连平均属性50点，掌握刀术大师的士兵都见过，何况这些士兵。
　　【战争任务：世界之核（第一环，共两环）】
　　难度等级：Lv．29
　　任务简介：找到世界之核所在位置，并获得。
　　任务信息：猎杀者所在区域暂时无需寻找世界之核，世界之核已由敏捷类契约者小队寻找，猎杀者需先夺回黑土要塞，成功夺取黑土要塞后，稳定局势后，猎杀者将激活战争支线任务。
　　任务期限：30个自然日
　　任务奖励：世界争夺战胜利可见。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　随着任务信息提示，林久眼前出现一道半透明荧屏，战争频道内的契约者足有上千人，这上千人被分成三种颜色，蓝色，黄色，绿色，这也对应三个战区。
　　绿色代表希尔大峡谷，黄色代表奥德勒要塞，蓝色代表黑土平原。
　　林久没有记错的话，天启乐园的希就是坐镇于希尔大峡谷。
　　各个冒险团开始自发在战争频道内报出各自的位置。大大小小冒险团共12个，根据人数判断，中型冒险团10个，大型冒险团2个。
　　“嘤嘤！”滚滚在林久腿边叫唤，它和布布不同，属于战斗人员，自然会被传送到林久身边。
　　“先不急。”林久并不急着去找苏晓汇合，暂时不需要“组队”。
　　十余万人行军形成几个方队，浩浩荡荡，所过之处野兽惊逃，地面轻颤。大军行进半小时后，可以看到前方出现一条黑色“山脉”，山脉将平原横切，将帝国与部落隔开，异常壮观。
　　前方的就是黑土要塞。整条要塞将黑土平原隔为两段，如果在高空看，黑土要塞就像一条蜿蜒的黑色河流将黑土平原分割。
　　黑土要塞最高的位置有60米高，平均高度在40米左右，站在要塞下方看，这就是一道天壁，已经屹立于此3600年，翻修不下30几次，平均一百年翻修一次。
　　嗡～
　　帝国方的战争号角吹响，这基本代表战争即将开始。
　　咚、咚、咚……
　　震耳欲聋的战鼓声在帝国军队后方传来，一名身高十米左右的巨人族，正手拿鼓锤，敲击一面表面满是符文的巨鼓。
　　【你获得“铁血军团战鼓曲”的增益效果，移动速度＋5％，力量＋1，体力＋1，痛觉－20％。】
　　林久眺望远处，现在还没有看到敌人，他需要杀入敌群之后才能施展开手脚。至于飞行，他完全没有任何一丝念头。在这战场上展开无比引人瞩目的金焰羽翼，那就是找死行为。



第499章 火海
　　“吼！”
　　过了一会儿，林久终于看到了敌人的存在，一个顶着锐利牛角的牛头人怒吼着朝着他冲了过来。
　　滚滚瞬间变身巨熊，将牛头人撞开，一杆金色长枪贯穿牛头人的脑袋，一股烤牛肉的味道散发出来。
　　【你杀死部落军低等步兵：牛头人。】
　　【你获得15点乐园币。】
　　【你的天赋“凝魂”发动，永久增加10点灵魄值。】
　　林久手提金色长枪，身上轻甲浮现，骑上滚滚，化作熊猫骑士。希用特殊方法关注着轮回乐园这边契约者的威胁性，林久自然不会完全暴露。对付这些炮灰兽人，基础属性加上太阳长枪足够了。
　　对于这种人海战斗，林久的不擅长只是相对的。他还是有相应的应对能力。
　　灵魂收割：通过攻击对方灵魂滋养自身，每次造成灵魂伤害后，将会吸取造成伤害的1％恢复自身生命值。
　　这个属性强化时的附加能力，让林久在人海战术之中可以保证自己的生命值。唯一要注意的就是能量问题。不过他有两个蓝条，轮流使用、恢复也差不多。
　　而且“无限之力”的存在只会让林久越战越强，杀敌越发轻松。不过林久不会让“无限之力”叠加到极限，那样对身体压力太大，大概增强一些，就可以选择压制着。
　　身下骑着熊猫坐骑，手持金色长枪的林久在人群中瞬间变得显眼起来。一群兽人嗷嗷叫着朝他杀来，周围的士兵瞬间撤开。很“通情达理”的给他腾出一片空间。
　　兽人们身穿简陋的木质铠甲，这是由一种高密度木材制造，虽然这种木材的硬度不错，但也是粗制滥造，兽人身上唯一能上台面的物件，就是它们手中的精钢武器。
　　更为重要的是这是木质铠甲，林久都不需要多少力道，太阳长枪一扫，瞬间将冲上前来的兽人铠甲点燃。
　　身上燃烧着金色火焰的兽人摇晃着，将身上没有火焰的兽人也一同点燃。温度恐怖的金色火焰，让他们在哀嚎声中迅速失去生命。这让原本就退开的帝国士兵退得更远。
　　“看来会比我想象中的更简单。”林久看到被太阳焰火点燃的兽人，咧嘴一笑。滚滚咆哮着朝着战线最前方杀过去。
　　林久所过之处，金焰遍地，堪比部落军队那边抛过来的绿鳞火油瓶。这让帝国士兵根本不敢靠近林久这边，而兽人那边意识到林久的威胁，不顾伤亡的冲了上来。
　　在他们看来，自己浑身火焰，而且难以熄灭，这是死定了。但自己死了也不能让这个敌人好过。也要让林久尝试一下火焰燃烧的感觉。
　　林久冲到了最前线，周围身旁已经没有人类士兵或精灵族，入目之处满是兽人或矮人。他的周围全是焦黑的兽人尸体，散发着肉香。
　　一颗一颗天崩炸弹被林久扔到兽人军队之中。入目之处到处都是兽人，随便一扔都能炸到一片，根本不需要担心炸不到目标。
　　天崩炸弹不像苏晓的炼金炸弹，在很多地方都有用处。所以炼金炸弹用的很节省，天崩炸弹炸强者威力差了，也无法变形，用在这里清理杂兵刚刚好。
　　而且现在周围都燃烧着太阳金焰，温度奇高，天崩炸弹的威力更盛一层。
　　帝国军后方，军团长卡洛斯站在高点，观察整个战场。很轻易的就注意到战场上最亮眼的两个靓仔。
　　“这两个是什么人？”
　　“报告军团长，不知道，可能是新兵！”
　　“结束之后，人还活着，提拔为小队长。”卡洛斯更加关注驱使金焰在战场蔓延的林久。一副骑兵模样，却干着魔法师的行为，扔着炼金师的炸弹。
　　如果说苏晓那边就是单靠长刀杀出来的尸山血海，林久这里就是用太阳焰火烧出来的金焰燎原。
　　相比之下，掌握着太阳焰火的林久更适合这样的战场。最令兽人部队难受的是林久对这种火焰抗性很高，几乎是如鱼得水，让他们想令其体验火烧的心愿落空。
　　别忘了【太阳神鸟印记】提升到淡金色品质之后，“浴火涅槃”的被动效果，让林久在太阳之力充沛的地方恢复生命值。进一步增强了他的续航能力。
　　苏晓那边是战场有时周围还会有帝国士兵出现，林久这边周围是完全没有任何帝国士兵的存在。有的只有无尽冲上前的兽人炮灰。
　　它们也不想来对付林久，但林久骑着坐骑不断往它们的阵营冲锋一圈，就绕了回去。让它们阵型受到不小破坏，这种影响还在扩大，不解决林久，它们受到损失更加惨重。
　　裙聊二ling⑻物冥⑼傘'&溜U疚1％
　　2％
　　3％
　　……
　　10％
　　【原罪域场等级已提升……】
　　虽然林久没有展开原罪域场，但身为战场“纵火犯”，烧死了不知多少兽人，那些被烧死兽人死前的恐惧、见到这一幕幕对林久心生恐惧的兽人。它们因林久而产生的负面情绪能量都被原罪域场吸收。
　　这种大型战场到处充斥着负面能量，可惜不是因林久而产生的，也没有主动朝林久侵蚀而来，原罪域场无法吸收。否则无论是原罪域场技能等级，还是灭却魔身的进度都会暴涨。
　　“也在这里啊！”苏晓突然感觉战斗压力变小了许多，发现很多兽人都被调往一个方向。隔着大老远距离苏晓就看到了照亮半边天的金色焰光，瞬间知道这是谁的杰作。
　　不得不承认，林久的太阳金焰对这种战场影响很大。就像他的太阳神阿波罗炸弹一样，只是他的炸弹是不可控的，无法随意动用。林久的金焰威力远不如阿波罗炸弹，但胜在可以随意控制。
　　苏晓可以肯定，就以林久对太阳之力的掌控力，让他来制造太阳神阿波罗炸弹的危险性远低于他。但林久并没有掌握炼金炸弹学，所以就算苏晓可以教导阿波罗配方，林久也学不了。
　　不过在自己制造阿波罗时，把这家伙叫来，帮他稳定太阳之力倒是很有操作空间。
　　“你就那个什么轮回乐园的契约者？看上去很强嘛。”苏晓趁着战斗压力减少，思索之间，一道如同银铃般的女声在他耳边响起。
　　“本来想找那边的熊猫骑士麻烦，但那家伙周围一片火海，那种金色火焰太难处理了。我没法靠近，那就找你吧……”银发少女轻笑道。
　　不过很快感知到苏晓散发出可怕的气息，笑声瞬间收敛。那边的火法不好惹，这边的刀男似乎也不是善茬。
　　天启乐园的少女琉璃很快就被苏晓追杀得在场上上蹿下跳。



第500章 大起大落
　　林久此时正骑着滚滚，往帝国军队方向狂奔，在他的身后是上千名兽人手持武器，追杀着他。林久边跑，沿途的太阳金焰将一小部分兽人点燃，之后向旁边蔓延而开。
　　汇聚太阳之力是林久被动，无需消耗，只需要花费一点点法力值将太阳金焰点燃，不需要花费更多法力值进行操控。对于林久而言，防火的代价很低。
　　即便如此，这么长时间的战斗下来，他的一管法力值都快要见底。在如此庞大的战场上，林久凭借一己之力，开辟了一片空旷区域。
　　在这种冷兵器战场上，苏晓杀的敌人再多，那也是用刀一个一个杀掉的。看起来十分勇猛，但也无法引起部落军队高层的注意，兽人部队就是它们派出来的炮灰。
　　但林久不同，他杀敌那都是一片一片的烧，这些金色的火焰杀伤力大，又难以扑灭。而且还受放火者的控制。对部落军队而言，杀掉林久是很有必要的。
　　这种上千名兽人部队的追杀，林久都已经习惯了。身下有滚滚专注于奔跑，他并不是很惧怕这种围杀。还有绿鳞火焰，以他的火抗，收起滚滚，顶着火焰就冲出去了。
　　部落联盟那边的指挥者发现放绿鳞火焰不能给林久带 峮$侕冥岜wu溜酒〡彡刘 玖来困扰就算了，还会帮助他制造出突围的机会。
　　林久更小心的是部落联盟军队投掷而来的爆炸物。爆炸范围大，伤害还不低，对他的影响确实比较大。
　　“杀！”突然有一批帝国士兵杀了出来，将林久身后的那股兽人部队拦截在后面。
　　林久还在疑惑之际，几名督战老兵就靠近过来。这些手持重型弓弩的督战队士兵，除了击杀临阵脱逃的逃兵之外，还会处理那些伪装尸体的偷懒士兵。
　　不过这两样他都不占，看到督战队的士兵，林久也没有神色变化。
　　“士兵，你对那些杂碎造成的破坏够大了，到后方去休息吧。”督战队士兵对滚滚背上的林久说道。
　　林久没有拒绝，在战场上不断重复一种操作，还要提防部落联盟的各种袭击。除了法力值见底之外，他精神也是有些疲惫。
　　见林久点头，朝后方走去，那些督战队士兵也往其他地方巡去。
　　林久对此心知肚明，一开始因为他杀入部落军队之中，对兽人部队造成大量损伤，并不会影响到帝国军队那边。随着他的太阳金焰不断扩散，占据的空地越来越大，挤压了其他战场的空间。
　　而且很多被林久的太阳金焰沾染上的兽人，知道自己死定之后，都抱着拉人同归于尽的想法，找上帝国士兵。这让林久的太阳金焰也对己方有不小影响。
　　这也是林久放火烧了这么久，战功并没有那么夸张的原因。很多被金焰点燃的兽人都死在帝国士兵武器中，不算他的人头。
　　更重要的是这里是平原地形，帝国军队这边的指挥者卡洛斯担心风向变化，让这种金色火焰朝他们这边烧来。林久倒是能对其进行控制，就是控制这么大范围，消耗的法力值估计会很巨大。
　　所以他也就是顺势到后方休息，没有对此进行说明。
　　后面的督战队显然被打过招呼，看到带着滚滚走来的林久，直接没有询问情况，任由他找个地方坐下，掏出干粮，补充能量。
　　“估计要被希那娘们惦记上了。”林久恰着饭，一边思索着。伪装成火法的炎辰就因为造诣深厚的火系法术被希关注着，他这个用太阳金焰在战场上到处放火的，更没理由不被她划重点。
　　早上8点左右，帝国灵*,梦-^首&发军将战场上最后一小股部落军围杀，这场持续了一天一夜的战争宣告结束。
　　二十多万的部落军死在战场上十万左右，很多兽人尸体都有烧焦的痕迹。其余兽人都溃逃到黑土要塞内，平原地形加上敌人后方有要塞，帝国要将其全歼不太可能。
　　帝国与部落双方在这一战中死伤相加超过十万人，这种规模的尸体不处理会出大事，污染环境是小事，爆发瘟疫就糟了，瘟疫都与战争随行，就是因为尸体处理不当，在这个科技落后的世界，爆发瘟疫死的人远比战争多。
　　这次他们处理起尸体来就方便得多，林久引燃的那片金色火焰依旧在草原上形成一片火焰。帝国士兵刨出一道防火带后，这片区域就成了处理敌军尸体的火葬场。兽人身上的木质铠甲成了火焰的燃料。
　　“闹的动静还真不小。”
　　战后，苏晓和林久也是成功汇合。在后方休息着。
　　“怎么没看到布布汪？”
　　“争夺世界之核去了。”就在苏晓说完这句话后，收到了乐园提示，让他脸色一变。
　　【公告：敌方已经成功获得世界之核，务必在20个自然日内夺回，20个自然日后世界之核将完全激活。】
　　苏晓马上查看布布汪的情况，布布汪的生命体征正常。松了一口气后，他就收到了布布汪的信息。同时己方所有契约者也收到一则提示信息。
　　【公告：己方成功获得世界之核，请至少持有20个自然日，20个自然日后世界之核将完全激活。】
　　“在这方面布布汪还是……”林久话都没说完，提示信息又到了。
　　【公告：敌方已经成功获得世界之核，请在20个自然日内夺回……】
　　林久：“……”现场体验大起大落，和看文字感觉就是不一样啊。
　　苏晓：“……”得尽快解决眼下的事，否则自己不在的话，那货就如同脱缰的野狗般奔放，二到让人窒息。
　　尸体燃烧后产生的黑色浓烟如同一道恶魔之柱，直冲天际。
　　一口铁锅前，苏晓拿着汤勺在里面搅动，里面是咕噜咕噜冒泡的海鲜汤，这是夏制作的便捷食物，已经处理好，只需要煮一会即可。
　　林久和滚滚已经拿着两个大碗在锅旁边等着一声“开饭”。这一幕看得苏晓有种掀锅的冲动。
　　海鲜汤入口浓滑，味道异常鲜美。这东西最初几口只感觉鲜美，之后有一种奇异的香味在口中不散，一碗接一碗根本停不下来。
　　“原来你们两个是好友啊。难怪表现的都那么优秀。”一名身穿血色铠甲，身材精壮的男人走到他们旁边。
　　“你们在战场上的表现我都看到了，很好。”
　　“军团长好啊，我叫赤幽，三等兵。”林久微笑着冲卡洛斯点点头。
　　“白夜，军团长好。”苏晓也点了点头。
　　卡洛斯注意到林久的古怪，经历了一天的厮杀，叫做白夜的士兵身上一身血气杀意缠绕，而这叫做赤幽的年轻人身上“干干净净”，仿佛没杀过人一样。
　　若非他站在高处看到多少兽人被这年轻人活活烧死，都会以为是圣龙城那边来刷资历的贵族青年。
　　“参军多久了？”
　　“几天。”
　　“为什么要参军？”
　　“我会杀人，军队刚好能发挥我的才能，所以就来了。”回答的人是苏晓。
　　卡洛斯将视线转移到旁边的年轻人身上：“你呢？”
　　“跟他来的。”苏晓找好借口，林久都不用找借口了。
　　“很好，你们俩以后就是小队长了，最多两百人，自己找。不许挖墙脚，身份凭证战后再说。”卡洛斯给予两人职位后，便起身离开。离开前还顺便恰了一碗鲜汤。
　　看到卡洛斯走后，苏晓低声说道：“这家伙很强！”
　　“军团长嘛，大Boss级别的。”林久一点都不奇怪。能将高品质的恶魔之力压制这么多年的存在，能弱到哪里去。



第501章 凯撒
　　【提示：猎杀者获得龙腾帝国官职，现职位：小队长。】
　　【龙腾帝国军方职位：三等兵、二等兵、一等兵、小队长、中队长、大队长等，共三十六个官职。】
　　【提示：因猎杀者已经获得龙腾帝国官职，战功统计中……】
　　【战功将根据杀敌数、攻破敌方防御工事、击杀敌军军官等数值计算。】
　　【如击杀敌方军官，猎杀者可在战功／轮回乐园功勋间选择。】
　　【战功统计完成，现有战功：2546点。】
　　【战功可在军需官处兑换物品。】
　　……
　　“2545。”
　　“1436。”
　　苏晓不奇怪林久的战功足足比他高了一千多点。那片金色火海自己隔着大老远都看到了，被他烧死的兽人士兵，若非许多烧到一半被帝国士兵杀死，数量还会更多。
　　两人前往军需处所在的帐篷，路上还遇到了购买了苏晓换下的牛头臂铠的少年。为此苏晓露出了无良的笑容。
　　少年的姐姐金发御姐自然不可能和苏晓起冲突，让开道路。路过的林久温和的冲他们笑着点了点头。
　　“刚才那个不会是斩首的夜他朋友吧？怎么看着这么普通。”少年纳闷，还能这么抱大腿的吗。
　　“谁知道呢。你不也靠我罩着你吗！还有脸说别人。”金发御姐一拍少年的脑袋，恼怒他不争气。
　　军需处大帐内摆满杂物，几乎无处落脚，杂乱程度超乎想象。穿过地上的杂物，前方是一处试验台，试验台后站着一名地精。
　　这名地精的皮肤成浅绿色，身高一米左右。耳朵尖细修长，鼻子很尖。
　　从其手中接过清单，轮回乐园的提示出现。
　　【你已激活战功兑换系统，本世界中，你不可对军需官尼古拉斯·凯撒进行恐吓、威胁等一切不良手段，如与军需官尼古拉斯·凯撒敌对，你将受到血色军团的驱逐。】
　　【战功兑换列表已激活。】
　　兑换列表如下：
　　【1点轮回乐园功勋】
　　库存：196点（已被兑换4点）
　　售价：100点战功（此为战争世界特有价格，兑换价格已降低90％）
　　……
　　【灵魂结晶（中）】
　　库存：50颗
　　售价：260点功勋
　　……
　　【灵魂结晶（小）】
　　库存：300颗。
　　售价：90点功勋。
　　……
　　【圣橡树枝干】
　　产地：维斯星·龙腾帝国
　　品质：金色
　　类型：消耗品（可使用一次）
　　效果1：使用后永久提升最大生命值＋15％（限于体力值80点以下），最大法力值＋15％（限于法力值3000点以下），每分钟生命值恢复速度＋20。
　　评分：400（金色道具评分为310～400点）
　　简介：圣橡树是木精灵族的先祖之树，千万别让木精灵知道你持有这一小块圣橡树枝干，那会死的。
　　库存：1
　　兑换价格：10000点战功
　　……
　　【达瑟汀】
　　产地：部落联盟·火与酒铁匠铺。
　　品质：金色
　　类别：长剑
　　……
　　【邓肯的呼唤】
　　产地：部落联盟·地精实验室。
　　品质：金色
　　类别：法杖
　　……
　　物品清单上的装备、道具等密密麻麻一大排，在几件金色品质的装备之下，还有大量淡金色装备，这是在刺激契约者们在战场上勇猛杀敌，从而获得大量战功，一等兵就能激活战功商店。
　　苏晓看了眼【圣橡树枝干】，这东西让他非常眼红，这东西足足增加15％的最大生命值与法力值，况且还能增加20点每分钟生命值恢复速度。
　　“你不看清单，看我做什么？我凎，你不会口味这么特殊吧！就算你长得不赖，也休想。”凯撒感受到一道目光一直落到自己身上，转头看去。一个长相英俊的青年不看兑换清单，反而一直打量着他，不禁心中一寒。
　　听到凯撒的话语，林久嘴角一抽，不愧是他的风格。这可是他第一次见到大名鼎鼎的凯撒，自然会多看几眼。
　　对于凯撒的话语，林久回答道：“我只是看出你非同一般，将来成就绝非一个小小军需官可以相比的。这里根本容不下你的才华。”
　　“呵呵，别以为给凯撒大人拍拍马屁，就……凎，你是认真的。不会真的在馋凯撒大人的身子吧。”凯撒原以为就是正常拍拍马屁那种，他见多了。但正是因为见多了马屁，自己也没有拍马屁的高手，分辨出来林久的话语很平静，就像是在阐述一个事实。
　　林久确实就是在阐述一个事实，除了他，没有人知道这个帝国小小的军需官将来会是令虚空不少人头疼却无可奈何的存在。
　　“你的眼力一向不错，这位军需官有什么特殊吗？难道是那蹩脚的炼金术？”苏晓放下清单，对林久的话语也比较诧异。
　　“蹩脚的炼金术？！混蛋，居然敢如此贬低凯撒大人的炼金术。”炼金术似乎是凯撒的痛点，被苏晓这么一说，顿时跳脚骂道。
　　【提示，猎杀者已激活铁血军团重要人物，军需官尼古拉斯·凯撒的个人好感度，现在好感度：－10。
　　【提示：好感度1～10为初次见面，10～60为朋友关系，60～80为挚友，80～100在特定情况可招收奴仆或从者。】
　　……
　　注意到好感度，苏晓更不担心，这说明了炼金术对凯撒的重要性。
　　“粗劣的液体炸弹制造方法，磷虽然易燃，但它会与多种材料产生连锁反应，最大特征是未成品的液体炸弹成灰褐色，半液体状……绿磷可是液体炸弹的关键成分之一，燃点低，燃烧温度高，易于获得……”
　　趁着苏晓巴拉巴拉说了一堆的时候，林久已经找了个相对干净的地方坐下，看着苏晓表演。
　　苏晓查看试验台上的众多材料，这些材料大多都是火属性或金属性，从这些材料他就能推断出，尼古拉斯·凯撒的炼金术偏于炸弹学。
　　很快，苏晓就展露了自己一些炼金术能力，和凯撒达成了合作。
　　随着苏晓的讲解，轮回乐园的提示不断出现。
　　【军需官·尼古拉斯·凯撒的好感度＋5。】
　　【军需官·尼古拉斯·凯撒的好感度＋8。】
　　【军需官·尼古拉斯·凯撒的好感度＋6。】
　　苏晓足足讲解半小时后，凯撒的好感度已经从－10达到惊人的95点。正常情况这个程度已经足以收为仆从，但轮回乐园没有任何提示。苏晓果断扭头看向林久，正如林久所说，这家伙不简单。
　　凯撒的特殊从第一次出场就展现出来了。哪个正常的剧情人物能如此玩弄好感度。
　　“这位朋友，也是炼金师吗？”凯撒注意到无聊玩起机关对林久，询问道。
　　“机关术，想学吗？我教你啊。”林久抬头看向凯撒，眯眼一笑。
　　“不，不了。”凯撒摆手，炼金术他都没有学清楚。更重要是，这个家伙跟个神棍把自己看透了似的，比浑身血气的炼金师难对付多了。
　　“借100战功。”林久是对苏晓说的。战功之间自然可以转移，否则那些冒险团根本没有和苏晓竞争【圣橡树枝干】的机会。
　　苏晓给林久转了100点战功，林久手里的战功达到了两千六。直接兑换了10颗灵魂结晶（中）。



第502章 战争号角已吹响
　　“这个军需官什么情况？”苏晓也是明白凯撒的特殊。不仅好感度的变化速度惊人，更重要的是，对方居然能调控战功商店的物品价格，要知道，那可是轮回乐园认证的东西。
　　“见到那家伙第一眼，我的感知就告诉我不对劲。不过影响不大。”林久章口就莱。
　　“目前来看，是好事。”
　　苏晓点点头，随后两人随便找了个帐篷，倒头就睡。在这里，就算有人来偷袭，目标也只可能是军团长卡洛斯，群撩泣 ⒉衤三溜四（九） （七）删si他们这个小队长安全的很。
　　夜间，号角吹响。
　　这是集结号角，足足30多万的帝国士兵集结，形成十几个方阵，后续增援的兵力到了。今晚他们将对黑土要塞发起总攻，军团长卡洛斯将带头冲锋。
　　身处军队中，苏晓口中叼着一支烟醒神，如今杀敌能获得战功，他要在这一战中认真起来，不像之前那样将附近敌人砍倒后就开始打酱油，等敌人主动冲上前。
　　不过他扫了一眼旁边骑着滚滚的林久，压力小了很多。一个人收集战功，和两个人的压力自然不同。正如林久借他战功，张口就来一样，他需要借起对方的战功也不会客气。
　　咚、咚、咚……
　　激昂的战鼓声在帝国军后方传来，此刻帝国的三十多万大军正向黑土要塞推进。面对那高耸的漆黑城墙，帝国士兵们没有畏惧，而是保持整齐的队列，匀速向前推进。
　　黑土要塞城墙边缘装载着一架架大型护城机弩，这些机弩如同一架架炮台，完全由金属锻造，想给这东西填弹，必须用摇轮，摇轮的模样有些类似老式手扶拖拉机的启动杆，只是放大了型号。
　　咔哒、咔哒、咔哒……
　　机弩上弦声连成一片，这种大型机弩不能提前上弦，上弦后一分钟内不发射，弓弦强大的拉力会让机弩变形，可见这东西的威力有多恐怖。
　　这种恐怖的战争兵器名为护城重轮弩，由矮人发明并打造出。如果说护城重轮弩只发射普通大型弩箭，那部落方不会用它守要塞，就算弩箭的威力再强，它攻击的只是一个点，对于几十万人的战场效果甚微，可护城重轮弩的攻击范围不是一个点，而是一大片。
　　如果之前那场战斗是在黑土要塞前方打响的，林久绝对不会干出“火烧新野”这种醒目的行为。这护城重轮努对着他几十箭下来，他不死也得残。
　　苏晓没有前往前方杀敌，而是掏出蜘蛛女皇，找了个合适的位置进行狙击。一个个给重轮弩上弦的地精被苏晓点射。
　　一名棕色短发，口中叼着烟的男人发现苏晓的位置，他站在城墙边缘，身前是一道一米高的黑曜石矮墙，这本是防止帝国士兵失足落下要塞，现在却成了敌人的掩体。
　　“黑枪，想办法打掉……”
　　契约者小队队长的说话声戛然而止，一根金色火矛穿过了他的脑袋。一点血液都没有滴下，这名契约者的脑袋瞬间变成一个火球。
　　【提示：猎杀者成功击杀敌方契约者，获得6点轮回乐园功勋。】
　　“这家伙实力不错嘛。”林久看到自己获得了6点轮回乐园功勋，说明这名契约者小队队长的实力不弱。只可惜“极刑＋12”附加的穿透力，外加太阳焰火的高温，一矛将其穿死。
　　而这一击还动用了“穿刺公”的主动能力，陷入冷却时间，没法再度使用。
　　战场正面，冷气森森的liu巴IX#屋虾〇⒋澪吾QU&N绿磷火在要塞下的石坡上燃烧，这在很大程度上阻碍帝国军堆砌石坡。石坡已经堆起将近三十米高，高耸的要塞保守估计有三十五高，石坡与要塞相差不超五米。
　　在绿磷火的炙烤下，石坡上的石块开始融化，变成一种暗红色液体，这是岩浆。在这些熔岩之中若隐若现的阵光闪烁。那是一个大型冷热置换炼金阵图。
　　部落联盟那边的议员之一的地精发明家发现了这点，蹦脚直呼上当了。
　　大约过了几十秒，要塞下冒出大量气泡的岩浆停止翻腾，开始有凝固的趋势。凝结在一起的岩浆崩开裂痕，这些裂痕并不糟乱，而是组成一道连锁大型炼金阵图。地面震动，已经凝固的岩浆层破裂，岩浆层的裂缝中，温度更高的岩浆涌出，那些裂缝如同一道道喷泉般向外喷涌岩浆。
　　岩浆涌起的越高，向坡下流淌的岩浆流就越多，帝国军的死伤就越惨重。
　　当岩浆涌到和要塞平齐时，帝国军后方的副官罗纳摔碎手中的石板。啪啦一声，石板破碎，要塞下涌起的岩浆顷刻间停止。
　　停止涌出的岩浆颜色开始改变，由炽红色变成蓝黑色，一层冰晶快速攀附在岩浆表面。如此大幅度的冷热交替，已经成半固体状的岩浆坡快速开裂。
　　冷热触碰，大片蒸汽升腾而起，这可不是普通水蒸气，而是远超临界点的过热蒸汽。蒸汽弥漫，加之今晚是西风，大片蒸汽快速将黑土要塞包裹，今晚是卡洛斯最想要的天气。
　　“啊！！”
　　声嘶力竭的惨叫声在要塞上传来，要塞上出现四道“菜”，清蒸兽人、清蒸地精、清蒸矮人、清蒸巨魔。
　　短短几秒钟，要塞上死寂一片，只有白茫茫一片的蒸汽，要塞上的部落军死光了。一股肉香飘开，帝国军新征调来的一些新兵开始干呕。无声，残酷，恐怖，这就是黑土要塞现在的模样。
　　“好家伙。”林久直接好家伙，这比他造成的一片焦尸可怕多了。
　　蒸汽足足持续四个多小时才开始稀薄，天都开始蒙蒙亮起。几千名背着大水桶的士兵列着整齐的队列，快步跑向黑土要塞，当这几千名士兵冲到已凝固的岩浆斜坡前时，他们解下背后半人高的粗大水桶，将里面的水对斜坡底部泼下。
　　嗤～
　　水蒸气升腾，浇水后的斜坡温度逐渐下降，表面成灰黑色蜂窝状。一桶桶水浇上去，岩浆斜坡的温度快速冷却，几千人逐渐向上方推进，继续浇水。
　　呜呜呜～
　　战争号角吹响，对于这种高坡战，争夺要塞形成的高地最重要。帝国军如浪潮般冲上斜坡，前方是一排排重盾兵与矛戟兵的混合阵型，无论在什么地形冲锋，这种队形都适用。
　　要塞另一端，部落军也开始冲锋，这次他们的兵力也是二十多万。这次部落军这二十多万军队是精英部队，不是上一场战役时的杂牌军。
　　矮人重盾兵成功抵御帝国军的盾矛冲锋阵型，矮人重盾兵后的地精投掷手躲在盾牌后，开始向帝国军投注小瓶绿磷火燃烧瓶。
　　啪啦、啪啦……
　　绿磷火形成一条火线，下一刻一条金色火焰形成的火线将绿磷火覆盖下去。林久在极限距离边上控制着太阳焰火。
　　金色火线前移，压入部落军队内。这次的部落军都是精锐，包括身上的装备都十分精良，没有上次战役时那般容易点燃。金色火焰很快就被部落军压灭。
　　但林久的作用已经发挥出来，这会让部落军那边投鼠忌器，不再使用绿磷火袭击。



第503章 伪装
　　林久踩上岩浆坡，马上感觉到脚下传来温热感，这东西还没冷却。血液流下，如同一条红色浅河。这个战场不适合骑着滚滚作战，将没有隐藏能力的滚滚置身于这种大型战场，十分危险。林久压根没有让它出场。
　　战场上没有和杀敌无关的一切情绪，撕碎对方，这是双方士兵唯一的想法。林久刚刚踏入要塞上方，一名兽人士兵就红着眼睛朝他杀来。
　　这些兽人士兵相比上一战的兽人士兵明显强壮一些，而且身穿全身金属铠甲，甚至还戴着战盔。
　　一寸长一寸强。这名兽人手里的大剑还没到挥起攻击的范围之中，林久手中近三米的金色长枪就已经捅出。这名兽人嘶吼着，不闪不避，它觉得身上的盔甲足以挡住这一道攻击。
　　这次身上的铠甲精良很多，但根本挡不住附带“穿刺”效果，穿透力＋45的金色长矛。金色长枪瞬间刺穿头盔，将其脑子蒸发。
　　长枪这类长兵器是最适合战场的武器，即便没有枪术技法能力，林久依靠自己的战斗经验和身体属性，挥舞着太阳长枪在部落军中杀进杀出。
　　而且手中的太阳长枪还是完全由能量构成，遇到贴身过来的敌人，可以瞬间变成短矛。也就是林久的剑术大师已经提升上来，最开始就获得这种能力，他选择的大概率会是枪术。
　　不过双技法发展也不是不行，等剑术达到一种瓶颈，就可以考虑选修枪术。
　　不知战斗了多久，林久也不知道用太阳金焰形成的火墙逼退多少次敌人。周围部落兽人冲上来，林久长枪横扫就能将周围三米的敌人清空。
　　随着杀敌数量的增长，“无限之力”叠加后给林久的增幅让他杀敌效率更高。但战斗这么长时间下来，他握枪的手臂有些酸痛。
　　林久杀着杀着，突然听到前线的惨叫声连成一片。一股黄色人流将大群帝国砸扁，踩碎，这股黄色人流正是矮人大地骑兵团。就是把苏晓一下撞飞到帝国军后方的那队骑兵。
　　上千名矮人大地骑兵如同推土机一样，堪称势不可挡，他们已经冲上要塞顶端，硬生生将要塞上的帝国军顶了下来，帝国军被打下要塞，而且还有被赶下岩浆坡的趋势，按这样下去，帝国军会被清出黑土要塞。
　　林久的位置还是比较靠前的，发现这队大地骑兵没一会儿，就看到它们气势汹汹的朝着他这边冲锋而来。
　　闪灵！
　　林久的身影瞬间消失在大地骑兵冲锋的路线上。正好看到几十名巨人飞跃而起，林久落到一个巨人脚背上，往腿上爬了爬。
　　这名巨人低头看到是个人类，也没有什么表示。
　　几十名巨人跳到黑土要塞顶端，要塞一阵摇晃，刚才还势不可挡的矮人大地骑兵团被踩死一大片，那二十公分厚的金属大鞋底着实恐怖。
　　巨人族登场，矮人大地骑兵团马上掉头退下黑土要塞，半分钟不到，黑土要塞又被帝国方夺回。
　　林久对横跨整个战场，从帝国军后方抵达了部落军后方早有预料。立刻从储蓄空间中取出一张面具，戴在脸上。
　　这个来自达修斯提供的道具自然不会那么简单。戴上面具后，林久周围的光线扭曲，身高模样渐渐变成一个地精。这是一种视觉、感知的扭曲，无法掩饰气息。而刚好林久的原罪域场和静悟可以收敛好他的气息。
　　作为一名胆小的地精，躲在部落军后方的一件常见的事。林久就这么光明正大的穿行在其中，没有被发现。
　　另一边，苏晓来到的后方，杀了几名地精之后，发现了一架金属投石器与附近几十瓶绿磷火燃烧瓶。
　　【绿磷火燃烧瓶投掷器】
　　产地：部落联盟·矮人战争工坊
　　品质：紫色
　　类别：攻城器械
　　容弹量：1～5（已完成装填，状态数量5个绿磷火燃烧瓶）
　　耐久度：69／75
　　装填需求：投掷器具精通Lv．10以上。
　　装备效果：远距离精准投掷（主动）：完成填装后，可将绿磷火燃烧瓶进行100～1400米之间精准投掷。
　　评分：150
　　简介：由矮人工匠华纳研发，后经多名地精炼金术改良。
　　价格：无法出售。
　　提示：此为战争器械，部落联盟战败前，此物品无法收入储存空间，无法获得所有权，如战争胜利，此物品将成为战利品，可利用战功兑换或直接缴获。
　　……
　　苏晓用金属注射器抽出一些绿磷溶液后，开始研究怎么用这机械投掷燃烧瓶。这东西的构造很复杂，大大小小的零件足有几百，填装难度极高，好在发射不算难。
　　投掷器上有一根操纵杆，根据的苏晓目测，拉动操纵杆应该就能发射出绿磷火燃烧瓶。苏晓拿出一根绳子，将附近二十五瓶绿磷火燃烧瓶绑在一起，抱着捆成一团的燃烧瓶，他走向投掷器。
　　苏晓将手中绑成一捆的绿磷火燃烧瓶绑在一瓶已经完成填装的燃烧瓶上。拉动操纵杆，投掷器一角零件掉落。苏晓不信邪，拉了几次，差点没让投掷器散架。
　　“如果我是你的话，就拉投掷器下面那根线。”
　　一道女声传来，苏晓侧目看向十几米外的树下，那里有人。
　　“谁，十秒内现身。”
　　……
　　就在苏晓和一名果体暗夜精灵对峙时，林久终于找到了这个地方。
　　“一只丑陋的地精！”暗夜精灵被苏晓逼显形，还是果体状态。打不过苏晓就算了，居然被一只地精看光了。气不打一处来，身影消失在原地冲向那名“地精”。
　　嘭！
　　暗夜精灵飞出去的速度比冲过去时更快，林久取下脸上的面具，骂了一声：“神经病吧！”
　　“来的正好，看看这玩意怎么使用？”苏晓看到林久出现，眼前一亮。自己这个炼金师不懂这个设备怎么使用，毕竟术业有专攻，林久这个机关师肯定能看懂。
　　“你们真的是新兵？”暗夜精灵妹子无语了，一个气势凶残，一个还能伪装成部落军的人。怎么看都不像正常新兵。
　　林久没有理会那个果体妹子，围着燃烧瓶投掷器研究了一下。将苏晓拆下来的稳定装置安装到投掷器上，调整好角度，拉动投掷器下方凹槽中隐藏的线。几十瓶绿磷火燃烧瓶朝着部落军的一个方阵落下。
　　战功能转交，谁获得都无所谓，苏晓差多少，找林久要多少。
　　“杀回去？”苏晓知道这在部落军后方危险很大。
　　“可以。”林久再度戴上面具，变幻成一只地精，手中出现一把金色短矛。而苏晓的手中出现一把短刀，屠戮。



第504章 兰爵
　　林久和苏晓开始从后方较为松懈的部落军暗杀这些人。两人暗杀速度很快，但也在杀了近百名部落士兵后被发现。
　　被部落军发现后，林久收起面具，恢复原貌。从精灵球里唤出滚滚。苏晓不奇怪，轮回乐园里收纳宠物仆从的道具各种各样，可以改变外形。套上精灵球的外皮也很正常。
　　布布汪拥有“你看不到我”这种神技，不需要这样的道具。
　　这种收纳道具缺点也很明显，处于高强度的战斗中，根本抽不出时间释放仆从。不过林久的精灵球没有上锁，滚滚可以自主出来，影响不大。
　　林久手提长枪，骑上滚滚，进入最适合冲阵的骑兵形态。而后，林久朝着苏晓做了几个手势，便驱使滚滚开始冲锋。
　　两人的战术很简单，林久在前面开道，苏晓在后方击杀包围而来的兽人士兵。
　　【你已受到“圣火光环”增益，火系伤害提升10％。】
　　【你已受到“专注光环”增益，负面效果抗性提升5％。】
　　……
　　前者对苏晓没什么作用，后者却让苏晓有点眼馋。果然这种光环类能力效果都很不错，布布汪也有一个冰雪女神光环，提升他的生命恢复速度。看来回头也得给布布汪找一些合适的光环技能学习。
　　“吼！”滚滚巨熊咆哮，在部队军里横冲直撞。林久对金色长枪的运用很简单，那就是横扫。在这种情况下，他是不会傻到用“捅”这种攻击方式。武器被控制，随时可以重新凝聚，但冲势就会停下。
　　苏晓感觉林久手中用太阳焰火凝实而出的金色长枪已经堪比淡金色武器，这让他无法理解。
　　单纯的太阳焰火凝实出的长枪除了高温之外，没有什么特殊效果，顶多凭借太阳金焰的强度堪比暗紫色武器。
　　但林久手上还有另一件特殊淡金色装备“极刑”，效果完全叠加在金色长枪上。这让原本只是火焰能量凝聚的长枪效果在淡金色品质中也属于高评分的存在。
　　两人一前一后，就这么顶着大批的部落士兵朝着黑土要塞杀出了一条血路。单人杀过来的话，此时状态绝对不会太好，但林久和苏晓联手突袭，就没有那么艰难了。
　　林久没用主武器，所以作为冲锋手。苏晓作为主攻手，两人主次分明。林久目的也不在杀敌，只是开道，无所谓自己长枪横扫没能有效击杀敌人。
　　很快他们就距离黑土要塞不远，而前方的部落士兵开始后撤。这可不是什么好现象。
　　果不其然，近百名大地骑兵骑着野猪，身穿土黄色纹路铠甲，手持战锤，出现在他们前方。
　　“T字冲锋阵。”
　　近百名矮人大地骑兵快速集结，他们形成一个小型T字冲锋阵，好在那种能将力量相连的土黄色光芒没出现。
　　“冲！”滚滚先这些大地骑兵一步，朝着它们冲过去。临近之际，前掌抬起，“大地咆哮”施展而出。让这些大地骑兵的蓄势一顿。
　　一只金色耀眼的太阳神鸟随着林久的靠近而砸向大地骑兵。滚滚倒飞而出，这是被林久踢出来的。
　　太阳神鸟的爆炸不止吞噬了这近百名大地骑兵，周围撤得不够远的部落士兵也一同被吞噬。林久非常高的火系抗性也没完全扛住，灰头土脸，身上有些焦黑。
　　这爆炸威力类似小型阿波罗炸弹，瞬间清空了这一片区域。苏晓骑着滚滚疾驰掠过，将地上躺着的林久带起，一口气冲到了黑土要塞上。
　　苏晓翻身下来，他手里的长刀武器不适合骑兵战斗。林久喘了口气，撑着坐在滚滚背上，法力值去了大半，再度凝聚金色长枪。已经进入帝国军占据范围，压力小了许多。
　　林久驾驭着滚滚退到帝国军后方，和苏晓分开。滚滚回到精灵球，林久面具一戴，又变成了一个不起眼的帝国士兵绕到侧翼。
　　苏晓刚要退到帝国军人群时，一种危机感觉出现。扫视周围，没发现有太强的敌人，可危机感不仅没减弱，反而越来越强，他就像被什么东西锁定了一样。
　　“有意思……”刚才林久和他的手势交流不是战术交流。一前一后冲出一条道，哪里需要什么交流。而是林久在转告他被人盯上了，对方乐园的同类。
　　这种感觉很快消失，苏晓退到后方喝水进食。趁着恢复体力的空挡，查看现有的战功。
　　【现有战功：10453点。】
　　他和林久合作杀敌，需要顾忌的就少了许多，杀敌效率成倍提升。而且林久负责开道，他主要负责杀敌，战功增长的很快。不过林久那边估计也少不到哪去，之前绿磷火燃烧瓶可是他投掷出去的，那就是一大笔战功。
　　就在苏晓休息完一段时间，继续参战后不久，十几只机械蜜蜂朝他飞来。这些机械蜜蜂和普通蜜蜂大小相同，翅膀轻薄，头部的复眼中放出红光，腹部是一根花生大小的圆柱形玻璃瓶，玻璃瓶内装有橙黄色液体。
　　十几只机械蜜蜂加速冲来苏晓，这些机械蜜蜂的腿上喷出火焰，像是一颗颗小型导弹。在这些机械蜜蜂靠近前，苏晓没任何感觉，似乎这些就是无害的普通蜜蜂。
　　苏晓迅速解决这些操控物，一名身穿黑色皮衣的光头壮汉走来，他附近至少盘旋着上百只机械蜜蜂。
　　“自我介绍一下，我叫兰爵，从各种意义上来讲，我们是同一类人。”
　　有林久提前告知，苏晓并不意外。兰爵抛出一只机械甲虫，机械甲虫约麻雀大小，这只机械甲虫眼中放出红色射线。显然是侦查装备，苏晓不甘示弱侦查了对方的情报。
　　“你的状态应该不怎么好，别说我卑鄙，我可是为此等了两小时，这是战术。刚才那个你们一方的契约者估计也不好受，时机刚刚好。”兰爵如同猎手一直等着合适的时机。
　　苏晓不语，被那么一炸，林久确实不好受，但绝对没有对方想象中的那么不堪。现在恐怕早就隐藏在周围，自己状态确实不好，但压力其实并不是很大。他不信对面天启乐园的战斗天使能一个打他们两个。
　　“开始了。”林久变幻的帝国士兵边战边绕，渐渐绕到了靠近苏晓和兰爵交战的这边地点。苏晓和兰爵已经打得十分激烈。
　　他没有立刻出手，而是在等待时机。一旦出手，却没抓好时机，兰爵肯定会选择立刻撤离，不会傻到以一敌二。
　　苏晓利用露的一丝破绽，用界断线和能量盾限制了对方最强召唤物幽灵蜂。突击到兰爵面前，斩断对方左臂加肩膀。
　　“替换。”
　　兰爵冷静施展技能，身影消失，一只脸盆大小的甲虫出现在苏晓面前爆炸。
　　苏晓此时颇为狼狈，兰爵也好不到哪里去。他看到一名帝国士兵距离较近，张嘴看到他们这边，转身就想要逃离。
　　兰爵和苏晓一样拿出一只注射器，准备注射。顺便指挥一只机械蜻蜓去炸死那个帝国士兵。
　　苏晓：“你说你没事招惹他干嘛？哦，不招惹也会被偷袭，那没事了。”



第505章 偷天换日
　　兰爵刚将注射器扎入自己心脏，肩膀处狂涌的鲜血停止召唤出几十只机械蝎子，这些机械蝎子爬上他的身体，以他肩膀处的伤口为起点，组成一条黑色手臂。
　　猛然一股危机感涌上心头，对面的刀男没动，那就只有……兰爵再看那“帝国士兵”哪里还在逃窜，已经接近他的身边。
　　“指令，防……”
　　不等兰爵下达指令，一根金色短矛就已经穿透他的腹部，同时剑光闪过，他刚刚接到伤口处的机械肩膀就在此被摧毁。
　　这不是最糟糕的，金色短矛刺穿他身体后，那股炽热感让兰爵立刻明白这帝国士兵就是之前那个用金色火焰的熊猫骑士。
　　一根根细微的针状物质在自己体内形成，令伤势难以恢复。
　　兰爵的双目透露绝望，他处境的艰难还不止如此。他的身上还缠着苏晓的界断线。巨坑内的苏晓收紧界断线，巨坑外的兰爵身上浮现血痕。
　　他的体力属性还足够高，但要命的是在面前还有一个实力不逊色于那名猎杀者的第三者存在。
　　“早就应该想到。”兰爵懊恼，他是被对面的刀男砍懵了。他早就分部了特殊召唤物独角仙在两人百米外，它们误导了那些士兵的感官，让那些士兵认为，苏晓与兰爵的战斗区域不可靠近，极其危险。
　　怎么可能还会有士兵靠近。但还有这家伙太狡猾，第一反应若是朝他杀来，自己肯定会戒备。但没想到那家伙居然装作惊慌逃窜，很符合他召唤物的感知误导效果，成功被他忽视了。
　　金色短矛插在自己腹部没有拔出，对方手中又凝聚出一根金色短矛。而自己却被坚韧无比的丝线控制着。兰爵绝望褪去，眼神决然，吹动口哨。
　　远处的战场上空传来尖利的破空声。苏晓没有出声提醒林久，因为他知道林久暗中观察时肯定不会忽视这恶心的金属箭。
　　兰爵之前在战场上观察时就注意到林久周围并没有苏晓那种能量盾防护，幽灵蜂箭朝着林久的心脏疾驰而来。
　　铛！
　　林久右手握着的长剑将未虚化的金属箭挡飞。
　　“怎么可能！”兰爵难以置信，以幽灵蜂的速度，同阶之中几乎找不到能跟得上的存在。之前对战苏晓时，苏晓展现出来的神经反射速度已经够强了，却依旧没跟得上幽灵蜂的速度。现在却被正面挡开了。
　　正常状态下的林久自然也跟不上幽灵蜂的速度，但这里是战场，他轻轻松松就能把“无限之力”状态叠加起来。这样就能跟的上幽灵蜂的速度。
　　在兰爵震惊之际，林久刚凝聚的那根短矛自下而上，穿透了兰爵的嘴，让他无法再声控幽灵蜂。肯定还要其他操控方法，但绝对没有声控方便，否则兰爵也不会特意安装声控感应系统。
　　“有古怪！”兰爵意识到不对劲，近身这契约者根本不对他要害动手，而是在尽可能的削弱他。
　　兰爵突然受到了判定提示。
　　【你已受到“尤丕思放大镜”情绪放大影响，正在进行意志力判定……判定失败，你的“疯狂”被放大两倍。】
　　一股浓烈的疯狂情绪涌上兰爵心头，下一刻眼前闪过一道灰蒙蒙的骷髅身躯，便失去理智。
　　【尤丕思放大镜】
　　产地：Fate／Zero·圣堂教会
　　品质：蓝色
　　类别：特殊装备
　　耐久度：15／15
　　装备需求：视力0.5以上
　　装备效果：情绪放大（主动技能）：可指定任意目标进行意志力属性判定，如对方未通过判定，可将对方波动最强烈情绪放大一倍（贪婪、色欲、疯狂、愤怒等）效果持续5分钟。
　　提示：情绪放大（主动）消耗20点法力值。
　　提示：情绪放大（主动）冷却时间为1小时。
　　评分：70
　　简介：使用它时务必认清正反面，不要将它的正面对准自己，还有，不要用它对着太阳看，它毕竟是个放大镜。
　　……
　　苏晓在Fate世界里得到的特殊装备，现在落到了林久手中。林久先是用这件装备放大了兰爵的疯狂情绪，再展开原罪域场，令其陷入嗔怒状态，失去理智。
　　以兰爵天启乐园战斗天使的身份，没那么容易判定成功。但现在他的状态太差了，林久挑准时机使用了这件装备。
　　一个失去理智的对手那基本不能称之为对手，苏晓收起界断线，靠近过来没有出手。他自然能看出林久是要抓活的。
　　“我并不觉得能从他嘴里得到什么消息。”苏晓直言道。正如他死之前，只会引爆阿波罗炸弹，想办法和敌人同归于尽。
　　“前提是他还是他。”林久将兰爵四肢斩断，脱下了对方的衣服。
　　就当苏晓还在琢磨林久的话语是什么意思时，林久手背上亮起ф的标志。这个符号苏晓自然深刻，轮回乐园的标志。他们猎杀者都是手臂上的利刃符号，林久手背的ф又代表什么？
　　他马上就知道了。一个金属阵盘出现在他眼前，林久召唤出轮回盘后，分割好的分魂已经存在于轮回盘中。
　　轮回盘有了动静，在兰爵身上留下了一个ф印记。
　　林久在此之后拿出的灵魂结晶数量让苏晓都有些吃惊。足足三十颗灵紦+珊冷咎(冷⑺就五〈⒏裠〇〄魂结晶（中），五颗灵魂结晶（大）。
　　【屏蔽正在开启，猎杀者有1秒时间……】
　　“轮回！转生！”
　　兰爵恢复神智，惊恐的发现自己无法动弹，也无法控制自己的身躯。三十颗灵魂结晶（中）和五颗灵魂结晶（大）瞬间破碎，包裹着林久的分魂，在轮回盘的控制下，侵入兰爵体内。
　　【屏蔽结束。】
　　轮回乐园的协助很薄弱，只是干扰了一秒天启乐园，若是轮回乐园过多出手，才会被天启乐园注意到。就是这一秒，花费了林久50万乐园币。
　　林久趁此机会，瘤ba韭吴疤〉〵球〝飼溜洽零夢将分魂侵入兰爵体内。但事情还没有结束，兰爵也是召唤大师Lv．30的存在，自然也氪了许多灵魂结晶。
　　单靠林久刚才消耗的那些，还不足以占据兰爵身躯。
　　兰爵惊恐万分，体内另一个灵魂在和自己争夺身躯控制权。他可没少处理这种情况的违规者。他与其碰撞后，这股灵魂力量远不如自己，他一点都不觉得幸运。
　　“嘶～”外界一剑砍在自己身上，同时也斩到了他的灵魂。
　　“指令·机械之……”
　　兰爵试图释放大招，想要同归于尽。但体内争夺控制权的灵魂将其干扰，他的灵魂不断被削弱。
　　林久没有让他的灵魂消散，那样会被天启乐园察觉到，判定为违规者。将兰爵灵魂削弱到一定程度，他的分魂在灵魂结晶力量支撑下将其吞噬。
　　“失败了？”苏晓逐渐看明白林久的操作目的，深吸一口气，原来还有这种操作。不去当违规者太可惜了。看到兰爵身上的ф印记消失，眼中闪过些许失望。
　　“不，成功了。”林久没有察觉到天启乐园的关注，那就代表成功了。



第506章 分身兰爵
　　兰爵不强吗？能单枪匹马把苏晓逼得两败俱伤，当然很强。但面对两个猎杀者，其中一个还做了个老阴币，就这么轻易翻车，合情合理。
　　要是他这样都能以一敌二，绝地翻盘，那都是对天启乐园弟位的不尊重。
　　“这种能力真的合法吗？”虽然苏晓觉得询问这种事不太合适，但他还是想问一句。
　　“职业技能，凭什么不合法。”林久眉毛一挑，这次轮回乐园的出手分明就是代表他能力的合法性。对于其他乐园，其他势力不合法，这跟他，跟轮回乐园有什么关系。
　　“还真是够惨的！”说话的不是林久，也不是苏晓，而是地上“兰爵”。他想摸摸自己的光头脑袋，但四肢都被林久砍断了。
　　“兰爵”操控着机械蝎子形成自己的四肢，站了起来，林久和苏晓这次没有阻止。林久可以感觉到分身的那种联系感，成功了。
　　“我就还是叫兰爵吧。不过实力被削弱了不少。”分身兰爵眉头紧锁，比起将苏晓逼到重伤的兰爵，他被削弱了。
　　名称：兰爵
　　类别：人类
　　生命值：100％
　　法力值：430／1700
　　力量：33
　　敏捷：72
　　体力：67
　　智力：55（73）
　　魅力：10
　　技能1：机械之心（主动Lv．32），可将昆虫类生物改造为机械召唤生物。
　　Lv．10附加能力：二次活化。
　　Lv．20附加能力：机械生物远程控制。
　　Lv．30附加能力：机械生物引爆。
　　提示：灵魂受损严重，机械之心暂时跌落至Lv．20。
　　技能2：召唤大师（被动Lv．30），提升所召唤物力量、敏捷、体力属性20％，召唤速度大幅度提升。
　　Lv．10附加能力：多重召唤。
　　Lv．20附加能力：超多重召唤。
　　Lv．30附加能力：召唤物融合技（指令·守护，指令·替换，指令·自爆，指令·幽灵，指令·穿梭……）。
　　召唤物：机械蜜蜂、机械蜻蜓、机械蝎子、机械独角仙……幽灵蜂。
　　【幽灵蜂】
　　类别；召唤物
　　生命值：94％
　　法力值：0／0
　　强度：20
　　穿透性：32
　　技能1：幽灵虚化
　　技能2：王蜂之毒
　　技能3：自适应速度
　　技能4：声传感系统（后天附加）
　　技能5：三次融合（已融合：蜂、甲虫、蚁）
　　技能6：超音速（使用此能力后，幽灵蜂将休眠72小时）
　　提示：灵魂受损严重，召唤大师暂时跌落至Lv．20。
　　技能3：生物亲和Lv．Max（被动）：魅力属性＋10，生物亲和度＋30。
　　技能4：指令·机械之心Lv．30（主动），释放技能后，身躯迅速金属机械化，脱离濒死状态。
　　提示：灵魂受损严重，该技能已暂掉至Lv．20。
　　技能5：枪械专精Lv．20（被动），提升枪械武器伤害48％，枪械掌握熟练度大幅度提升。
　　……
　　因为林久分魂的灵魂之力比不上兰爵原本的灵魂之力，即便消耗了不少灵魂结晶，再吞噬了兰爵残存的灵魂也一样。
　　这就导致智力属性下跌一大截，所有技能中用灵魂结晶提升的技能都出现跌落。要等他灵魂之力提升回原本的水平才能恢复正常。
　　林久分魂占据了兰爵的身躯，同样也继承了他身上的装备，主要武器就是发射电浆球攻击的那对手枪。其他装备不是增加智力属性，就是提升体力的。防御、闪避……这些能力兰爵都可以通过机械召唤物达到，不需要依靠装备。
　　“撤了。下次见面估计要很久之后了。”兰爵分身适应了一下掌握的技能，便冲着林久说道。说完后，便离开了这里。
　　看到兰爵分身离开后，苏晓问道：“听他之前说过，有击杀我们这边猎杀者的任务，否则会被处决，这点要怎么办？”
　　“这个简单，举报我们就行了。”林久冲着苏晓咧嘴一笑。
　　“……”苏晓沉默着思索其中原理，轮回乐园里还有很多奇妙之处。今天林久的操作就让他大开眼界。
　　“别想了，先进修一下这个吧。”林久将当初自己学习的《玩转双层契约：从入门到精通》交给了苏晓。契约宗师恐怕是要提前登场了。
　　“可以可以。”苏晓大致一览，将其收了起来。看出来这整份都是入门，后面能玩的花样多的是。
　　林久：这契约宗师都是跟未来苏晓学的。
　　苏晓：都是林久教的。
　　……
　　“身残志坚”的兰爵逃出帝国军战场，在一个人烟稀少之地，立刻向天启乐园反馈了自己重伤的情况。
　　“乐园，我举报对方有两个同类。”
　　【正在核实中……轮回乐园方存在两名猎杀者，正在向虚空之树申请仲裁……】
　　【对方驳回，理由正当，无法仲裁……战斗天使可无惩罚放弃该任务。】
　　【检测到战斗天使灵魂受损严重，由于情报错误导致，返回乐园后提供相关权限进行修复。】
　　……
　　这里是世界争夺战，还是不存在裁决者的那种。又没有猎杀任务，轮回乐园存在两名猎杀者合情合理，也没有违反规定。
　　所以天启乐园也没有办法，而且这波还是祂这边主动发布任务，让这边的战斗天使去对付苏晓。
　　“这下没问题了。”兰爵浅笑。幸好他是一个召唤师，现在这种状态，战斗力下滑不少，但对付普通契约者还可以。他也没打算去进行世界之核争夺，放弃这场任务。
　　只要活着返回天启乐园，自己就能获得兰爵原本所有实力。他一跃而上，成为林久所有分身中战斗力最强的存在。而且作为潜伏在天启乐园的卧底，作用也是很大。
　　吞噬了兰爵的灵魂，分身兰爵也是拥有兰爵的部分记忆，主要是近几个任务世界的经历。正如林久他们会兑换一个主线任务豁免权以防万一，兰爵也一样，毕竟谁也没法保证自己能一直赢下去。
　　这个权限现在还没用掉，刚好可以用来免去这次任务失败属性减少10％的惩罚。有些不适合在战斗中使用的恢复品分身兰爵也没有节省，都用到自己身上。
　　“内应有了。”林久打了个响指，表示进展顺利。分身兰爵现在正在养伤，而且也不打算参战，他可不想尝试一下苏晓的大菠萝。不过对天启乐园契约者的联络平台上的信息还是可以转告给林久这里的。
　　战场上的部落士兵被快速打退，死伤数量巨增。大规模死伤，加兽人与巨魔族的首领被卡洛斯打得一死一重伤，没出来稳定局面，部落士兵开始出现大规模溃逃。
　　苏晓和林久联手阴了兰爵，自身状态都不算太差，特别是林久。两人跟着大部队对溃逃的部落军进行追杀，赚取战功。
　　一名天启乐园的契约者满脸绝望，他身旁的帝国军实在太多。仅过几分钟，那名天启乐园的契约者法力值耗尽，他被人潮吞没，如果帝国方战败，轮回乐园的契约者也好不到哪去。
　　功勋商店没有那么快开启。再次开启是有条件的，就是帝国军成功驻扎黑土要塞。
　　要塞内部被破坏的很严重，而且前后的石坡与岩浆坡都需要清理掉，并要打通要塞内侧被堵死的通道，内侧通道能让帝国军很轻易就进入要塞，因此在部落军攻下要塞后，就把几十条内侧通道封死。
　　这一切都处理好前，帝国军驻扎不到黑土要塞中，想处理好这一切，至少需要1～2天时间。也就是说，距离功勋商店开启至少需要1～2天。



第507章 兑换
　　追击大军有条不紊的向黑土要塞行军，沿途返回的一路上，不时可以看到有小股帝国军巡视黑土要塞附近的情况，一旦发现部落军，马上向天空发射类似爆竹的信号弹。
　　夜空中不时有信号弹升空，十几万帝国军分成几股，清缴附近区域的部落军。当然，这种清理有一个时限，夜幕彻底降临时，清缴就会结束，大军会集合到黑土要塞，并镇守这里。
　　不出意料的话，部落军不会放弃黑土战区，这里毕竟是三大战区之一，况且部落军不是第一次被打退。
　　此战中部落军被打的很狼狈，这既是因为部落军不够团结，也是因为卡洛斯亲临前线，让帝国士兵的气势达到一往无前的程度。
　　部队在抵达黑土要塞附近后散开，所有士兵都可以自由行动。新兵们通过绳梯爬上要塞，他们是去找黑土要塞内的书记官，想给家里写一封信，告诉他们家人，他们还活着。
　　至于老兵，他们在战场上搜刮财物，相比书信，他们更愿意把有价值的东西寄给家中妻儿。而契约者们则是第一时间盯上了军需处，不过还没那么快开启。
　　林久进入要塞，观察四周。整道要塞的石墙约几十米宽，要塞城墙内侧的一面中空，这是用于囤积物资与士兵居住，至于外侧，通体黑曜石打造，这一侧经常受到部落方攻击，不结实不行。
　　通过打听得知，凯撒已经带着全部家产迁回黑土要塞。
　　祭出苏晓吓退拦路的士兵，两人走进要塞4层的走廊，远远看到有十几人站在走廊内，似乎在等什么。
　　这些人是契约者，因为其中有“熟人”，就是之前在军需官大帐外碰到的那对姐弟，苏晓将牛头领主臂铠卖给了其中的弟弟。
　　十几名契约者都看向来人，这十几人分成四伙，这基本代表黑土战区还剩四个冒险团。
　　一名身穿OL装，带着黑框眼镜的美女走到木门前，OL装美女稍加整理仪容，她是那名火系法爷的部下，一名魅力特长者。
　　“凯撒先生？您现在有时间吗？”
　　OL装美女声音很酥，听到这声音，一旁的铁柱小兄弟心如猫挠，喉咙发干。然而，很可惜，我们吝啬、狡诈、贪婪、见利忘义的凯撒兄并不吃这套。
　　“没时间，等着。”
　　“那打扰了。”
　　OL装美女脸上的笑容有些保持不住，她对火系法爷摇了摇头，示意魅力属性对尼古拉斯·凯撒无效。
　　林久拿出一枚金币，轻轻一弹，落到地上的声音十分清脆。这是之前开出来过的纪念金币，日后的凯撒会完全无视，但现在不同。
　　“谁拿了我的金币。”木门瞬间打开，那枚金币落到了凯撒手里。
　　凯撒看到林久和苏晓看着他，绿色的脸上露出笑容：“哦～我的朋友，来就来嘛。还带什么礼物，快请进。”
　　凯撒的房间面积很大，保守估计有四百平米以上，一张大型试验台，几排整齐摆放的材料架，以及房间各处堆放的物质。
　　卧室、餐厅等设施一应俱全，或许就算是军团长卡洛斯的房间，也不会有这种规格。
　　在兑换商店开启的瞬间，外面的身影就迫不及待的冲了进来。但他们盯上的【圣橡树枝干】已经落到苏晓手里。
　　在他们和苏晓说话时候，林久也将自己手里的战功花完。他又兑换了灵魂结晶（中）20颗，这下灵魂结晶（中）的兑换数量剩的一半都不到。苏晓对灵魂结晶（大）以下的需求较小，但林久的需求可不小。
　　不仅有好几个技能都需要灵魂结晶（中）提升，轮回分身也少不了用上灵魂结晶。即便现在有“灵魂点”的存在，但这种特殊技能点也不是那么好凝聚的。
　　这段时间在战场上死亡生命确实很多，无主的灵魂之力到处都是。但战场上的煞气太重，灵魂之力不够纯净，林久也才获得了2点灵魂点。
　　而后，他又将剩下的战功都兑换成乐园功勋，兑换了五十多点。兑换清单上的乐园功勋也不足百点。
　　那些契约者自然不可能和苏晓谈妥，愤懑不已，但也不会轻易结仇。者兑换完物品后，脚步匆匆的离开，他们看到凯撒就气不打一处来，更可气的是，这家伙不能打不能骂，还要像大爷那样供着。
　　“撤了。”林久立刻凯撒的房间。苏晓还在其中教导凯撒炼金术，他已经前往第五层找了个房间休息。
　　即便使用了那么多的灵魂结晶，但林久为了确保计划的成功率，这次的分魂就比前几次更强。这也导致林久这段时间状态会比较虚弱。好在可以通过击杀目标，汲取灵魂之力恢复过来。不过毕竟涉及灵魂，没有那么轻松。
　　大概过了十个小时，林久被羊叫声吵醒。睁开眼睛就看到滚滚已经从精灵球中出来，他已经习惯滚滚这些各种动物的叫声。哪天滚滚口吐人言，他都不会感到奇怪。
　　“布布汪回来了。”林久从滚滚这里得到消息。这两个家伙有自己的联系方式，布布汪“王姐归来”除了向主人苏晓报告之外，自然要向滚滚这个老朋友炫耀一下自己的辉煌战绩。不向滚滚炫耀，岂不是如同锦衣夜行。
　　林久带着滚滚慢悠悠的晃过来时，正好看到苏晓正在用吞噬之核对付天启乐园那边头子希的妹妹琉璃的幻影分身，看来是已经得到了不少关于希的情报。
　　这些情报林久也知道，但不重要，最后打败天启乐园的也不是个人武力，而是苏晓的大菠萝。
　　“看来那种能力也不是可以随意使用的。”苏晓看得出来，林久现在是状态不是很好。这不奇怪，要是毫无副作用的使用那种能力，真有点违法了。
　　灰绅士：合着我违法是因为副作用小了？
　　“过段时间就能恢复。”林久现在脑袋确实有点昏沉，不过好在处于停战阶段，这中间还有一段时间休息，影响不大。
　　这也是他从来都只是在轮回乐园中进行轮回分身的原因。在任务世界中进行轮回分身，对他影响不小。也就是这次情况特殊，计划成功的收益大于付出，足以让他铤而走险。



第508章 情报
　　希尔大峡谷，天启契约者据点。
　　让自己有九条命的贝斯妮被杀，琉璃的幻影分身被敌人破解。从琉璃那里得知经过，希安慰道：“你做的已经很好，这种结果我早就考虑过，虽然贝斯妮被抓让我有些意外，但大体情况是按照我的预想步骤进行。”
　　“琉璃，不是你太弱，而是敌人太强大狡猾，我见到那家伙时就感知到，那是个杀了几千甚至上万人的凶徒，果然，轮回乐园的契约者都是疯子，放心吧，我们之前做的一切都有价值，并不是被敌人耍的团团转。”完成重生之后的贝斯妮在希的怀里说道。
　　“没什么，这个‘近战1号’问题不大。他同阵营的那个‘法师1号’才有问题。”希根据自己现如今收集到的情报分析道。
　　“排到1号？那家伙有这么强？我感觉希尔大峡谷这边的女人更危险，那女人可是用运势战斗，自称幸运女神，而且她还有个神秘的队友，同样是近战，我感觉那女人更难应付。”一旁的迷彩服女枪手开口。
　　“那个幸运女不是最让人头疼的，如果有机会，我更想除掉法师1号，之前我小看他了。他的火系很可能克制我。所以到时候我们首先要解决的是骑兵0号。”
　　“我们让凛冬去对付法师……嗯？骑兵0号是什么鬼？”
　　“近战1号的朋友，也在黑土战场的敌方契约者。那家伙一身法系能力，却整得跟骑兵一样。”希提到这个骑着熊猫的骑兵，不禁皱起眉头。
　　“也是火系能力？比法师1号更难对付？那要不让凛冬对付他，我们解决轻松的。”有人提议道。
　　“凛冬对付不了那种火焰。”这就是希最头疼的地方，根据她收集到的情报，骑兵0号掌握的那种来自太阳的金色焰火比正常火焰强太多了。
　　“不要紧，这家伙弱点也很明显。到时候把近战1号调离开，对付起来不难。”希示意众人她心里有数。
　　“这次的对手十个中至少有三个是疯子，轮回乐园培养契约者的手段应该非常极端，虽然我们的阵营很团结，但也不能轻敌，如果那些疯子被逼急了，什么事都可能做，包括和我们同归于尽，如果他们到了必输的局面，这并不是没有可能。”希的话让附近几人严肃起来。
　　若是林久在场一定知道希真正失败的原因就在这里。在她判断中，轮回乐园十个里面至少三个疯子。而真实情况则是十个里面八九个疯，剩下的精神也不完全正常。
　　轮回乐园的契约者都异常狠辣，可面对轮回乐园残酷的生存环境，契约者们或是独行，或是组成冒险团，根本无法形成超大型组织。
　　而且大多数冒险团的人数都不算多，小型冒险团可能只有几人或十几人，就算是大型冒险团，人数也很少超过三百。
　　这和轮回乐园的契约者性格有关，这里强者生，弱者死，虽然强大的契约者一批接一批的出现，可死伤数量也多，在这种生存情况下，契约者之间产生矛盾的可能更大，组成大型团体的可能就更小。
　　在轮回乐园中，强行处决惩罚只是日常，至于遇到扣属性惩罚，那不好意思，你摊上事了。要是遇到无惩罚的任务，那是摊上大事了。
　　黑土要塞。
　　苏晓带着他的“对凯撒”宝具·布布汪，在和凯撒交涉。而林久的灵魂处于虚弱状态，需要充足的休息，简单来说就是又睡着了。
　　林久睁开眼睛，从床上坐起。感觉腹中饥饿，从储蓄空间中取出食物开始充饥。吃饱之后正好遇到苏晓和布布汪回来。
　　看到精神恢复的林久，苏晓点点头道：“恢复的不错，我们该出发了。”
　　轮回乐园给苏晓发布了一个战争任务，任务没有奖励，内容很简单，带着【世界之核】去这个世界的中心，奥特兰克古遗迹，如果苏晓没猜错，那里会是契约者大乱斗的战场，一千多名契约者很可能会在那里展开厮杀，在那里，他们将与天启乐园的契约者分个胜负。
　　这是他持有世界之核，轮回乐园对此发布的任务。其他契约者还不知道情况，包括林久自然也一样。
　　不过苏晓就在这里，可以直接通知林久。现在进行的是危险的世界争夺战，可不是他一个人逞强当主角的时候。独行不找帮手，那是因为信不过。现在这里有个实力强悍，还可以信得过的帮手，苏晓自然不会忘了把林久喊上。
　　希尔大峡谷。
　　希正拿着一台通讯电脑和对面通话。而对面露脸的是个光头大汉。
　　“你输了？”希的语气很平静，对兰爵的失败没有意外之色。
　　“我是人，自然也会输……何况那边居然两个人合着阴了我。”说到后面，兰爵的脸色无比难看。
　　“最终大战快来临了，你帮我们拖住那个刀男。我来帮你恢复伤势。”希依旧平静的对兰爵说道。
　　对面的兰爵神色变幻不定，犹豫之后开口说道：“对面有两个人，我打不过。最终大战我也不想参加了。”
　　希眼神一冷，以她的智商，在兰爵去找苏晓麻烦时，就大致猜到兰爵在天启乐园中有和他们这些契约者不同的身份。这种身份就是专门清理一些特殊契约者。
　　而轮回乐园那边自然也会有这种存在，也就是兰爵找上门去的那个刀男。兰爵一开始是冲着世界之核听她命令，但中途突然改变目标，冲着轮回乐园那边的特殊存在而去。
　　也就是天启乐园肯定给他发布了相关任务。内容也很容易猜到，就是处理掉敌方的特殊存在。可现在兰爵表达的意思是，敌方的特殊存在不止那个刀男，还有熊猫骑士也是。
　　兰爵的伤势她也看到了，四肢全断，身上还有火焰灼烧的痕迹，以及尚未痊愈的伤口。能从两个人手里活着逃回来已经很不错了。
　　希知道不是兰爵因此畏惧了，而是敌方有两个特殊存在，天启乐园取消了兰爵的这个任务。
　　“你和那个用金色火焰的敌人交手了？”希转而询问起熊猫骑士的信息，她现在就希望多得知一些骑兵0号的情报。那种太阳火焰比轮回乐园那边的火系法师对她威胁更大。
　　“嗯。”兰爵知道希什么意思，自己不参战，那就把知道的情报都说出来，他也不含糊，说道：“和我战斗的主要战力是用刀的，典型的技法强者，平砍伤害爆炸。有种特殊能量会燃烧掉敌人的法力值。
　　而那个用金色火焰的家伙后面偷袭的存在，不过那种火焰确实强悍。他手中的金色长枪就是这种火焰的高度凝实状态。
　　长枪都是虚晃，他几乎没有枪术能力，穿透力极强，投掷出来的短矛威胁才是最大的。金色品质的铠甲都不一定能挡住。”



第509章 奇险瑰丽
　　“对了，再提醒一句，那家伙身上的轻甲防御力很强，而且也是太阳系的，可能是对他的能力有增幅作用。”兰爵出卖起自己本体是情报来那是一点都不嘴软。
　　“还有什么吗？”希隔着屏幕盯着兰爵问道。
　　“嗯……”兰爵皱眉，随后说道：“我被一种放大情绪的能力影响过，导致被两人抓住机会，差点当场暴毙。不知道是装备还是对方本身的能力。”
　　他没打算参加后面的契约者乱战，在此自然要给希提供有效的情报，否则以希的果断，必然会来一个攘外必先安内。
　　而且他也没有说错，林久偷袭兰爵时，也没有动用太多能力，主要就是用了太阳短矛和原罪域场。所以兰爵向希透露的情报可以说得上“实话实说”。
　　……
　　烈阳当空，如同一颗火球炙烤大地，空气有些扭曲，不知藏身在哪的昆虫叫个不停。两人两兽走在一片荒草原上，草原并不平坦，顽强的小草叶尖发黄，干枯。
　　这种高温天气，在草原步行绝不是美好的体验，高温让地表的水分蒸发，整个草原像是个蒸笼，很闷热。
　　苏晓光着上身，汗珠从脸颊流下，以苏晓的体力属性，虽然能无视上空的烈阳，可地表的闷热感深入毛孔，让他快速排出体内水分。
　　而林久则是面色如常，身上依旧穿着日轮甲，处于这种环境下，他有种泡在温泉里的感觉，浑身暖洋洋的。
　　【太阳神鸟】
　　效果1：浴火涅槃（被动），火系抗性＋70％，处于太阳之力包裹中，每秒恢复20点生命值。
　　……
　　草原的温度至少在50度～60度左右，如果是普通人在这，不超半小时就会中暑，一小时左右完全脱水，如果现在触摸地面，会发现地面已经烫手，也不知那些荒草怎么存活的。
　　布布汪一双眼睛已经渐渐露出智慧的眼神，疯狂吐着舌头。而滚滚本身拥有火系能力，但却是偏暗属性的火焰，好在平时跟着林久一起战斗，没少体验这种温度。
　　“对面的大致情报到手了。”林久当然知道希的一些情报，而现在兰爵分身的存在让他可以光明正大的说出这些情报。当然，没有兰爵分身也可以说出，毕竟谁没点获取情报的特殊渠道呢。
　　“那边有个实力强悍的冰系法师，到时候有那个火系法爷来对付。”林久指的自然是炎魔骑士炎辰。
　　“所以还是那个叫希的女人比较麻烦。”苏晓在此之前就已经推断出希的重生能力，管中窥豹，确实不好对付。
　　“重生能力是跟那只猫契约获得的，这女人本身的能力是操控一种晶体进行战斗。这种晶体可以入侵同化敌人的躯体，很棘手。”林久将希的能力说出。
　　“所以这个女人交给你对付了。”听到操控晶体的能力，苏晓很快想到晶体的熔点，他们这边的火法能不能克制这种晶体能力他不知道，但林久的太阳焰火肯定办到。
　　“那个女人不一定会给我这个机会。”林久呵呵一笑，苏晓一听就能明白这点，作为这种能力的使用者，希大概率不会正面对上林久。或者她可能会选择用自己一条命和林久同归于尽。
　　这个女人要怎么对付自己，林久暂且不知。到时候没有什么是一颗大菠萝解决不了的，一颗不行，那就让苏晓上两颗。
　　两个人结伴而行，路途上也不算太枯燥。大概在草原上行进几小时后，周围的温度骤减。这鬼天气变化太快，之前还热到怀疑人生，现在温度突然降到零下20度以下。
　　林久在他们周围汇聚了浓郁的太阳之力，让温度保持在温暖的程度，不至于冷热温差过大。
　　越向世界中的中心奥特兰克古遗迹靠近，天气变化就越异常，这说明奥特兰克古遗迹不是普通地点。
　　【世界之核】的争夺，一共分成两个阶段。
　　一阶段是最初的抢夺，也就是布布汪之前所在的侦查小队，这个阶段并不是【世界之核】的归属，而是哪方抢到【世界之核】，哪方就能将【世界之核】布置在利于己方战斗的地点，比如奥特兰克古遗迹。
　　而第二个阶段，应该就是【世界之核】的最终归属，将【世界之核】送到指定地点后，双方极有可能会大规模交手，否则两个乐园不会传送到这个世界内近两千名契约者。
　　【世界之核】的作用很重要，这东西应该是类似于持有这个世界的证明，哪方最终得到【世界之核】，这个世界就归属哪方，也就是所谓的世界争夺战。
　　“耳得之而为声，目遇之而成色，唯世间美景与万千趣事不可辜负。”林久不由得感慨，一路走过来，气象变化多端，遇到的奇险瑰丽之景也是层出不穷。
　　“……”苏晓在想自己是不是应该吟诗一首，不然显得自己挺没文化的。
　　走到了一处一线天地形的峡谷内。苏晓生火，架锅，烧水，将路上打猎到的鹿肉切成小块，放入锅内，再放入配料。
　　苏晓在炖肉的等待时间中，从储存空间内拿出几种材料，两块火红色陨石碎块，三块高纯度金属矿石，三块晶莹剔透的小块结晶，这分别是，太阳残骸×2、火金×3、灵魂结晶（小）×3。
　　对这些材料进行处理完之后，苏晓叫来了旁边等着开饭的林久。
　　“帮忙稳定住暴躁的太阳之力。”苏晓对林久叮嘱了一句后，手上动作不断。
　　林久打量着苏晓手里的材料变化。炼金学属于神秘侧却又讲究“科学”的知识，其中也包括机关傀儡这些知识。
　　本来林久学习的【神机百炼】中的机关学也是属于这些范畴，但在林久手里越来越偏向科技侧的机关学。
　　林久感觉到一股热浪扑面而来，苏晓双手间出现一颗火球，就像一颗微型太阳，一些晶莹剔透的晶碎漂浮在火球旁，这是灵魂结晶碎屑，灵魂结晶起稳定作用，否则其他两种材料相遇后马上会爆炸。
　　而林久就是相当于强化灵魂结晶碎屑的作用。这让两人都不由得想到，他这种对太阳之力的操控能力增强上去，是不是有可能直接代替灵魂结晶碎屑的作用。
　　火球漂浮在苏晓双手间，时而膨胀，时而缩小，这股压缩后的能量很狂暴，让他收回心神，集中注意力。林久手腕上的太阳神鸟印记传递一种渴望感。
　　这证明太阳神·阿波罗里面蕴含的太阳能力他确实可以吞噬。但林久有自知之明，这种力量太过狂暴，吞噬是可以吞噬，他会不会出事就不在太阳神鸟印记保证范围内了。



第510章 阿波罗火球术构想
　　阿波罗很强不假，可制造它太危险，如果现在火球内的能量爆发，能将苏晓分分钟燃成气态。
　　但这次他带了辅助。林久稳定了这股狂暴的太阳之力，让苏晓制造阿波罗的过程没有那么危险。
　　“回头这玩意给我一个研究一下，到时候估计还要你帮忙。”十几分钟后，苏晓手中的阿波罗炸弹彻底成型。林久一手握着这种炸弹，一手摸着下巴说道。
　　他想研究一下阿波罗炸弹内部太阳之力的聚变反应，若是自己可以通过对太阳之力的控制能力模拟出来，那他以后发射出的金色火球就相当于一个微型阿波罗炸弹，威力、实用性都不弱于有“极刑”加持下的金焰短矛。
　　而且“极刑”只是淡金色品质，若是没有机会提升品质，日后还会被林久淘汰。那时金焰短矛没了增幅，又回归成常规手段，不像现在这样成为林久重要手段之一。
　　但阿波罗火球术被他开发出来的话，那就会跟着他的实力一同成长，而且阿波罗炸弹本身都有进步改良空间，阿波罗火球术自然也可以继续改良。
　　这种方案除了需要苏晓提供一颗阿波罗炸弹研究之外，更需要苏晓的协助。他只是机关师，研究不懂炼金炸弹内部反应的。
　　阿波罗的威力的确强大，可它有一个致命缺陷，就是需要足足30秒才能引爆。一旦激活阿波罗，只要感知力不算太弱的契约者，马上会感觉到毛骨悚然，并快速逃离，不是特定地形，阿波罗很难发挥出威力，很可能是刚激活阿波罗，爆炸范围内的敌人就逃光，之后只能炸空气。
　　而拥有部分威力的阿波罗火球术则受到林久控制，威力远不如阿波罗炸弹，但胜在数量多，而且可以在林久控制下瞬爆。
　　这个潜力巨大的“法术”构想被林久提出。苏晓也很感兴趣，正如上面所说，阿波罗炸弹爆炸时间前奏长。
　　本来可能要等自己炼金炸弹学提升到一个很高的程度才能着手改良阿波罗炸弹。若是能把林久提出的这个阿波罗火球术开发出来，他可以通过阿波罗火球术瞬爆的能量反应变化，反推到阿波罗炸弹上，再由此进行改良。
　　这就跟一道高数题，给了你题目，你知道一些关于这道题的公式方法，但实际解答起来还是不会。但在此基础上，先把最后答案给了出来，那就可以反推到过程中。
　　两人一路上就阿波罗火球术这个研究课题讨论起来。主要就是苏晓这个阿波罗炸弹制造者说明理论，林久尝试模拟出来。
　　时不时会出现意外，凝聚出来的火球不受控制爆炸。好在林久动用的太阳之力不多，轻松被压制下去。
　　虽然还没有什么进展，但林久在苏晓的指导下优化了金焰火球内部能量反应，使得爆炸时的威力略有提升。这也侧面证明他提出的这个研究方向是可行的。
　　“到地方了。”
　　出现在两人前方的是一片占地面积极其庞大的古遗迹。正是他们的目的地，奥特兰克古遗迹。
　　古遗迹至少存在几千年，一些竖立的石板都开始风化，轻轻一碰如同豆腐般破碎。古遗迹内荒草丛生，大量藤蔓类植物攀附在残垣断壁上，几只猴子从藤蔓间荡过，这里已经是它们的领地。
　　【提示：猎杀者已进入奥特兰克古遗迹，你需在2小时内深入古遗迹，进入黄昏王朝宫殿。】
　　苏晓持有世界之核，他收到了乐园提示，同时眼前出现了一个虚拟地图的画面。古遗迹的占地面积很大，横向跨度30公里，纵向跨度28公里，隐约成正方形。
　　通过虚拟地图，苏晓发现古遗迹中心处有一个圆盘，圆盘上标注了黄昏王朝宫殿，他们的目标就是这里。
　　这里原本应该是一个王国的遗址，也就是某个古老王国的首都。古遗迹内大多数民宅都已经消失，只留下一些风化的碎石，保存完好的仅剩一些大型石雕或石制宫殿。破败感弥漫在这片古遗迹内，曾经的繁华只剩一些石头。
　　古遗迹一共可以分成四个区域，最外围是荒草区；继续向前走是树木区，这个区域生有很多树木，大量树木形成一道圆环形森林，将古遗迹中心的两个区域笼罩在内。
　　穿过树木区，前方出现大片密集的残垣断壁与半风化石柱，这里的地形错综复杂，如果有人逃到这些残垣断壁内，很难找到，这里是第二区。
　　穿过第二区后，前方是一片石板广场，石板广场中心处有一道深不见底的圆坑，圆坑的直径至少有两公里，坑下漆黑一片，深不见底。直径两公里的圆坑中心处，有一座极其完好的宫殿，这就是黄昏王朝宫殿’，它是被托在圆坑上。
　　黄昏王朝宫殿是建在一道圆形石盘上，这石盘就像放大几千倍的磨盘，石盘下方连接着几百根石柱，正是这几百根深入圆坑内的石柱，才将黄昏王朝宫殿托在上方。
　　黄昏王朝宫殿下方石盘的三个对角处，有三条五米宽的石桥，通过任意一条石桥，都能走向黄昏王朝宫殿。
　　这三条石桥边缘处没有护栏，就是一条光秃秃的石桥，如果在石桥上战斗，稍有不慎就会被打下石桥，落入下方那充满恶意的圆坑内。
　　苏晓、林久两人一前一后，保持着警惕走到宫殿前，两扇十米高的金属门挡在前方，门上雕刻着一名头戴王冠，手持权杖的男人。
　　男人单膝跪地，手臂前伸，想触碰身前一堆即将熄灭的火焰，火焰内还插着一把扭曲的剑，在男人上方，是已经日全食的太阳。
　　雕刻里的画面给两人特殊的感觉，苏晓看到了这个世界过去的历史，所有种族一同对敌的画面。而林久却没有看到这些，占据他脑海的只是一个日全食的画面。
　　林久宛如身临其境，感受着太阳被吞噬前那最后的温度。
　　这种感觉晃眼而过，仿佛有什么变化，又仿佛什么都没有发生。回过神后，眼前十米高的金属门化成大片尘埃消散，宫殿其他两角的金属门也同时消散。
　　走进其中后，可以发现宫殿内弥漫着一种能量，这股能量不会侵蚀人体，只是在压制感知能力。
　　整座黄昏王朝宫殿共七层，中心处是一条盘旋而上的石梯，贯穿整座宫殿。七层中，下方的六层都有众多房间与通道等，如果没有这里的地图，很可能会迷路。
　　七层很空旷，最深处位置有一个黄金打造的王座，一具枯骨正坐在王座上，头戴王冠，手拿权杖。
　　“感觉这家伙低下镇压着什么东西？”
　　“不出意外的话，应该是那只恶龙。”
　　“那龙居然还活着？”
　　“管他呢，和我们无关。”



第511章 大战前夕
　　在第七层这个枯骨面前，【世界之核】有了反应。突然飘起，飘向那具枯骨。
　　“契约，已到。”那具枯骨突然开口，声音仿佛是来自九幽之下。
　　【世界之核】漂浮到枯骨头顶，最终镶嵌在枯骨的额头上。
　　咚！
　　一股冲击扩散，这股冲击扫过，两人两兽眼前一花，这是一股极其蛮横的空间之力。
　　布置结束后，苏晓向轮回乐园要了权限，在联络平台编辑好这边的资料，连同地图一同发了出去。
　　轮回乐园的提示出现。
　　【轮回乐园公告：所有契约者需在24小时内抵达奥特兰克古遗迹，世界争夺战将在26小时后正式开始！】
　　【公告：如有契约者在24小时内未抵达奥特兰克古遗迹，将受到强行处决惩罚。】
　　【公告：世界争夺战持续时间：10个自然日。】
　　【公告：所有契约者需成功守护“世界之核”形成“大型空间定点坐标”，大型空间定点坐标形成，世界争夺战将胜利，大型空间定点坐标形成时间，10个自然日，在此期间，务必阻挡天启乐园契约者夺走世界之核。】
　　【公告：如世界争夺战失败，全体契约者将受到强行处决惩罚！】
　　……
　　“这次战斗可没那么容易。希那种女人天生就适合轮回乐园这种地方，偏偏到了天启乐园。不过这也正好，让她成功成为了天启乐园这批人的绝对核心，可以将所有人都凝聚到一起，发挥出超常的力量。
　　而我们这边却不可能有这么个人物将所有人团结起来。当然，就算希是我们这边的人，也不可能办到这点。哈哈，没有人能把轮回乐园的契约者团结在一起。”林久趁着等待之际，靠在柱子边分析道。
　　苏晓点点头，明白林久的意思。这是他们这边的弱点，同时也是优点。轮回乐园一个个实力都很强，性格各异，脑子都有点毛病，所以不可能团结在一起。不内部打起来就已经很不错了。这种情况会随着契约者实力水平的提高，越发严重。
　　林久觉得天启乐园这位弟弟有点倒霉。希这种人物成长起来的话，后面的世界争夺战带领天启乐园契约者获胜的次数绝对会提升上来。
　　除了他们这场世界争夺战，还有其他同阶世界争夺战爆发！希他们偏偏匹配到这一场，结果就是吃了苏晓两颗大菠萝，七、八条命都不够死的。
　　“你老说天启乐园的弟位，也就是还有其他乐园的存在，说说。”苏晓找了个石阶坐下，给自己点燃了一根烟，对林久说道。他知道对方知道很多不知道哪里来的高级情报，不过自己不怎么问，只对自己感兴趣的事会询问林久。
　　“现存乐园一共有六个。分别是我们轮回乐园，对面的天启乐园，惩罚力度仅次于我们的死亡乐园，神棍众多的圣域乐园，坦系居多的守望乐园，奶妈为主的圣光乐园。
　　我们战力最高，但契约者数量最少。死亡乐园只比我们稍微弱一点，天启乐园和圣光乐园最弱，但一个资源丰富，一个盛产奶妈，都是其他势力喜欢的合作对象。我以后有机会一定要多和天启乐园的契约者合作……”林久正好给苏晓科普了一下乐园的情况。
　　苏晓听到林久最后一句话，想到了他给自己的契约使用“小技巧”，顿时嘴角微抽。不过他心里也记住这点了，天启乐园的很有钱。
　　轮回乐园的契约者们大概10～20个小时内赶来，至于天启乐园的契约者，他们会慢一些，或者说，就算提前抵达奥特兰克古遗迹，他们也不能进入古遗迹，这就是没抢到世界之核的结果。
　　如果双方在古遗迹开战，主战场就是黄昏宫殿与周围的第二区。
　　黄昏宫殿的内部构造复杂，容纳几百名契约者在里面混战没问题，至于第二区，那里的地形更复杂，大量残垣断壁与倒塌的石质建筑形成天然迷宫。
　　轮回乐园方是守卫方，负责守住【世界之核】，天启乐园方是进攻方，他们是来抢夺【世界之源】。
　　黄昏宫殿有两条通道能抵达七层，一条是中心处蜿蜒而上的石梯，二是每层都有通向上一层的楼梯。
　　从现在的情况来看，天启乐园的契约者想抵达七层很简单，无论是黄昏宫殿中心处的石梯，还是从黄昏宫殿外壁攀爬，都能进入七层，至于每层间的楼梯，这是最难的方法，毕竟每一层楼梯的位置都不同。
　　苏晓留意到六层一间很不显眼的房间，那就是中控机关室，他根据地图指引，快步向中控机关室走去。
　　就在苏晓离开后大概一个小时，正在修行静功恢复法力值的林久被黄昏宫殿的动静吸引，睁开双眼。
　　苏晓激活了通道封锁机关，黄昏宫殿的窗口与中心处那条蜿蜒而上的石梯，全被一层层石板封住，现在想从一层抵达七层，只有一条路，就是每层之间的通道。
　　现在天启乐园的契约者想抵达七层，只能一层层的杀上来，没其他捷径，除非有人能穿透墙壁。
　　至于强行破拆，别开玩笑了，使用阿波罗都不能一定做到，就算在黄昏宫殿内引爆一颗核弹，最多就是炸穿几面墙壁，强行破拆几乎是不可能。
　　林久没看到苏晓回来的身影，估计是在操控室破坏那里的机关操纵杆。
　　二十分钟后，苏晓缓步退出中控机关室，中控室内看似毫无异常，实际杀机重重，如果有人敢闯入这里，不死也要留下半条命。
　　十几小时后，古遗迹外围，一百多名契约者走进古遗迹，他们打扮各异，有人身穿西装，有人是一身皮甲。
　　“一共186人，这些应该都是法师1号的部下。”
　　一道虚幻的身影将这些契约者的行踪记录下来。这道幽灵身影正是希的妹妹琉璃。
　　“真是，都说了是放盐，你偏要放糖，真是服了你。”一名戴着黑手套，身穿紧身战斗服的女契约者走来，女契约者手中把玩着一枚金币。
　　“我喜欢吃甜食嘛，有什么办法。”一名睡眼惺忪，身穿连体睡衣，头戴连衣兜帽的软妹子走来，在她头上兜帽边缘处，一根纤细的触角探出。
　　这两个苏晓和林久的老熟人，幸运女和虫妹。



第512章 我有个想法
　　陆续有轮回乐园的契约者进入古遗迹，他们目的地相同，都是中心处的黄昏宫殿，苏晓之前在战争频道内发的地图，让他们目标更明确。
　　强行处决惩罚的威胁下，轮回乐园的契约者没用24小时，仅过20小时，所有契约者都聚集在古遗迹内。
　　七百多名契约者聚集在黄昏宫殿附近，这七百多人中，共有九个冒险团，中型冒险团八个，大型冒险团一个，至于小型冒险团，至今还没看到，散人间自发组成的小队倒是有不少。
　　这种大规模战斗，当然是由各个冒险团的团长们指挥，他们毕竟属下众多，当然，一些实力强的散人也有话语权。
　　黄昏宫殿七层内，这里聚集了几十人，其中有九名团长，三名散人，以及那些团长的心腹们。
　　主要的几人在准备商议防御部署，苏晓和布布汪走过来将自己绘制的精细地图递给炎辰后，不打算参与商讨。术业有专攻。
　　至于林久……
　　“哈喽，两位许久不见了。”林久带着滚滚出现在两名散人面前，正是幸运女和虫妹。
　　“是你……刚才没看错的话，你是和那个家伙一起走过来的吧。”幸运女和虫妹对苏晓印象深刻，对帮她们“拦截”下苏晓的林久自然也是记忆颇深。
　　“嗯，我和他又没有深仇大恨，大敌当前，肯定是要选择合作。”林久眉头微皱，似乎在嫌弃她们怎么这么不识大体。
　　“呃，有道理。”幸运女和虫妹点点头，林久的话很合理。就像她们现在不想遇到苏晓，但也要在这里待着准备对敌。
　　第七层有资格待着的独行侠不多，除了苏晓、林久之外，就是林久面前这两个妹子和浅尝布布汪尿液的灰熊。
　　几名冒险团团长商议防御部署的同时也在注意着这几个独行侠。气质凶残的苏晓坐在一旁玩平板游戏，灰熊因为浅尝之事面色阴沉的抽着雪茄。两个妹子和林久在一旁聊天。
　　“真奇怪？”炎辰瞥了一眼，喃喃低语。他刚才就注意到幸运女和虫妹看到白夜时眼神不对劲，有些避之不及的感觉，说明过去有过节。
　　而现在却和那个带着熊猫的家伙相谈甚欢。他本人就是处于黑土要塞战场的一员，如果没记错的话，印象最深的就是杀敌无数的白夜，和“火烧新野”的熊猫骑士。
　　如果没记错的话，这两人可是好友关系……想到这里，炎辰不由得同情的看了一眼那两个妹子。
　　“我说你领了只熊猫就改名叫赤幽，武器应该换成大刀啊。”幸运女聊起这事，笑着吐槽道。
　　“？？？”虫妹不是现实世界招纳的契约者，不明白幸运女所说的改名和换大刀有什么关系。
　　“此事暂且不提，我倒是好奇你一位虫族女王怎么玩起近战了？”林久古怪的看着虫妹，玩暴兵流多有意思啊。旁边还有个幸运女保护着，不用担心斩首战术。在一个任务世界里，一旦让她发育起来，林久或者苏晓要对付起来都会感到棘手。
　　“总是要付出点代价的。”幸运女代替虫妹回答了林久这个问题。
　　林久点点头，他想到了苏晓每次玩虫族暴兵流时候那狂掉的虚空之树信誉度。这糟蹋的是原生世界，乐园也就无所谓。虫妹要是在衍生世界里这么玩，那就是糟蹋自家产业了。乐园把这些能力剔除也不奇怪。
　　本源感知Lv．17
　　效果1：意识通透，反应力＋26％，感知力大幅提高。感知灵魂，1.7％概率预知敌人攻击。
　　效果2：生灵亲和度＋26，魅力属性＋5，木系元素亲和度＋26。
　　……
　　“原罪域场”和“静悟”将林久的负面气质剔除，再加上“本源感知”效果二的能力，让他给人的感官挺不错的，所以幸运女和虫妹可以和他聊到一块。
　　简单来说就是那边一群人杀气腾腾，群魔乱舞，相比较之下，他们这几个正常人才是一类人。
　　大概一小时左右，几名团长商议好防御对策。奥特兰克古遗迹的面积太大，七百多名契约者，想完全守住奥特兰克古遗迹，简直痴人说梦。
　　既然守不住，几名团长选择不守，将防线收缩，集中人手防御黄昏宫殿与附近的第二区域。黄昏宫殿的三个对角处有三条石桥，这三条石桥堪称最好的驻防地点，既能固守，也可退入后方的黄昏宫殿内。
　　轮回乐园方不会一开始就选择驻守三条石桥，经过几名团长商定，他们会先驻守外围的第二区，守不住第二区的情况下，再退到石桥上，如果石桥失守，那就继续退。
　　如果天启乐园方真的能打上黄昏宫殿7层，那说明轮回乐园的契约者已经差不多死绝，在那之前，天启乐园的契约者绝对打不上来。
　　不成功便成仁，这就是轮回乐园方契约者的防御方式。想拿走世界之核？那要先杀光他们再说，在那之前，天启乐园的契约者只能在外面看着。
　　世界争夺战失败，就代表所有人都要死，在这种前提下，考虑退路根本没意义，与其想退路，不如想想怎么在契约者大乱斗中活下来。
　　冒险团的成员们接到各自团长的命令后，开始向附近的第二区扩散，形成一道道防线，至于那些散人，他们被分散到冒险团成员中，一些远程狙击手则是向黄昏宫殿上方爬，那里是制高点。
　　“哥们，希那娘们估计会想办法针对你，自己小心。”炎辰一直关注着希那边动向，对希的情报也掌握了部分，自然知道希第一个要针对的就是掌握太阳焰火的林久，第二个则是他自己这个“火法”。
　　“希那女人指挥着一万多兽人士兵，我有个想法，或许我们可以这么玩……”林久思索了片刻，说出自己的计划。
　　炎辰一愣，不愧是火烧新野的家伙，“火攻”这个技能算是给你玩明白了，你就是诸葛卧龙在世吧。
　　“有把握吗？”
　　“有蓝瓶吗？有就有把握。”
　　“那就这么安排了。”
　　林久带领着一批契约者前往古遗迹第二区域进行部署。其中就包括幸运女和虫妹，在计划实施后，林久会处于“空篮”状态一段时间，所以需要人“保护”一下。这两个就是最好的劳动力。
　　刚好她们也不想和苏晓待在一个空间，果断跟着林久离开了。



第513章 在世诸葛？其实是曹贼
　　“大家开始布置吧。”林久来到第二区，指挥着这批契约者在树木丛生、石块遍布的第二区布置各种易燃易爆品。
　　二十六小时很快过去，轮回乐园方的契约者们严阵以待，防线布置的滴水不漏，然而，没有一名天启乐园的契约者攻来，他们甚至都没出现，第二区内死寂一片。
　　约十分钟后，这种死寂被打破。
　　嗖～嗖……
　　密集的破风声从上空传来，契约者们抬头看去，是上百个绿磷火燃烧瓶。
　　“空袭！”
　　轮回乐园的契约者们反映不慢，子弹、弓箭、念球。法术球，甚至于火箭弹都迎向那些绿磷火燃烧瓶。
　　轰、轰、轰……
　　爆炸声连成一片，大片绿色火焰落在第二区前方，树木与风化的石块被燃烧一空。
　　但绿色火焰肆虐时，一抹金色犹如进入水中的墨，借助之前布置好的助燃物迅速扩散，将绿色火焰压制下去。
　　在第二区外圈正是森林覆盖的第三区，金色几乎倒映天空的太阳金焰在林久的粗略控制下避开轮回乐园方的契约者朝第三区的森林蔓延而去。
　　原本第三区森林中整齐的步伐瞬间变得杂乱无章。不过有希在后面指挥，很快将这一万兽人士兵稳定下来。
　　希纤葱般的手指前指，一万多名兽人士兵向前行军，轮回乐园方有贡献商店与军队官职，天启乐园方当然也有，可怕的是，天启乐园方所有契约者的战功，都转让给希，她的官职已经达到能调动一万多名兽人士兵。
　　“那家伙在这里，那真是正好了。”希浮在森林上空，看到这些金色火焰，便知道林久就在这个战场。对她而言，要是能用这一万多的兽人士兵换了林久，着实不亏。
　　林久看着整齐排列前进的兽人士兵，呵呵一笑，嚣张的骑着滚滚，抬起手。然后严肃对身边的幸运女和虫妹叮嘱道：“保护好我。”
　　“……”
　　说完不再理会无语的两人，林久的法力值开始飞速下降。他开始操控着已经蔓延大半个区域的金色火海。
　　上千点法力值消耗下去，整座火海随着他的操控朝着兽人士兵涌去。林久抬起另一只手，给自己灌了一瓶药剂，恢复法力值。
　　“果然还是得优先处理掉啊。”漂浮在森林上空的希看到这一幕，就在此时，一颗子弹呼啸而来。
　　叮！
　　水晶残片飞溅，希面前出现一面很厚的透明水晶墙，一颗狙击枪子弹镶嵌在水晶内，她现在的位置就是靶子。希当然知道这点，虽然她无惧远程攻击，但战前消耗太多晶能，不是明智之举，她返回森林内。
　　“冲过去。”希对兽人部队下达命令。之前周围一片火海，蹚过去的话，兽人部队损伤必然不少，现在火海被汇聚到一起，包围过来，只要突围够快，损伤绝对会减少。
　　但……
　　“估计没有那么简单。”希用特殊手段眺望战场，对方肯定也知道这一点。希依旧下达这个指令就是为了看看对方还有什么手段。这些兽人部队士兵的作用也就是这些。
　　林久身体笼罩着一层淡淡的金光，周围的太阳之力很浓郁。众多契约者提供的恢复法力的药剂就在手边。
　　见到上万名兽人士兵加快脚步，开始冲锋，试图以此突破火圈。林久淡淡一笑，轻描淡写的挥手，将上万名兽人士兵包围在其中的金色火焰开始旋转，一个庞大的火龙卷成型。同时还在不断向内压缩。
　　兽人士兵冲锋到不断旋转的火龙卷上，冲锋之势瞬间被阻碍，还被卷到火焰之中，无法脱离。身披精甲的部落精锐部队自然不可能让希指挥上万名。
　　所以这上万名兽人士兵就是之前黑土要塞第一场战斗时的那种，身上套着的都是木制铠甲，一具具焦尸给庞大的火龙卷平添几分威慑。
　　“停下了吗！”林久看到剩下兽人士兵原地不动。依旧“云淡风轻”的挥一挥手，巨大的金色火龙卷如同鲸鱼落水一般从四周砸向被包围的兽人士兵。
　　这上万名兽人士兵就在林久这轻描淡写的挥手前灰飞烟灭。而付出的代价就是林久旁边那十几瓶恢复药剂，每一瓶效果都不错的那种。
　　“卧槽，你这么猛的吗？”
　　不止是林久身边的幸运女和虫妹，对面的天启乐园契约者都看傻眼了。那可是上万名兽人士兵，就这么瞬间被消灭了，这要他们怎么打？
　　“诸位，别愣着。这种能力不可能不付出任何代价就施展的，三阶契约者也办不到。趁现在，杀！”希的声音传到天启乐园的契约者们耳中，将他们唤醒。
　　也正如希所说的，在世诸葛林某人的状态肯定不好。脸色有些发白，即便有充足的法力供给，但一次性操控如此庞大的太阳焰火，精神也有点顶不住。不过也不是没有好处，他感觉自己操控起正常量的太阳焰火更加轻松自如。
　　“防御队，五秒后冲出森林，远程队跟在防御队后，辅助队跟在远程队后，近战队殿后。”希在战争频道发布命令。
　　希本来是想让这些兽人帮己方契约者挡子弹，有这些兽人在前面拖着，己方契约者至少能避免90％以上的远程攻击。但现在被那个熊猫骑士一举歼灭，只能来硬的了。
　　天启乐园的契约者冲出，轮回乐园这边的契约者子弹、火球、各种法术不要钱的砸了过来。作为镇守方，没有兽人士兵当炮灰，轮回乐园的契约者占据地利的优势就显现出来了。
　　“溜了溜了。”看到大批天启乐园契约者来袭，林久果断骑着滚滚后撤。其他契约者没有意见，施展那种程度的能力后状态不好很正常，要是还能有战斗力，干脆让林久一人对付天启契约者算了。
　　“优先击杀那个用火的家伙。骑着熊猫的就是那家伙！”已经短兵相接的战场上，天启乐园那边不知道谁喊了一句。
　　“我凎！”林久收起滚滚，拔腿就跑。
　　“身上带金光的就是那家伙！”又不知道哪里冒出一声。
　　林久挥手散去周围的太阳之力，光芒消失不见。
　　“有本事继续喊啊。”
　　“那个长得帅的就是那家伙！”
　　“谢谢嗷。”林久回应了一声，在幸运女和虫妹的掩护下，他已经撤到黄昏宫殿里。



第514章 乱战
　　炎辰等人就在黄昏宫殿上面看着这边战场的情况。那庞大的金色火龙卷的炽热感隔着这么远，他们在此都能感受得到。
　　看到金色火龙卷一举全歼上万名兽人士兵，炎辰也不由得嘴角一抽。他是炎魔骑士，平时一副法师加法坦的模样；而这个赤幽平日里拎着金色长枪，骑着熊猫，一副骑士模样，结果大范围的火系法术用起来真特么凶残。
　　第二区的战斗还在继续。希连续找了几个机会，让好些天启乐园的契约者杀到林久跟前。但都被他身边是幸运女和虫妹抵挡下来。
　　更重要是，轮回乐园这边的契约者注意到天启契约者不断袭杀林久，很容易意识到林久对敌方有更多的威胁。周围的轮回契约者越发凶残的对付着试图冲向林久的天启契约者。
　　“这也算是另类的团结吧。”林久退入黄昏宫殿前，不由得轻笑。
　　“都特么什么时候了，还在这里笑，赶紧滚进去。”幸运女将林久送到黄昏宫殿石桥后，和虫妹返回战场。
　　希见没有机会在此将林久永远留下，便认真指挥着天启契约者开始发起攻势。这便是有领导者契约者团队的可怕。
　　轮回乐园契约者在这种情况下，就算在对外方面态度一致，还不惧死亡。但没有一个总指挥的情况下，就像一盘散沙。而天启乐园一方的契约者则是在希，以及麾下人员的领导下各司其职，发挥最大的作用。
　　“分四队，四个突破点。”
　　天启乐园方的一名女枪手大喊一声，她身后的契约者快速分成四队，每队二百多人，每队前方是擅长防御的契约者，后面是近战，之后是远程，最后是辅助类契约者。
　　二区迷宫共有四个大型入口，天启乐园方似乎也了解迷宫的地形。
　　天启乐园的契约者们快速冲入迷宫，一名手持重盾的主坦如同一辆坦克，气势汹汹的冲向轮回乐园方一名契约者。
　　那名轮回乐园契约者对主坦比出中指，那名主坦冷笑一声，就在这时，异变突起，这名主坦上方出现一道骷髅头，他的装备防御力在短时间内减少一大截。
　　一颗颗狙击枪子弹打向那名主坦，火星飞溅，强大的冲击力让他有些握不住盾牌，这是来自轮回乐园方十名狙击手的同时狙击。
　　两秒钟不到，那名主坦手中盾牌被打的坑坑洼洼，五秒钟后，盾牌上出现裂痕，那名主坦再也握不住盾牌。
　　没有盾牌的主坦，下场可想而知，一颗颗子弹打在他肉身上，这些子弹上或是附带能量或是附加技能效果，只是瞬间，那名主坦被打趴在地，三秒后，他被轰成一堆烂肉，坦被秒了！这名倒下的坦，在希手下的防御类契约者中实力能排到前十。
　　这就是契约者大乱斗，无论多强的主坦，只要被套上减益状态后集火，被杀就是十几秒的事。至于近战类，最多不超五秒，远程更惨，就算没有减益状态，也会被瞬间秒杀。
　　在这种契约者大乱斗中，最初开战的一段时间，一定不能太嚣张，否则极有可能被集火秒掉，无论是希，还是炎辰，或是苏晓，他们都没露面，就是因为这个原因，被十几名远程集火还好，如果被几十人集火，即便是他们也活不了多久。
　　林久为什么一定要带上幸运女和虫妹保护自己。法力值只是借口，他还有灵魄值可以使用，法力值空了也不要紧。问题就在他“火烧赤壁”的行为太过高调，很容易被集火，必须找人分担压力。
　　就是在这种情况下，若非周围轮回乐园契约者拼死拦截，他要撤回黄昏宫殿恐怕不会那么容易。
　　很快双方契约者都冲入二区残垣断壁形成的天然迷宫内，在这种迷宫内，阵型配合的意义不大，场地太小，大股化成小股才是最正确的选择，双方都是这样选择，契约者们分成5～10人的小队。
　　各色光芒在迷宫内闪烁，枪声，撞击声，惨叫声连成一片，能力各异的契约者们混战在一起，双方契约者的死伤速度极快，这就像一场淘汰赛，淘汰赛结束后，能存活下来的没有弱者。
　　天启乐园一方的契约者惨叫连连，因为在这种地形不动担心被几十个契约者集火的问题，苏晓出手了。
　　没有兰爵如鲠在喉，苏晓不用担心这个已经成为某人分身的战斗天使，果断杀入契约者之中。
　　同样活跃在这个战场的还有林久。骑着滚滚，挥舞着金色长枪，完全凭“极刑”附加效果后的武器之利，击杀天启乐园契约者。
　　“那家伙刚刚不还半死不活的吗？”退入迷宫战场的两个妹子也注意到了林久，毕竟泛着金光，骑着熊猫，还是比较显眼的。
　　她们也没再注意林久，这里可是战场，而且击杀敌方契约者获得乐园功勋很重要。要知道，每杀一名天启乐园的契约者能获得3～5点功勋，功勋关乎这个世界的奖励。
　　正如幸运女她们两个看到的一样，林久很显眼，所以很快就吸引到了不好天启契约者朝他围攻而来。林久骑着滚滚调头就跑，天启契约者紧追不舍。
　　他们动手之前，希就已经叮嘱过了，骑熊猫用金焰的敌方契约者就是最首要目标。
　　前方奔跑的林久抬枪挡下飞来的攻击，挡不下的就开日轮甲的“诸神难侵”硬抗。反正刚才大伙贡献的恢复药剂还有不少剩下，不用担心法力值不够。
　　林久突然从滚滚身上翻身而下，一道身影随着跃出。苏晓半空中一踏反击盾，手臂肌肉隆起，手握在刀柄上，迎着前方一众天启契约者拔刀。
　　“环断！”
　　十几名天启契约者没来得及反应过来，就剩下几名契约者还活着。苏晓手臂肌肉酸痛，没有继续出手，林久轻松将剩下几人解决。
　　林久顺便查看轮回乐园功勋，现有功勋：84点。
　　苏晓这一下得到的轮回乐园功勋也不少，但肯定没有他多。毕竟林久在凯撒那里用战功就兑换了50点功勋。
　　很快，他们开始往黄昏宫殿退去，希注意到他们击杀契约者的效率太高了，有意指挥着几个契约者小队组团找他们麻烦。希从兰爵那里得知苏晓、林久都是乐园特殊存在，专门对付契约者的，猎杀效率高不奇怪。
　　天启乐园方的契约者隐约有突破二区的架势。人数优势是不可忽略的一点，而轮回乐园方也不打算死守二区，后方的石桥更适合死守。
　　“我绕后。”林久眺望了一眼天启契约者后方那群奶妈法师，舔了舔舌头。
　　“小心点。”苏晓知道希对他们关注较多，他是没有机会，但林久不一定。



第515章 倒霉凛冬
　　林久见天启乐园的契约者列阵整齐，一点一点突破过来，收敛气质，拿出达修斯那里拿的面具道具戴上。戴上面具之后，林久变成一个陌生面孔，同时自己的存在感别降低了不少。
　　这个道具不是永久道具，和林久手里的【反转术式卷轴】差不多，有使用次数的。这次使用之后也用不了几次，不过已经足够了。
　　改头换面，收敛气质后，林久眺望了一眼天启乐园阵势，隐藏在一处。待到天启乐园契约者们突进过来后，身影消失在原地。他通过“次元跳跃”来到了队伍的后方。
　　天启乐园的契约者做梦都想不到，轮回乐园方有人会在他们身后，毕竟他们已经清理十几次潜入到后方的契约者。
　　林久都可以看到前方那些辅助契约者脸上轻松的神色。他们身处众多队友后方，加上地形掩护，敌人能攻击到的可能性不大，不奇怪神色平静。
　　手提着一把金焰短矛，静步靠近天启乐园的治疗系契约者，一矛瞬间自脑后贯穿这些契约者的脑袋，让他们一点发出声音的机会都没有。
　　这些奶妈的小身板根本挡不住林久一矛之力，基本都是一击解决。林久看到自己持有的乐园功勋不断上涨，不禁眯起眼睛，微微一笑。
　　一名名治疗类与辅助类契约者倒下，身处最前线杀敌的希马上察觉到异常。
　　“琉璃，去解决后方的刺客，明明布置了真实侦测护卫，为什么还有人能潜过来，奇怪。”希立刻指挥着自己妹妹带着一队精英契约者朝着后方前去。
　　希的战斗方式很简单，手指点在身前的空气上，咔咔咔，透明水晶网络就向前蔓延而去。凡是被水晶网络触碰到的轮回乐园契约者，都会受到几次判定，一旦某次判定失败，他们就会晶体化。
　　“炎辰去哪了？赶快让他来对付这女人。”独臂团长敲碎伤口处的水晶，淡红色水晶飞溅。他盯着希，他断臂的伤口处还能看到水晶化痕迹，这个女人太强了，他之前险些被秒杀。
　　“不清楚。”
　　独臂团长身旁黑发红眼少年黑血昏昏欲睡，正是他一直拖住希，他也要坚持不住了，在这一小时的战斗中，他死了168次，亚人血统虽然有不死性，但不是完全不死。
　　“有这女人突围，我们守不住多久，守住二区一天不可能了，准备退守石桥吧。”
　　炎辰没有出面，是因为被敌人拖住了。战场的一侧，火焰或寒冰相撞，大片水蒸气蔓延，炎辰站在灼热的蒸汽内，脸色不怎么好看，他的能力被对方克制。
　　凛冬手中寒气升腾，两根冰锥出现在他手中，径直冲向炎辰，他是近战。
　　而炎辰也手持法杖冲上前，脚步沉稳，气势刚猛，他也是近战！
　　用炎辰的话就是，不会近战的法师，不是合格的法师，从凛冬脸上几处淤青来看，炎辰的近战能力极强。
　　金色品质法杖被炎辰抡的虎虎生风，火焰在法杖上升腾，凡是被法杖触碰到的建筑，都会被燃成灰烬，这让人不禁怀疑，难道这才是法杖的正确用法。
　　这名叫作凛冬的冰系刺客并不好对付，否则希他们也不会放心的让他来对付炎辰。而很可惜的是，炎辰并非希掌握的情报中所说的法师、法坦。
　　为了尽快解决面前这个棘手的敌人，炎辰不再打算隐藏。拧动手中法杖，叮的一声，经过改良的金色品质法杖变长一大截，尖端出现一道三十公分长的抢刃，这根金色法杖赫然变成一把两米多长的火系魔枪，炽热的温度在上面升腾，周围的空气都开始扭曲。
　　“出来，皮亚克。”
　　炎辰一跺脚，脚旁出现一道法阵，一只满身火焰的大型猫科类生物出现，这是一只有些类似老虎的生物，体型比老虎更大，全身火焰升腾。
　　炎辰翻身骑上焰虎皮亚克，同时将智力属性转化为力量属性，澎湃的力量在他体内涌现，此刻的炎辰足有80点力量属性。
　　“又是骑兵……”凛冬脸色难看，他印象深刻的还有另一个骑着熊猫的枪兵，那家伙同样使用的是火焰能力。虽然面前这家伙的气势比熊猫骑士强悍，但对方那金色的火焰，他是不可能忘记的。
　　他们虽然没有照面打过交道，但他当时也处在黑土要塞。对方“火烧新野”时，自己尝试过用自己的冰系能力将火焰盖下。而最后的结果也就正如他现在的脸色一般。
　　他们这边商量对手时，凛冬也就直言对付不了那个用金色火焰的家伙。所以便来对付面前的“火法”，真有够倒霉的。这次遇到的两个显眼突出的“火系法师”都不是什么正经法师。
　　“我怎么感觉有点不对……”这名感知契约者话语刚刚说一半，一根金色短矛飞来，贯穿她的脑袋。旁边那名天启乐园的奶妈面露惊恐之色，一根金焰短矛插入他的脑后。
　　林久在远处注意到这名天启契约者属于感知契约者，就没有急着上前，一根短矛飞掷而出。短矛飞出的瞬间，他也随之冲过来。
　　这也是这名契约者感觉不对劲的原因，再晚一点，就可能被她感知到。但林久没有给她这个机会。拔出刺穿旁边这么天启乐园奶妈脑袋的短矛，没有沾染鲜血，血液沾在金焰短矛上瞬间就被蒸发了。
　　“多好的一个妹子啊，可惜是敌人。”林久看到地上这名奶妈姣好的面容上还带着惊恐之色，遗憾的摇摇头。用脚踢了她脑袋一下，脸面对地面，他看不见就不可惜了。
　　在契约者大乱动中，如果说最恶心的能力，一定是治疗类能力。契约者们的生命值不算多，两名契约者对战时，只要双方的实力不出现碾压，身后有治疗系契约者的一方，胜利的可能在80％以上。
　　而天启乐园方的治疗系契约者是轮回乐园方的几倍之多。在每次乐园间的世界争夺战中，治疗系契约者数量比天启乐园多的就只有一个圣光乐园。靠人数堆赢可不是开玩笑的。
　　越到高阶，天启乐园和轮回乐园、死亡乐园这些实力强悍的乐园契约者人数察觉就越大。轮回乐园的高阶契约者和天启乐园进行世界争夺战时，基本一个打五六个都算少的。



第516章 近战不强
　　与天启乐园相反，以轮回乐园的生存环境，除冒险团成员外，没人会向治疗系能力发展，攻击性与生存力太弱，没有他人保护的情况下，治疗系契约者在衍生世界内存活的可能性不大。
　　就算有队友保护，临时找来的队友是否可靠还是未知，因此，奶妈与主坦这两种契约者，是轮回乐园内最稀少的契约者，野生主坦还有可能出现，毕竟有生存力做基础，至于野生奶妈，基本没有，百里挑一绝对找不到，万里挑一才有可能。
　　这也就导致一点，那就是在轮回乐园里看到野生奶妈，想都不要想，肯定是战斗奶妈，还是实力强悍的那种。
　　天启乐园的情况则不同，这里对待契约者的方式相对温和，契约者之间一般不会出现死仇，这也给了野生奶妈一些生存环境。
　　天启乐园的治疗系数量本就较多，加上如今古遗迹内的又是近千人的大型组织，其中的治疗系契约者较多很算正常。
　　正因如此，天启乐园方凭借强大的续航能力，才将轮回乐园方打退到迷宫后方边缘，马上到了要退守石桥的程度。
　　林久现在做的事，就是在减少天启乐园方治疗系契约者的数量。在敌人发现他之前，尽可能的杀，给己方建立优势。
　　他可是在敌方远程契约者附近，一旦被发现，他将面临几十名甚至上百名远程契约者的集火。而且他还是希的击杀名单榜名列前茅的存在，被发现的话，毫不怀疑前面在厮杀的天启契约者都可能回头围攻他。
　　“嗯，有人来了。哦，都忘了代替了苏晓的作用，他的风险也得扛啊。”林久铺展开的感知告诉他有人靠近过来，来势汹汹的模样肯定是在找他这个刺客。大概率就是琉璃所带领的那个契约者小队。
　　“终于找到了，该死的刺客。”琉璃看到周围倒地不起的同伴尸体，咬牙切齿的盯着前方的身影。
　　琉璃身旁共有三人，一名土系男契约者，一名感知类女契约者，还有一名手持巨锤的壮汉，这壮汉身高至少三米，给人笨重的感觉，虽然笨重，可他的力量属性一定很强，很可能是单属性发展，力量属性达到80点。
　　琉璃小队共五人，琉璃本人是控制＋近战＋远程，土系男契约者则是偏向于保护，感知型契约者负责寻找敌人方位，也负责在战斗时连通其余四人的精神，让四人更默契。
　　那名手持水缸粗细巨锤的壮汉，他只有一个任务，当琉璃控制敌人行动后，他上去锤，他的技能都是加成攻击，偏向于一锤秒杀。
　　在四人小队远处还有一名队友，那是一名对琉璃心生好感的狙击手，他在远处随时提供火力支援。
　　控制＋辅助＋感知＋主攻手＋远程狙击，这个小队组成的目的显而易见，不是用来对付强大的剧情人物，而是用于对方实力强大的契约者，因此，这个队伍中没配置行动笨重的坦，而是用一名土系契约者替代，他既能防御，也能提供不错的控制力＋攻击能力。
　　“先给他来一枪，逼他出来。”
　　琉璃在精神链接中开口，她是这个小队的指挥，这无关地位，只因为她在战斗时有闲暇时间指挥，而且她有指挥才能。
　　碎石飞溅，不远处一根半风化的石柱被拦腰打断，上半截石柱落地后摔成白色石块，这石柱脆弱的如豆腐般。
　　林久的感知能力比不过那名专精感知的女契约者，但他猜测得到对方下一步行动，翻身避开了这一发子弹。
　　在琉璃小队的精神链接中，琉璃问道：“在姐姐的重点关注名单上，有这个人吗？”
　　“好像没有。”
　　“小心点，他给我的感知很奇怪，存在感似乎被削弱了。”
　　“哦，这不是很正常吗！刺客嘛。这种家伙，控住直接就能杀。”琉璃闻言，下达指令。
　　“狂想者·迷幻之境。”她的战术就是控住对方，一击解决。一个脆皮刺客罢了，轻轻松松。她这招之前用来对付过苏晓。
　　林久眼前的场景一变，琉璃消失了，她的那些队友也消失了。林久的意志力很高、精神抗性也很高，但对于这种五感误导的能力也没什么办法。毕竟免疫精神控制的苏晓都无法避免，他自然也一样。
　　感知、视觉、听觉、嗅觉等全部被误导，只有手部的触觉还在。一层花岗岩攀附在两条小腿上，他被牢牢固定在地面上，也不知道这是真实还是幻象。
　　林久露出一丝微笑，无感被误导，但不代表他确认不了对方的位置。本源感知展开，只要是活物，出现在他感知范围中，就躲不开他的锁定。
　　每个人的灵魂、生命本源各有不同，林久能轻易区分感知中这些人的身份。双手各凝聚出金焰短矛，朝着感知中的一个人飞掷而去。
　　轰，轰……
　　林久听到声音，应该是几堵土墙升起。试图阻拦飞来的攻击。
　　附带“极刑”穿刺效果的金焰短矛怎么可能这么轻易被挡住。这么容易挡住的话，林久也不会喜欢用这种手段攻击了。
　　虽然没有挡住金焰短矛，但给琉璃争取了反应时间。两根短矛都被她躲开，这才刚刚躲开，又有两道破空声传来，目标还是她。
　　琉璃不敢再分心控制林久，连忙躲闪飞袭而来的金焰短矛。
　　“怎么可能，居然能锁定我的位置。”琉璃即便面对苏晓，这个控制能力都没失效，现在却没完全控住。
　　精神链接中，感知女契约者同时说道：“这个金色的短矛，还有对方外面包裹的那层金色火墙……是希团长格外关注的那个骑兵0号的能力。”
　　林久只是能锁定敌人位置，五感依旧被误导，自然在身边升起火墙保护好自己。当琉璃被他逼退后，这种误导五感的能力也解除。
　　“被打坏了就浪费了。”林久既然使用了太阳金焰，身份自然暴露。没有必要隐藏的情况下，面具道具还有使用次数，本着不浪费的原则，将其取下，收好。
　　困住他双腿的花岗岩是真的，那名土系契约者制造的。但在林久升起金色火墙，花岗岩就被融化了，还有点烫自己的脚。
　　“今天必须把他解决在这里。”琉璃这句话没有在精神链接里说，而是当着林久的面说的。她知道对方掌握的金色火焰能力就是自己姐姐的克星，必须全力将对方永远留在这里。
　　林久咧嘴一笑，手中初步改良过的金焰火球朝着那名土系契约者砸过去。
　　“果然他的近战能力不强，就只配和那些兽人士兵过招。”琉璃见对方施展“法术”，在精神链接中指挥着队友掩护手持战锤的道恩靠近过去。



第517章 杀人小队
　　林久凝聚出两根金焰短矛飞向持锤大汉道恩。一根直指对方脑袋，一根瞄准了他的心口。这家伙看着身形高大强壮，实际上所有能力都点在了攻击上，身板跟脆皮差不多。
　　“小心！”土系契约者双手一拍，一道道土墙阻挡在金焰短矛面前，墙体厚实，这次成功将短矛阻拦下来，但也成功阻拦了道恩前进的脚步。
　　林久一手大火球砸出，爆炸的瞬间，趁着火光耀眼，身影消失在原地。脚步一踏，另一只手提着金色长枪迅速靠近了那名土系契约者。
　　前冲的途中，两面升起金色火墙向外扩张出去。两边地面隆起，一道道土刺朝着林久刺来，但还没碰到林久，就在火墙的阻拦下融化成熔岩。
　　一根半米高的石柱在林久前方升起，阻拦他前进的脚步。林久转身越过石柱，一脚踏在石柱侧面，身体如同炮弹一般突袭至土系契约者面前。
　　距离土系契约者还有四五米的距离，看到对方试图后撤拉开距离。林久果断抬起手中长枪，猛然往对方身上刺过去。在他做出这个动作的瞬间，手中的金色长枪立刻延长了几米。
　　土系契约者瞳孔猛然一缩，手掌上托，最短的时间内制造了三面石墙出现在他身前。但这三面石墙根本没能阻拦得了金色长枪。
　　林久对这石墙视若无物，一枪贯穿了土系契约者的身躯。能量凝聚而成的金色长枪在刺穿敌人身体后，“极刑”效果触发，敌人体内一根根细微的金刺产生。林久也操控着长枪那头变化出倒刺。
　　破空声入耳，林久握着金色长枪往后一拉，一颗子弹从他面前擦过，在地面上留下一个弹孔。
　　而林久这一拉，直接将土系契约者的内脏破坏得一塌糊涂，没有及时救治是活不了了。
　　“这家伙不对劲……”队伍里的那名狙击手立刻在精神链接频道里面对其他人说道。居然直接躲开了他的子弹，那个动作有碰巧的可能，但这名狙击手知道，绝对不是因为运气。
　　林久刚才躲子弹的行为确实可以依靠神经反射速度办到，但他刚才却不是依靠神经反射速度。
　　本源感知Lv．17
　　效果1：意识通透，反应力＋26％，感知力大幅提高。感知灵魂，1.7％概率预知敌人攻击。
　　……
　　这名狙击手运气很好，触发了这1.7％的概率，让林久提前预知到了这道攻击，击杀土系契约者的同时，顺势躲开了他的子弹。
　　“我凎！”
　　“发生什么事了。”精神链接中传来狙击手的麻声，其他人连忙问道。
　　“你们小心点，我被他的那只熊猫找到了，我先把它解决了。”
　　在轮回乐园时候，滚滚和布布汪成天混在一起玩，学到的可不止是“嗷呜”的叫声，布布汪找人找东西的本身也是学了个三五层，在这里找一个狙击手绰绰有余了。
　　“你自己小心。”琉璃叮嘱了一声，神色严肃。刚才对方那一通行云流水的操作让她瞬间意识到对方的近战能力绝对不弱。
　　“谁特么给姐姐提供的情报，这就叫没什么近战能力吗！”琉璃顿时咬牙切齿，心中暗骂提供情报的那人。
　　兰爵：啊嘁！
　　要是分身兰爵知道琉璃此时的想法，肯定会表示这锅他可不背啊。他给希提供情报时，从头到尾说的都是林久没有枪术能力，从来没有说过林久没有近战能力。
　　因为他知道那么果决的对希这么说，希也不会完全相信。他只需要暗示相较之下，林久的近战能力较弱就行了。没想到琉璃这个憨憨还真就上当不浅。
　　“幻身！”
　　银发少女琉璃已经分出几个分身一同朝着林久冲来。道恩已经快要接近林久，现在狙击手被拦截住，那她就要承担起为道恩掩护的任务。
　　琉璃的真身也混在几个幻身之中，她只要靠近过去，在感知女契约者的协助之下，能困住林久不断的时间，足够道恩一锤定音。
　　林久看到好几个七八岁的银发小萝莉朝着自己冲过来。他记得这是之前琉璃袭击苏晓，结果被苏晓打出的“狂想者·刻刻帝”的副作用。这只能回到天启乐园之后才能恢复，所以现在还维持着小萝莉的模样。
　　看到已经靠近自己的战锤大汉，林久便知道琉璃的意图，微笑着转身主动朝着战锤大汉道恩冲了过去。
　　道恩本来就在朝林久靠近，林久反而冲向他，瞬间两人便近身。
　　握着扛在肩上的战锤，道恩猛然朝前方砸下。
　　轰！
　　巨锤砸在地面上，一股气浪扩散而出，整个石板地面下陷了一层，如同蛛网一般的裂痕不断向外延伸出去。溅起的灰尘，将他们所在的坑遮掩。
　　尘埃落地，林久毫发无伤，而战锤大汉道恩的眉心插着一根金焰短矛，失去生命，倒地不起。
　　这家伙的属性全点在力量属性上，其他属性一塌糊涂。攻击极强又有什么用，林久就是在他面前，压根都打不到林久。
　　起手慢的让林久都看不下去，心善的让他将这锤砸出来。轻松躲开这一锤之后，一矛刺穿这家伙的脑袋，送他上路。
　　战锤大汉道恩本身在单挑战中就是个弱鸡，他的作用就是在琉璃等人控住敌人后，上前一锤捶死敌人。而这一切的前提就是琉璃控住敌人。
　　“不！”精神链接中又消失一人，琉璃眼神灰暗。
　　“吼！”滚滚化作的巨熊高举熊掌，拍向这名狙击手契约者。
　　狙击手契约者想要闪开，但感觉精神恍惚一瞬，滚滚的熊掌结结实实的拍到了他的身上。这名契约者作为一个远程，又不是林久这样的独行侠，身板自然不会多硬朗。
　　以他点的敏捷属性，原本是可以躲开的，但他在被滚滚近身时就已经受到了影响。
　　技能4.蚀魂Lv．Max（被动）：被碰到的生灵灵魂强度、意志力容易受影响降低（目标范围可受滚滚控制）。
　　灵魂受到侵蚀，精神肯定不可避免的会受到影响。可以看作一种精神系的负面buff。
　　狙击手契约者立刻突出一口鲜血，在地上翻滚一圈。手持装上刺刀的狙击枪，刚才已经体验过滚滚的力量，他没打算靠近，准备拉开距离，依靠敏捷属性进行风筝战术。



第518章 有灭法的运，没灭法的命
　　滚滚是什么人的坐骑啊！什么风筝战术没有见过。看到对方的脚步，就知道对方想要风筝它，以自己的敏捷属性确实不一定能追得上。
　　所以滚滚当机立断，一口暗紫色的火焰喷出，包裹到狙击手契约者身上。
　　“特么怎么坐骑也会玩火。”狙击手契约者血量不断下跌。原本滚滚的冥火是按最大生命值掉落，比较克制的是血量厚的坦克角色。不过烧起脆皮来也是毫不含糊，而且还有“圣火光环”加成，伤害更高。
　　大地咆哮！
　　滚滚自然不可能让敌人跑开，之后的战斗基本在宫殿之中，也就没它什么事，技能也不节省的落到狙击手契约者身上。
　　僵直效果没有出现在狙击手契约者身上，因为他触发了眩晕效果。林久要是看到这一幕，他都要怀疑这家伙是不是有灭法者的运气，没灭法者的实力。
　　他触发预知概率仅仅只有1.7％，而滚滚大地咆哮的眩晕概率也不高，这两项他居然都接连触发了。这就是舔狗不得好死的例子吗。
　　就在这眩晕的一秒之中，滚滚挥动熊掌，狠狠拍了下去。这名狙击手契约者的脑袋瞬间如同西瓜一般，被拍裂开。
　　突然收到乐园提示，收获了乐园功勋，林久便知道滚滚这边把这个狙击手契约者解决了。手中一甩，从下巴到脑袋上被金焰短矛贯穿到感知女契约者被他甩开。
　　他也想优先把那个烦人的琉璃干掉，但这家伙太过滑溜，所以林久选择先将她的队友们全部解决。
　　琉璃数次想出手帮忙，但这个敌人不受……应该是受五感误导影响，但依旧能精准确定她们的位置。用上精神控制技能，效果也是微乎其微，她在此时便成为了一个旁观者，只能看着自己的队友一个一个死在对方手里。
　　“……”琉璃目光所及的队友都已经死尽，被敌人的熊猫找到的狙击手队友也没了声音，结果恐怕是最差的那个。
　　琉璃想要逃，但她感觉这样十分对不起她的这些队友。看到林久已经要对她出手时，琉璃意识到自己就算想报仇也没有能力办到，立刻唤出幻身，转身逃离。
　　林久皱纹，他倒是想杀，但他在这里费的时间多了点。因为他没有迅速接近敌人的手段，不能像苏晓那样用“剃”先杀一个。
　　魂剑·袭倒是可以办到，但副作用太过危险，为了潜入后方林久就使用了一次“闪灵”，现在他并不想对这些人使用。这就给了琉璃逃跑的机会。
　　上空盘旋的天璇飞鸟落下。在滚滚找到对方狙击手，敌方失去远程攻击人员时，林久就放出飞鸟，戒备侦察周围。
　　林久不继续追杀琉璃的原因正是天璇飞鸟观察到天启乐园的契约者们有隐约攻破二区的架势，在二区被攻破前，林久必须离开敌人后方。
　　天启乐园利用人数与治疗系多的优势，在大举进攻15次后，终于出现攻破二区的希望。
　　林久想和己方回合，当然不能像之前帝国军与部落军战争时那样杀进去，那几乎是在送死，如果那样做，他会面对上百名二阶契约者的围攻，到时有死无生。
　　取出刚刚收起来的面具戴上，面孔又变幻了一张。但并没有改变林久轮回乐园契约者的身份，他需要的是面具降低他存在感的能力。等高阶时，达修斯或许能办到伪装其他乐园契约者。
　　开战后，双方都有明显的标识，轮回乐园方契约者的头顶漂浮着一颗红色光点，天启乐园方头顶漂浮了一颗绿色光点，这个特征很明显，如果使用隐身一类技能，这个光点也会隐身，但这个光点不能关闭，直到契约者死后才会消失。
　　而林久戴上面具，变幻面孔，降低存在感之后，头顶上的红色光点也变得淡色，不是很显眼。
　　依靠着不断放出天璇飞鸟查看情况，林久悄悄摸到了靠近石桥的区域。
　　他天璇飞鸟放出去是讲技巧的，若是朝着前方飞过去，天启乐园的契约者必然会注意到这个敌人的机关方向不对劲，很容易发现他的存在。
　　所以林久不仅让天璇飞鸟头对着自己这边飞行，而且还在天璇飞鸟上放置了天崩炸弹，在天启乐园契约者上方被注意到时，就将天崩炸弹投掷下去。
　　这看起来就像是石桥那边的轮回乐园契约者放过来空袭的机关。即便被摧毁了，也不会引起天启契约者的注意。
　　双方打的正激烈时，林久骑着滚滚出天启乐园的契约者后方冲锋出来。一根金色长枪挥的虎虎生风，一扫砸烂了几个没反应过来的天启契约者的脑袋。
　　力量：75（＋5）
　　敏捷：67（＋5）
　　体力：77（＋5）
　　智力：72（＋5）
　　魅力：23
　　……
　　就林久这个力量属性，根本不需要任何技巧，长枪一扫，基本没有几个契约者可以挡得住。就是正面和刚才那个战锤大汉碰一碰，林久也不是办不到。
　　杀出天启契约者人群，回到了石桥之后。林久看了一下战场情况。
　　正面战场打的十分激烈，兰爵成了林久的分身，没能参战。天启乐园这边没有能正面拖住苏晓的角色，只能让十几个精英去围攻苏晓，将其拖住。
　　而炎辰化作本职业炎魔骑士用了五分钟击杀了凛冬后，也是赶到正面战场和希短兵相接。
　　炎辰虽然克制希，可他现在的状态不算好，胸口有几处已经晶体化，左臂更是大部分都晶体化，一触即碎。由于能力克制，炎辰一直在压着希打。
　　然而，开战半小时后，用出大招的炎辰发现，这女人居然特么能复活！原地复活，状态还恢复了80％，炎辰心里直呼“卧槽”。
　　炎辰清楚，这样拖下去不行，他将魔枪附魔火属性后，会持续消耗法力值，他的法力值已经不多。只能下令后撤，退到宫殿之中。
　　希看着撤退的炎辰，没有追击，只是淡淡一笑。被她水晶侵蚀的家伙，没有几个能活得下来的。
　　很快，轮回乐园方的契约者退守到三条石桥上，现在只需守住三条石桥，并防范有飞行能力的契约者即可，压力骤减。
　　一轮混战后，轮回乐园方的契约者还剩660人存活，阵亡135人，天启乐园方还剩763人存活，阵亡222人。即便没有人单独能拖住苏晓，但在这种上千契约者大乱斗里，改变不是很大。
　　这个死伤数字，对天启乐园方很不友好，这还是天启乐园方占人数优势，并且治疗系契约者是轮回乐园方几倍的情况下。



第519章 各怀鬼胎
　　黄昏宫殿，七层。
　　伤员的痛呼声与血腥味弥漫在七层，一名名身上绑满绷带的契约者坐在七层各处。
　　“老大，什么时候开饭，饿死了。”
　　一名断腿契约者靠在墙角，口中不知在咀嚼什么，他的咬合肌十分发达，应该是经常咀嚼什么。
　　“快了，等着。”
　　一名团长有些不耐烦的应了声，他身旁还有几名团长，几人正讨论什么。
　　“老大，就算是死，也得让我做个饱死鬼吧。”
　　断腿契约者嘟囔一声，发现他团长的目光不对后，不再出声。
　　“第一波攻势成功打退，按现在的伤亡数字，天启乐园方坚持不住十天，如果每天展开一次这种攻势，最多五天，我们的人数就能远超天启乐园方，到时就可以考虑反扑……”炎辰说话时注意到其他人脸色不对。
　　“炎辰兄，你的手……”
　　一名团长指向炎辰的手，脸色不怎么好看。
　　“我的手？”
　　炎辰举起那条水晶化的左臂，他之前已经服用解除异常状态的药剂，作用甚微，好在有恢复迹象，水晶化不是不可逆的过程。
　　炎辰举起水晶化的左臂发现，水晶化的手臂出现大片龟裂，随时可能破碎。对于炎辰这种近战魔枪士，断掉一只手不是小事，这会导致他的战斗力大幅度减弱。
　　“来活了。”林久朝着苏晓示意一下，炎辰的手臂还是得靠苏晓。而在林久旁边的是幸运女和虫妹，她们俩在林久的调节下对苏晓也没有那么畏惧。
　　苏晓也不再将这两人当作敌人，因为他知道林久这家伙盯上这两个人肯定有所企图。至于企图什么，他不知道，反正不是美色就对了。
　　奶糖观察一番炎辰的左臂后，意识到事态的严重性，她是炎辰手下的头号奶妈，精通治疗类技能＋医术。
　　奶糖对身后勾了勾手指，炎辰的几名心腹心领神会，他们在七层内搭起一个帐篷，帐篷上还有个红色十字架。
　　炎辰手下的OL装美女在帐篷内进进出出，前几次进出没有异常，可到了后几次，她身上隐约能看到血迹。
　　过了一会儿，OL装美女走出来将苏晓叫上，不知道为什么还叫上了林久。
　　林久带着疑惑走进了帐篷，炎辰光着上身躺在床上。在炎辰的胸膛处，有三大片位置已经晶体化，形成淡红色水晶，与炎辰的肌肉组织相连，至于炎辰的左臂，已是彻底晶体化，淡红色的水晶手臂很像一件艺术品。
　　“和希战斗，她平常使用的水晶化并不可怕，只要抗性足够，就能避免水晶化，真正可怕的是希死那瞬间，那时她会完全水晶化，并且爆开，绝对不能被那些飞溅的水晶碰到，碰到的下场就是我这样，这种水晶化不需要判定，而且会持续恶化。
　　你们两个很强，特别是你那种金色火焰对希的克制比我更强，而且你还藏拙了。我如果挺不过去，希就交给你对付了。”
　　不是所有人都能被林久迷惑，就比如幸运女和虫妹就知道他其实是用长剑的。他只需要误导敌人就足够了。
　　林久点点头，后退了一步。苏晓嚼着恢复法力值的口香糖，走上前。手中冒起青钢影能量点在炎辰晶化的手臂上，一只脚踩在炎辰胸口上，抑制着他的动作。
　　苏晓在治疗炎辰，需要的时间不短，林久走出帐篷。扫视着宫殿里形态各异的契约者，在这里的契约者大多数精神都不正常。因为还算正常的契约者现在可不会有心思待在这里安稳休息。他们都在石桥后面的位置警戒着天启乐园契约者来袭。
　　林久倒是还知道一个情报，希可以消耗自己三条命，外加几十名法系契约者的性命将这几百个驻守石桥的轮回契约者一次性带走。
　　但在轮回乐园里，他想指挥几百名契约者行动，无疑是痴人说梦。要是他可以指挥这几百名契约者，算上炎辰、苏晓，完全可以正面和天启契约者硬刚。
　　“情况怎么样？”见到林久从帐篷里出来，几个团长看向林久询问道。从帐篷出来的这名契约者看起来还算正常，他们会上前询问。若是那个浑身血气的刀男走出来……那代表炎辰没救了。
　　“等通知吧。”林久回答了一句，便离开了帐篷前。
　　这些团长的心思醒目的很，若是炎辰顶不住了，他们希望自己拿到主导权。可问题就在于，拿到主导权就意味着要和希正面对上，他们都不傻，在炎辰死的消息传出之前，谋权篡位的事暂时不会发生。
　　就算出现谋权篡位的情况，也跟他没有关系。看看现在宫殿里的这些契约者，有多少是他们指挥得动的。
　　“已经四个小时了。”几名团长又看了一眼红色帐篷，炎辰还是没有一点动静。他们也试图推举其他人上位，但被推举的那名契约者也不傻，果断拒绝。
　　苏晓结束了治疗阶段后，就离开了帐篷。接下来就是要靠炎辰自己的求生欲望了。
　　“感觉有古怪。”已经过去这么久，希居然没有带着天启契约者杀过来，苏晓瞬间感觉不对。他已经让布布汪暗中潜入第二区，天启乐园的临时大本营查看情况。
　　“没古怪才奇怪。不出意外的话，对方估计想对外面聚集的几百名契约者动手，应该用大范围伤害的道具能力……”林久也没有往外跑，那氪命的大水晶球他也扛不住。
　　林久的话让苏晓点点头，很有这个可能。不过苏晓也没有能力指挥几百名契约者的能力，除非他们外加那几个团长一起，才能指挥得了轮回乐园的这些契约者。凭借一个猜测，他们根本没法说服这些人。
　　看着那些到现在还各怀鬼胎的冒险团团长，苏晓心中冷笑。这些冒险团团长虽然有人手，但私心太重，相比大局，他们更在乎自身冒险团的收益，如今己方占领地势，这种情况更明显。
　　而驻守在石桥后面的几百名契约者大多也都是这几个冒险团的契约者。冒险团里一般不会招收宫殿里这些精神不正常的契约者，除非冒险团的老大脑子也不正常。
　　这些团长可能会因为害怕自己人手损失，将人撤回来。但林久不敢保证希这种疯狂的手段会用在什么地方。那倒不如用这些契约者的命去换掉这个手段和希的三条命。
　　太阳神·阿波罗炸弹这次能不能完美解决希还不一定，能多耗掉她一条命是一条，到时候真要打起来，也能轻松不少。



第520章 你真以为那是正常人啊
　　联络平台。
　　赤：“建议石桥后的兄弟们后撤，小心对方袭击。”
　　炎辰昏迷后的第七小时，林久在衍生联络平台上发了一则信息，这算是仁至义尽了。发出这则信息之后，也没看到他们有多少人回到宫殿中，依旧还在石桥后面的位置。
　　在大多数契约者的想法中，我在这里守的好好的，要是退回宫殿，敌方来袭，我方都不知道。而且凭什么听你的，又没有确凿的证据表明有危险。
　　还有一部分原因就是这些契约者觉得和宫殿里这群契约者待在一起才危险吧。
　　林久没看到多少契约者退回来，也不再发言，毕竟好言难劝该死鬼嘛。
　　八个小时后，炎辰终于苏醒过来，以他的敏锐程度，得知自己昏迷这么久，希却没有前来袭击，瞬间意识到处境不妙。
　　“以我对希的了解，她不会放任这种机会，除非是有更好的机会，比如某些能逆转战局或干脆全灭我们的机会。“炎辰判断道。
　　“来了！”
　　“来了！”
　　林久和苏晓异口同声，感知到了敌人袭来。林久主要感知到的是几十个陌生生命源靠近，而苏晓则是感知到了强烈的危险感。
　　这两种不同的感知方式只能说各有千秋吧。危机感知在战斗中能提供的帮助更大，不过在锁定目标上，灵魂外加生命源的感知能力会更胜一筹。
　　一阵轰鸣声传来，整座黄昏宫殿震动一会停止。帐篷外传来嘈杂的喊声，几人冲出帐篷，抵达宫殿的出口时发现，一根根尖刺状的水晶将出口堵住，而且黄昏宫殿的三个出口都是如此。
　　林久抬手唤出一团太阳金焰，瞬息在水晶上融化出一个洞口。而洞口后方，一眼看过去出现的是一大片厚厚的水晶层。
　　如果从高处看，能看到一股水晶如同河流般，将三座石桥与黄昏宫殿包裹在内，形成一道直径上千米的椭圆形实心水晶球。
　　这颗水晶球内有几百名轮回乐园的契约者，他们像是被琥珀包裹的昆虫，被固定在水晶内，已经与水晶同化。
　　二区的迷宫内，希身旁一直飘动的几颗水晶破碎，她的脸色苍白如纸，身体快速水晶化。啪啦一声，水晶化的希破碎，水晶碎屑飞溅，方圆几十米的地面快速水晶化，一只猫的虚影出现，这道虚影形成一个圆球，很快，一条白皙的手臂从圆球内探出。
　　这条手臂刚接触空气就开始水晶化，几秒后，那颗圆球晶体化，破碎。这个过程重复三次后，已经虚脱的希倒在地上，她终于不会再死，在刚才的短时间内，希死了三次，她的复活次数还剩四次，剩余五条命。
　　她周围上百名天启乐园方的契约者同样如此，他们有一个共同点，都是法系契约者，法力值数量较多。这些人全部虚脱，倒在地上无意识的抽搐，有些人更是直接暴毙，这是被外力快速透支法力值，大脑出现的本能反应。
　　希的部下带着希与那些倒地的法系契约者快步离开，她用了自己三条性命，加上几十名法系契约者性命，足足灭掉近四百名敌人。
　　轮回乐园方存活人数：260人。
　　天启乐园方存活人数：762人。
　　这四百多名契约者代表什么，代表轮回乐园方的九个冒险团几乎被全灭五个，剩余的四个，也都是死伤过半，其中有两个冒险团最惨，一个还剩5人，一个还剩16人，直接从中型冒险团变成小型冒险团。
　　水晶球破碎后，天启乐园方并没趁机大举进攻，反而向古遗迹外围退。这是希的决策，在制造出超大型水晶球后，她会虚弱一段时间，这时不是开战的好时机。
　　黄昏宫殿内，苏晓手中抛动一颗太阳神·阿波罗，以轮回乐园方现在的人数，固守石桥明显不可能，只能退守黄昏宫殿二层，那里向上的通道只有一条，防御难度大幅度减少。
　　苏晓感觉，是时候请敌人吃一颗“大菠萝”了，二层的地形虽然不适合用阿波罗，但四层的地形很适合。
　　随即便针对这个计划，和炎辰商讨后，确定了大致实施步骤。
　　“那个银发小妞死了没？”苏晓向都已经准备好躺赢的林久询问道。
　　“没有啊。”林久露出死鱼眼，果然当时没能干掉琉璃，是一件麻烦的事，现在还要善后。因为琉璃那种幻影分身的能力太过麻烦了，可以穿透墙体，探查前方情况。苏晓他们要布置太阳神阿波罗的话，就得先把这个探路的家伙处理掉。
　　“看来你在后方的时候遇到这个小妞了。”苏晓听到林久这种可惜语气，就知道他之前错过了击杀琉璃的机会。
　　炎辰咧嘴问道：“所以打算怎么解决这个问题。”
　　“还能怎么解决，以身作饵呗。”林久知道没有比他更好去作诱饵的存在了。希看到自己，以她那种沉稳的性格，一定会想办法解决林久。
　　那这时她就会有两种选择，一个是指挥着大部队追杀林久。那这时林久就可以直接引着这些天启契约者进入爆炸范围。
　　另一个选择就是大部队向上推进，希带小部分人追击林久。而预防林久后方有人埋伏，琉璃肯定会跟着她姐姐，协助探路。琉璃就同样被林久引开，苏晓他们能一举歼灭大半天启契约者。
　　“淦！”林久早知道就不节省次元跳跃，直接干掉琉璃了。现在就能跟在后面躺赢了。
　　林久郁闷的蹲在一旁，炎辰和苏晓在完善他们的计划。
　　“哥们，需要给你一些帮手吗？”炎辰也知道林久的任务难度，开口问道。
　　林久摇摇头，这次估计羣②疚龄捂珊ba棋医珊要近身战，随意搭配契约者，他不太适应，除非让苏晓跟他一起行动。不过苏晓负责的方面重要程度不比他轻松，所以林久拒绝了炎辰。不过向他们讨要了一些材料，他手头缺少的材料在这群契约者手里凑齐了。
　　一群以那个名叫灰熊为首的契约者找到了炎辰和苏晓，表达自己想离开这里的想法。
　　“想走就走好了，何必特意来打个招呼，像幸运女和虫女那样悄无声息的离开，不是更好？”
　　“呵～真的能安然离开吗。”灰熊冷笑一声，现在黄昏宫殿内的契约者几乎没有正常人，正常的不是死在水晶球下，就是已经悄然离开。
　　“当然可以，想走就走，想留就留。”
　　灰熊缓步向七层出口走去，走到出口，灰熊发现，一名名神色各异的契约者站在走廊内。很快，灰熊和他的临时队友幸运女神·艾达与虫妹会合。
　　“我记得你们和那个带着熊猫的契约者挺熟的，不叫上他吗？”灰熊想到刚才旁边蹲着的一名心情不是很好的家伙，向两名临时队友问道。
　　冒牌幸运女神艾达呵呵一笑，说道：“你不会以为他是个正常人吧？”
　　“至少看着没什么问题。”灰熊讪笑回答道。
　　“不提他们了。”艾达和虫妹在这次世界争夺战也反应过来，她们之前那次被这两个家伙合作坑了，但她们能怎么办，讨个说法吗？刀男不来找她们麻烦就谢天谢地了。那个看着“正常”的家伙表示调解矛盾，她们不也只能笑着答应。
　　当初面对一个刀男，她们都是勉强逃脱。这不答应下来，并伪装的和那家伙关系不错，面对的就是两人的痛扁了。



第521章 召唤贞德
　　“这两个妹子也不傻嘛。”林久摸着下巴轻声说道。他自然知道会被察觉到，除非他和苏晓完全不作交流。但这又不是一般任务世界，而是世界争夺战，那这行为不太可能。
　　“……”苏晓想到不告而别的幸运女和虫妹，又联想到之前林久给他的签订契约的“小技巧”，不禁升起一秒钟“一丝丝”的同情。
　　“好了，接下来该聊正事了。”炎辰轻拍了一下手掌，说道。
　　“确实。开始的引路人肯定不能就让我来当。我们得给我们的天启契约者兄弟们找一个好导游。”林久立刻说道。
　　“嗯，不死系的契约者是个不错的选择。”苏晓赞同的点点头。直接让林久露面，那恐怕会立刻开战，而不是按照他们已定的计划进行。
　　“我们这边这类契约者不少，你们自己挑一个吧。既然是带路，挑个正常点的。”炎辰说道。
　　“这事就交给他了，交涉这行，他是专业的。”林久指了指苏晓说道。
　　“……”苏晓觉得这货在内涵他，但是他没有证据。
　　不过苏晓早就习惯了这个阴阳师，接下这活，拿着炎辰给出的大致情报资料，转身朝着宫殿内神态各异的契约者们走去。
　　炎辰这边也带着自己的手下去准备面对待会的袭击。
　　林久自己找了个人少的空地，拿出炎辰他们凑齐的各种材料在地面上布置起一个法阵。这正是从黑帆商人那里得到召唤法阵布置方式，找不到合适的帮手，林久就自己唤一个出来。
　　很快一个法阵就在地面上布置好。也有好奇的契约者凑了过来，不过剩下这些契约者没几个正常的，凑过来也不是只是为了看热闹，有人对构成法阵的材料流着口水。
　　解决方法也很简单，林久将其打个半死，扔到旁边去就行。残了几个之后，就没有契约者往他这里靠了。他们只是精神病，又不是有自杀倾向。
　　也就没有不死系的契约者靠近过来，林久都觉得他这个不死系杀手已经许久没有对这类敌人动过手了，刚好可以找找手感。
　　这个召唤法阵已经成型，现在需要的就是一个作为媒介的物品。根据这个媒介召唤出相应的存在作为帮手。
　　这个媒介林久自然早有准备，红莲裁决出现在手中，将剑身上的剑鞘拔出来，放到召唤法阵中间。
　　“从天的尽头往上攀登，一直绕到天的尽头，汝之终点不止于此，汝之生命未尽于此……听从我的召唤……”
　　林久抬起手掌，口中低颂着颂词。对于召唤贞德，或是使用相关能力时要有一段花里胡哨的颂词这件事他也都习惯了，吐槽都懒得吐槽。
　　一道身着银白盔甲的身影出现在法阵中间，作为代价，在贞德消失之前，林久的剑鞘都无法使用。
　　或许是因为通过【红莲圣女】剑鞘作为媒介召唤的原因，出现的贞德直接身着银白盔甲，而不是常态。她手中持有一杆旗杆，旗杆末端有着一截枪头。
　　林久看着法阵中闭着眼睛的贞德，有些好奇，她有没有之前的记忆。
　　随着召唤法阵渐渐消失，面前的贞德也随之睁开双眼。事实上她睁开眼睛的时间和召唤阵法的消失没有什么关系，没第一时间睁眼苏醒的原因是在接收轮回乐园灌输的信息资料。
　　“御主。”贞德接收完轮回乐园信息，眼神复杂的看向自己曾经的御主。自己最后的记忆是停留在自己御主灵体化严重，她牺牲了自己，试图救回对方。
　　现在看来，自己当时是多此一举了。其实也不算是多此一举，至少让林久的武器品质直接跳跃了一个阶段。
　　看到贞德复杂的眼神，林久知道这是带有原本记忆的贞德。林久露出笑容：“惊喜吧！”
　　“有惊无喜吧。”贞德叹了口气，既然自己被召唤出来，履行自己的使命就行了。
　　【猎杀者已召唤英灵贞德，根据召唤者属性判定，英灵贞德属性已生成，存在时间24小时，受到致命伤害，将提前消失。】
　　【英灵贞德与召唤媒介联系紧密，是／否占用固定召唤使魔名额。】
　　“是。”林久心里想着贞德的红莲圣火可以被他的武器吸收，提升品质。那是不是可以通过不断召唤贞德，卡bug快速提升红莲裁决的品质。
　　不一定有他想象中的这么完美，但也不是一点操作可能灵猛 （〢 八）「 ⒊球揪令七咎⑸⑧都没有。林久果断使用了一个固定使魔名额。
　　这种使魔召唤关系就相当于之后的苏晓和棘拉，贞德的行为也会算在林久头上，不过以贞德的性格，应该不会做出什么类似让他扣信誉的行为。
　　当然区别也不少，棘拉是原生世界绑定的召唤使魔，能自己成长，而且死了那就是死了。而贞德是林久通过媒介召唤出来的英灵，自身属性和召唤者林久的属性挂钩，而且就算死了，经过一段时间冷却之后又可以再度召唤出来。
　　【圣女贞德】
　　种族：英灵
　　身份：使魔
　　力量：60
　　体力：55
　　敏捷：70
　　智力：70
　　魅力：50
　　技能一：启示Lv．Max（被动）……
　　技能二：信仰之心Lv．Max（被动）……
　　技能三：领袖气质Lv．Max（被动）……
　　技能四：圣女Lv．Max（被动）……
　　技能五：枪术专精Lv．40（被动）……
　　技能六：吾主在此Lv．40（主动）……
　　注：原技能等级为Lv．50，由于未知原因，等级下降。
　　……
　　林久看完贞德的属性面板，还可以。超过大多数的二阶契约者了，而且他所需要的最主要的防御能力还在就行。
　　至于导致“吾主在此”技能等级下降的这个“未知原因”，林久感觉不会是知道轮回乐园这种存在，对主的信仰出现动摇了吧。
　　“御主，我得先说一下，我的宝具不全，圣剑并没有跟随我一起被召唤出来。”贞德感应了一下，自己只拥有一个宝具的能力，对林久说道。
　　林久点点头，他在贞德的属性面板上就看出来了，她的“红莲圣女”圣剑并没有出现在技能面板上。
　　突然林久眼中亮光闪过，想到一个可能。手中出现长剑红莲裁决，递给贞德说道：“这柄长剑中的【裁决】能力，你能使用吗？”
　　贞德接过长剑，小嘴微张，这把长剑模样陌生，但给她的感觉和自己的圣剑差不多。懵逼的看向自己御主，这是把自己的圣剑拿走了？
　　感受了一下长剑中的能力，贞德点点头：“感觉到了，不过使用的代价和原本一样。必要时候，我会使用的。”



第522章 问题
　　贞德的宝具红莲圣女的使用代价就是付出生命。林久的红莲裁决中的【裁决】能力尚未解锁，不过通过贞德的献祭可以强行动用。
　　这个代价在林久的预料之中，他刚才脑海中灵光一闪，红莲裁决中这个尚未解锁的【裁决】能力会不会跟吸收贞德献祭自身后的红莲圣火有关。那么贞德就有让这个能力提前使用的可能。
　　林久召唤出贞德之后，便起身去和苏晓他们汇合。贞德便亦趋亦步的跟在林久身后，像个保镖一样。
　　此时，苏晓也和那群精神病患者一样的契约者“友好”协商好了计划。
　　“嗯……这是英灵贞德？你新找的帮手？”苏晓第一时间注意到林久身旁的银甲贞德，他的天赋觉醒就是在Fate世界进行的，瞬间认出。
　　一直在衍生世界里执行任务，苏晓没事时候自然都在补番，立刻想到了贞德的能力。看向贞德，若有所思。
　　林久看到苏晓思索的神色，嘴角一抽，说道：“别想了，扛不住的。”
　　以林久对苏晓的了解，他绝对是在想贞德那堪比绝对防御的宝具能力能不能扛得住太阳神·阿波罗的爆炸。
　　若是扛得住的话，那林久作为诱饵的任务就简单多了，直接带着所有人往第四层一钻，到时候他和炎辰就可以堵门引爆阿波罗。
　　“？？？”贞德没听懂自己御主和那家伙在说什么扛不扛得住的，但就算没听懂，也能感觉到一股恶意。原本觉得自己的御主已经非常恶劣了，但相比于对面这个浑身血气，不知杀了多少生灵的家伙，她突然觉得自己御主挺好的。
　　林久也就不知道贞德心里在想什么，否则一定会感叹没有对比，就不知道他的好啊。在气质这一块，苏晓那是拿捏的死死的。
　　即便他平时的气场都被原罪域场隐藏得很好，但就算展开原罪域场，在气质这块还是苏晓占优。他的原罪域场各种负面气场都存在，错综交织，没有哪个占据主导。
　　是一个完全属于罪恶的领域，但其中有击杀生灵的杀气，还有从外界吸收来的负面能量，不够纯粹。而苏晓身上的血气那是一点一点杀出来的，就一个字，“纯”！
　　苏晓还注意到一点，林久的武器居然在英灵贞德身上挂着。便意识到他们之间肯定不止是单纯的召唤关系。就像他的斩龙闪，跟随他战斗这么久，放在别人手里，那人不可能用得顺手。
　　林久也是察觉到贞德居然可以自如的使用他武器的能力，便将红莲裁决放在贞德那里。必要时候，贞德会献祭自身，激活【裁决】能力，让林久使用。
　　“嗯？贞德？难怪不需要帮手，看来是早就有所准备啊。”炎辰看到他们几个，也是立刻认出林久身旁的身影。
　　经过轮回乐园的信息灌输，贞德也不奇怪这些人都认识自己。而在林久确定固定召唤使魔关系后，这个贞德就不再是衍生世界的一名英灵。有点类似被乐园征召的呆毛王，状态更加特殊一点。
　　贞德更注意到的是这个宫殿内上百名形形色色的人，他们的共同点就是都不像什么好人。自己是到了什么霉，进了个恶徒窝啊！
　　……
　　残阳似血，黄昏宫殿的倒影被拉的很长，宫殿上方的碎石缓缓飘动。此时的黄昏宫殿处于半封闭状态，除三条石桥前的三处入口外，整座宫殿严密到连只蚊子都飞不进去。
　　天启乐园的契约者再度来袭，他们先是在外用绿磷火尝试灼烧了一下黄昏宫殿的外墙。绿火飘散，宫殿的石壁完好无损。
　　结果令人失望，也如他们所料。要是这个地方有这么容易突破，轮回乐园也不会将其选做放置世界之核的地方。
　　天启乐园一方的契约者们气势如虹，毕竟己方人数是敌方的三倍。他们不知道的是，其实他们的人数几乎是黄昏宫殿内人数的五倍，黄昏宫殿内只剩160多名契约者，其余人都已经离开，分散在古遗迹内。
　　希环顾周围，她感觉情况有些不对，周围实在太安静。但除了直接攻进去之外，没有其他的选择。
　　天启乐园方的契约者们平安过桥，没有想象中的埋伏，敌人也没埋设爆炸物。希亲自打头阵，向黄昏宫殿的一处入口走去。
　　这七百多名契约者刚靠近入口，一名轮回乐园方的契约者从宫殿内走出。这名契约者身穿一身紫色西装，嘴上画着黑色口红，脸颊位置被利器割开，笑时满口牙龈都会露出来，这种打扮，很像是在模仿小丑。
　　“先生们，女士们，欢迎来到黄昏宫殿，如果不介意，我可以成为你们的向导。”冒牌小丑侧身鞠躬，并做出请的手势。果然，苏晓挑选了一圈人选，还是觉得冒牌小丑最适合担任这个角色。
　　在众多天启乐园契约者的注视下，冒牌小丑神经兮兮的给他们介绍了一下黄昏宫殿的大致结构。刚刚说完，在天启乐园这边的契约者还没动手时，就拿出一把匕首，割开了自己的咽喉。
　　冒泡小丑脖颈处的伤口如同喷泉般，黑红色血液四溢，流淌在地上，鲜血内伸出一只只惨白的小手。
　　“救救我……”
　　“来吧，一起到小丑身体中，这里有游乐场……”
　　“快逃……”
　　如同冤魂的哭嚎声从鲜血内传出，几十秒后，地上的黑红色鲜血化为青烟蒸发，同时蒸发的还有冒泡小丑的尸体。
　　就在所有天启乐园的契约者都被这一幕吸引，感到阴霾的时候，冒牌小丑已经悄然潜入到他们这伙人之中，没有人发现这点。
　　潜入成功后，冒牌小丑先是淡笑一下，便瞬间收敛的笑容。不是因为他担心被周围的天启乐园契约者察觉不对，而是他想到了一些不好的回忆。
　　他被推选出来担任这个角色，就和这个能力有关。而听说他这个潜入能力后，气质恐怖的刀男身边那个气质看着跟他们格格不入的家伙就过来询问他一些问题。
　　他刚刚露出灿烂的笑容，便被对方抓着暴打一顿。有人想要介入，现在还被一根金色的火矛定在地上。
　　“那家伙说的幕后煮屎者到底是个什么存在呢？”
　　林久逮着冒牌小丑揍了一顿，想问的就是这个问题。毕竟这种伪装成敌方乐园契约者的能力很像蓝医生的下级能力。
　　冒牌小丑脑海中不禁顺着这个问题飘散出去，浑然不在意自己周围是几百名敌方契约者。



第523章 停止思考
　　黄昏宫殿四层，苏晓手中的通讯器亮起，他打开通讯器看了眼就关闭。
　　“炎辰，黑乌鸦成功了。”苏晓口中的黑乌鸦就是被他们挑选出来，作为天启乐园契约者导游的冒牌小丑。
　　“是吗，让人意外，你是怎么说服黑乌鸦去迎接客人的？”
　　炎辰正给一名双马尾少女梳理头发，这是他妹妹茜茜，茜茜正好奇的打量着苏晓。
　　“悉心劝导。”苏晓面无表情。林久说的也没错，在某种意义上，他在劝导他人这件事上，颇有造诣。
　　不远处的OL美女看着两人，看到此情此景加上两人的对话内容，OL美女感觉这很像两位反派大BOSS在密谋邪恶的计划。
　　OL美女又看了眼不远处那些神色各异的契约者，她出现一种荒谬的想法，自己好像莫名其妙的打入了敌人内部。
　　不久前，她还在庆幸还有带着熊猫宠物的那名契约者看起来挺温和的，应该是和她一样的存在。
　　但现在是她见识浅薄了，不远处的地面上还有一个小洞，那是一名他们这边的契约者被那家伙钉在地上留下的痕迹。
　　值得庆幸的是，那名带着熊猫的契约者召唤出了英灵贞德。相比于他们这边的其他契约者，以英灵贞德的风评，她松了口气。至少她不再是唯一的正常人了。
　　黄昏宫殿一层。
　　大群天启乐园方的契约者冲进黄昏宫殿一层，尴尬的一幕出现了，黄昏宫殿一层内连个鬼影都没有。
　　希环顾周围，脸色不怎么好看，不是因为敌人的空城计，而是黄昏宫殿内对感知的压制，以她的感知力，只能感知到周围四米内的情况。
　　询问几名感知系契约者，希得到一个情报，所有人的感知都被压缩到四米，感知系也好，近战也罢。
　　“希，怎么办？”
　　“搜，如果一层没有敌人，留下一百人守住三个入口，之后继续向上。”
　　希的命令下达后，天启乐园方的契约者开始在一层巡查，一层的地形有些复杂，被一间间小房间隔开，而且这些小房间相通，巡查一番，得出的结果是，一层不要说人，连只耗子都没有。
　　得到这个结果，希也是有点茫然，她的智商很高没错，然而，她的对手不是按照正常人的思维方式部署计划。
　　正常来讲，轮回乐园方应该死守住三个入口，守不住入口就向后退，转守二层，直接放弃一层到底是什么鬼。但这只是正常来讲，对于轮回乐园这边的契约者而言，没有“正常”这个字眼。
　　希很头大，思考一番后，希只能带人向二层进发，留下一百名契约者守住入口，以免被前后夹击。天启乐园方的大队伍浩浩荡荡杀向二层，这次的气势明显弱了一些。
　　一名天启乐园方的契约者冲上二层后，表情一囧，他身后的队友同样如此。当希走上二层后，纤眉皱起，二层入口处对面的墙壁上写着一行大字。
　　“傻哔，不用找了，二层也没人！”
　　“继续搜，如果还是没人，依然留下一百人防御出口，随时准备增援上层。”天启乐园方的契约者们逐渐在二层散开，十几秒过后。
　　在第二层的房间里布置着苏晓和其他契约者的炸弹。由于黄昏宫殿之中，感知能力被压制的很严重，苏晓他们布置炸弹尝试一下。
　　不过这时候琉璃的作用就发挥出来了，制造了幻影，一个一个房间探索过去，很容易发现布置在房间之中的炸弹。
　　这种情况也被混到天启乐园这方中的冒牌小丑发送到第七层的人通讯器上。
　　“你朋友动身了？”
　　“嗯。”苏晓点点头，太阳神阿波罗都无法炸穿的墙体绝对拦不住林久那种诡异而危险的空间穿梭能力，他并不是太担心林久的安危。
　　“留下人手，继续向上。”
　　希下达指令，大部队向三层进发。在楼梯前，大部队停下脚步。
　　“姐姐，我去探查情况吧。”
　　“嗯，小心点。”
　　琉璃说完，身体转化为幽灵形态，朝着第三层走去。
　　“啊！”刚露头，一团金色的火焰扑面而来，让琉璃一时之间都忘了自己处于幽灵形态，抬手抵挡。
　　太阳焰火没能给琉璃造成伤害，只是吓了她一跳。
　　琉璃看到了正对着第三层楼梯入口处身着金色轻甲，手持长枪的熟悉身影。看到林久，琉璃眼睛瞬间红了，想起了自己那些被杀死的同伴。
　　正想依靠自己幽灵形态上前恶心一下对方，但想到了自己能量幻身在另一个家伙手里吃亏的事，停止了脚步。谁也不能保证对面这个用火的家伙，没有手段可以伤害到她。
　　“小丫头，又见面了。”林久朝着琉璃温和一笑，仿佛对方不是自己的敌人，而是许久未见的老朋友一般。
　　“你死定了。”琉璃打量一下周围情况，没有看到其他轮回乐园契约者的身影。对面那家伙正好堵在路上，她无法绕过对方，去探索那些房间。
　　除非她赌一把，林久没有对付她这种形态的手段。琉璃又不甘心就这么退回去，自己可是他们这边最优秀的斥候，打探情报就要做完善。于是她当着林久的面，制造出幻身朝着林久身后绕去。
　　琉璃没有注意到林久眼中的戏虐。就在这道能量幻身靠近林久时，一个湛蓝的晶体核被林久朝幻身扔了过去。这个晶体核上还冒着一丝丝气体。
　　苏晓既然能在体外构建出吞噬之核，就代表可以被林久运用。林久无法通过吞噬之核获得能量，但可以当作一次性道具使用。不过林久好奇的询问了一下，就是他用构建出来的吞噬之核去吞噬能量，苏晓这边会受到反馈吗？
　　而得到的答案是否定的，因为这只是一个简易吞噬之核，比后面苏晓在古战场吸收血气时更加简单。简单来说更像是一个青钢影能量聚合体，专门用于噬灭能量。
　　这熟悉的感觉朝着幻身袭来，琉璃大惊失色。她当初可就已经尝试过被这种能量噬灭时的感觉。这是会反馈到她本体上，这段时间的失神，足以对面的林久干掉她了。
　　这时候的她可没有其他队友在身边保护着她。
　　就在简易版吞噬之核落到琉璃幻身上时，林久就已经踏地袭来，长枪直刺琉璃。而让林久有些失望的是，琉璃失神的最后一刻使用了一枚红水晶。
　　此刻的她正被一大块红色透明水晶包裹在其中，这种水晶给林久的感觉，强度远超希平常使用的那种水晶能量。而琉璃在其中一动不动，这个模样让林久想到了停止思考的卡兹。



第524章 计划开始
　　林久暂时拿这名停止思考的选手没有什么办法。就是被封在红色水晶里的琉璃表情有点那个不堪入目，没眼看啊。
　　而在下方的希在琉璃使用红色水晶的第一时间就感觉到了。这意味着琉璃遇到了生命危险，使用了这个保命道具。
　　可问题来了，琉璃并没有将上面的情况转达给她。希也不知道琉璃遇到了什么样的生命危险。第三层是有一群轮回乐园的契约者埋伏吗？
　　那这样的话，用于保命的红色水晶在一群契约者的攻击下可坚持不了多久。这就让希心中有些焦急。
　　“上面有埋伏，我们进攻时候小心点。跟我冲！”希表面不动声色，一点都没有暴露琉璃在上面的处境。而且她说的是跟她冲，由她打头阵，就算有什么危险，也是她第一个承受。
　　就在希带领着这群天启乐园契约者往第三层冲上去，就要到楼梯口时，猛烈的金色火焰从楼梯口上方朝着他们气势汹汹的涌来。
　　希瞳孔猛然一缩，驱使这种火焰的只有一人，那就是那个被她视为眼中钉的熊猫骑士。这也意味着这家伙就在第三层等着他们。
　　这让希不禁谨慎起来，因为她和炎辰交过手，对方必然知道能使用这种火焰的家伙对她的威胁有多大。在彻底解决她之前，肯定不会这么轻易令其涉险，第三层埋伏力度可能不低。
　　天启乐园这边的主坦立刻持盾上前，去阻拦汹涌而来的太阳焰火。一排盾牌顶着金色的火焰往前冲去。很快这些主坦就带上了痛苦面具。
　　他们的主武器，大多都是暗紫色品质，最多不过淡金色品质。而太阳焰火是林久都不喜欢往自己金色品质的武器上附着的存在，太废武器耐久度了。
　　在前面阻拦太阳焰火的主坦看到自己主武器掉落得飞快的熟练度，一个个面露苦色。而希担心自己妹妹的安危，不等主坦突破上去，在自己身前凝聚了一面厚厚的水晶盾，迎着太阳焰火冲了上去。
　　这种温度极高的火焰让面前的水晶盾融化的速度很快。希只能继续凝固水晶盾，让凝固速度赶上融化速度。
　　而这样做，也让希比整个天启契约者大部队更快冲到了第三层。
　　林久在看到琉璃被红色水晶包裹的那一刻，就知道这个保命手段肯定和希有关，必然会被希察觉到。以希的断决能力，必然会率领着天启乐园的契约者朝第三层杀上来。
　　所以他便直接操控着一股太阳焰火顺着楼梯口冲下去。若是熟悉林久的人，比如苏晓在这里就会发现这股太阳焰火的威力比平常低，至少比烧他时候低。
　　希顶着炽热的太阳焰火，狼狈的杀到了第三层，只看到一道背影。林久扛着包裹着琉璃的红色水晶，踏上了第四层的楼梯，转眼消失。
　　“……”希面露难色，对方居然只有一个人。她自然不敢独自朝着对方追上去，谁知道轮回乐园那些精神不正常的家伙会作出哪些奇怪的部署。
　　没有林久的控制，天启乐园大部队契约者也突破到第三层中。看到空荡荡的第三层，疑惑的看向脸色难看的希。
　　希知道被对方唬到了，对方居然真的只有一个人。不过这也是林久占了地利的便宜，只需要冲着一个楼梯口释放太阳焰火就行。正常地形下，这几百名契约者一堆技能砸过来，不用点非常手段，必死无疑。
　　“琉璃那丫头……”女枪手出现在希身边，看到空荡荡的第三层那一刻，她就知道琉璃肯定是被埋伏了，有些担忧的看向希。
　　“不要紧，暂时有红水晶保护着。”希的内心并没有表面上的那么冷静。
　　“我们现在怎么办？”
　　“继续搜查。”希强迫自己保持冷静，若是自己都失去理智，他们这场战争必然失败。不是她将自己看得这么重要，而是她真的就是这么重要。
　　林久这边已经出现在第四层，给苏晓那边发了消息：“计划可以开始了。”
　　他被迫出来引怪，不能躺赢的原峮洽医棋VIII⒏令祁榴①因是什么？不就是琉璃这家伙没有处理掉，完全可以从一层直接探索到第七层。
　　但天启乐园这次很倒霉的遇到了一个拥有克制琉璃能量幻身能力的苏晓。即使她没死在之前的战斗中，现在一个贪心，被林久抓住机会，就落到了现在这个下场。
　　林久没能杀掉琉璃，不过现在进入“停止思考”状态的琉璃已经废了。那么天启乐园那边的最佳斥候也就没了，所以可以直接开始爆炸计划。
　　“希，我去探路。”
　　女枪手向四层走去。砰！很快，上面枪声传来，爆发了战斗。希刚要上去支援，那名女枪手负伤退了回来。
　　她的目的就是探路，即便在上面碰到林久，也不会选择死磕，立刻撤了回来。作为希的得力助手，一心避战，林久自然不可能瞬间秒杀这名女枪手。
　　“那家伙就在第四层，没看到其他人。琉璃还在红水晶的保护中，就在他旁边。”女枪手将自己看到的情况告诉希。
　　“先处理伤势吧。”希让治疗系契约者上前给女枪手疗伤，自己眉头紧锁，对面这些家伙到底想干什么。她实在摸不透轮回乐园这些人的想法。
　　希已经察觉到不对，可他们是进攻方，不能因为有威胁就停步，停步就代表着将这次战争的胜利拱手让人，这是她所不能接受的。
　　“留守一半，其他人跟我出发。”希知道这个时候最忌讳犹豫不决，举棋不定。立刻下达指令，带人向第四层出发。
　　她一路上来，逐渐将人数分部在黄昏宫殿内，不留下太多人，也不留太少人，到了最后就是他们占领这里，便能将轮回乐园方困死在上层。
　　于此同时，黄昏宫殿正下方，一名黑发红眼少年与十几名身穿黑色皮踆爾韭 铃儛鏾⑻棋艺〩⑶衣的契约者抱着黄昏宫殿下方的石柱，因黄昏宫殿屏蔽感知，天启乐园方没能发现他们。
　　这些是自杀小队的人，这些人大多数都有一个特点，那就是拥有不死系能力。他们不计死亡的不断朝着驻守在下层的天启乐园契约者发动袭击。
　　而他们的袭击目的不在于击杀多少敌方契约者，而是让希知道轮回乐园这边做出了些行动，希那边反而会安心一点。



第525章 跟我有什么关系
　　自己妹妹落到敌人手里，希表面 <陸拔 究⑸坝灵s i灵（五）灵梦(上波澜不惊，但实际上内心却已经十分着急。琉璃可不像自己那样有多条命可以死。
　　按理来说，希应该带着天启乐园的这群契约者小心的朝上探索。而此刻的希就仗着自己还有五条命使，一马当先的朝着第四层杀去。身后跟着一群天启乐园的契约者。
　　林久在这种地形没有召唤滚滚，在楼道骑上坐骑才更限制自己。再加上他还扛着一大块红色水晶，这玩意可一点都不轻。真不知道是里面的人重，还是这个水晶自身的重量。
　　按照能量守恒定律来说，琉璃因为施展技能的副作用变小了。那么外表失去的那些能量都在哪呢？用于技能释放了吗？
　　林久现在可没空研究这种科学问题，他的速度被这块红色大水晶拖慢了。刚迈上第四层，后方急匆匆的脚步声已经传入他的耳中。
　　危机感袭来。
　　希和打头的这批契约者朝着前方的林久攻击而来。法术、水晶、子弹都朝着林久身上袭来。不过林久没有什么反应，既没有躲闪的意思，也没有防御的打算。
　　“吾主在此！”
　　林久前方一道身影迅速靠近，越过林久，手持一杆旗子，插在地面上。一道强度极高的防御罩将这些攻击抵挡在外。
　　“终于又看到新的敌人了。”这是希心里的想法，她一直没看到除了林久之外的其他轮回乐园契约者，对于第一层受到袭击也只是让她稍微安心。心里一直很忐忑，现在见到新的敌人，就代表敌人的谋划也将渐渐浮出水面，那么才可以想办法应对。
　　至于贞德……不好意思，他们天启乐园的契约者不认识，只当是轮回乐园一方的契约者。轮回乐园的这些契约者都是从这个世界的地球征召而来，所经历的衍生世界，自然也都是现实世界的那些动漫番剧。
　　但天启乐园的契约者又不是从地球上征召的，从这些人比较统一的特征就可以看出肯定不是地球上的人种。也就是天启乐园的衍生世界是基于这群契约者所处世界的文学作品。
　　其他乐园的契约者也不是完全无法进入轮回乐园重点关注的现实世界。但至少在他们现在这个阶段是不可能的。
　　而且就算是高阶契约者，正常情况下，要进入轮回乐园封锁的现实世界也是千难万难。林久为数不多记得的例子就是圣光乐园的圣诗通过被轮回乐园这边旅团的咕噜击杀后，存在于咕噜的意识之中，被带回了现实世界。
　　“撤！”林久头也不回的拉上贞德，继续往前跑去。
　　“御主，这……”贞德被迫移动，手中宝具的守护罩便消失不见。她有时候真分不清楚，她这个御主到底是个好人还是坏人。
　　说他是好人吧，看到林久周围的这群形形色色的同伴，和满身血气的好朋友，她都不好意思说他是个好人；说他是个坏人吧，又不会对她置身险境，冷眼旁观，这还是在她被召唤出来当工具人的情况下。
　　林久：苏晓浑身血气，跟我有什么关系！凭什么代表我不是好人。
　　“攻击。”希见阻拦他们的防御罩消失了，追击途中再次发动一轮攻击。而且这次大部分她带的天启契约者都已经跟上脚步，攻击如雨般朝林久砸来。
　　林久把贞德往自己身后一拉，转身面对着这群天启乐园的契约者，将手里比自己大一圈的红色水晶当在自己身前。
　　“……”贞德看到水晶里封印着的估计还是对面的人，看来她刚才是多想了。御主还是那个御主。
　　轰！轰！轰！
　　上百名契约者的攻击砸过来，其实林久心里还是有点悬，拉过贞德时，叮嘱着随时准备抵挡攻击。
　　好在林久并不是被上百名契约者包围着攻击，这些攻击繁多，但能完全落到林久这边的也就几十道。即便是一半数量，要是落实了，也足以轻松轰杀这次世界争夺战中大多数中任意一名契约者。
　　更给力的还是保护着琉璃的这块红色水晶，挨了这么多攻击，上面也只是出现丝丝裂痕。还没有到碎裂的程度，就是再来一轮也能扛得住。只能说不愧是琉璃手里保命的道具。
　　而天启乐园方这群契约者的攻击砸到被林久当作盾牌用的红色水晶上，那股冲击力却是红色水晶无法抵挡的。也正是多亏了这股冲击力，将林久和贞德冲飞出去，距离第四层到第五场的那个楼梯口不过几步之遥。
　　林久没有慌忙往楼梯口里跑去，而是站在红色水晶侧方，看向对面的希和这群天启乐园契约者。
　　“你们输定了。”希看着把自己妹妹当成挡箭牌的林久，顿时咬牙切齿。要不是这个红色水晶足够坚硬，琉璃怕是要死在自己人的攻击下。
　　而这群天启契约者在红色水晶上轰出了裂缝，也让红色水晶内停止思考的琉璃恢复了意识。看到场上的情况，琉璃很是内疚，要不是自己被敌人逮到，姐姐他们也不至于被敌人限制。
　　就在希脸色阴晴不定，打算下达指令发起攻击时，一阵笑声出现在他们队伍后方。
　　“先生们，女士们。”
　　笑声瞬息而过，随后就是一道让他们有些熟悉的声音。
　　“欢迎来到……轮回乐园，呵呵呵呵。”
　　冒牌小丑站在四层通往三层的入口处，他手中拿着一张金光闪动的卷轴。撕拉一声，卷轴被扯碎，空间之力蔓延，几十名契约者凭空出现，为首的是骑着焰虎，手持魔枪的炎辰。
　　【短距离大型传送阵（金色）】，可进行50～200米的短距离传送，评分358点，炎辰提供。
　　炎辰带着几十名契约者退到四层通往三层的楼梯内。身处四层的希看到这一幕后，感到心悸。现在四层与三层都是他们的人，炎辰这几十人几乎是将自身传送到绝境内，会受到前后夹击，很快会团灭。然而希看着前方戏虐看着他们的林久，知道事出反常必有妖。
　　落到天启乐园契约者后方的炎辰等人也不理会希他们，果断朝着第三层的留守契约者杀去。而就在希等人注意力被炎辰十几人的出现转移时，苏晓从第五层的楼梯来到林久后面的位置。



第526章 轰
　　不止苏晓一个人，在他的身后同样也有几十名己方契约者。如今的情况是，炎辰带人堵住四层通往三层的入口，苏晓则是带人堵住通往四层通往五层的入口，四层形成了短时间的密室。
　　希就算思维再敏锐，进攻计策再多，智商再高也没用，因为她始终绕不过一点，就是她要带人攻入黄昏宫殿，而且她的手下都太怕死。希是带着几百名猪队友，灭了轮回乐园方几百人，这已经说明她的能力。
　　发现眼下的局势，希马上清楚是怎么回事，敌人要使用大规模杀伤武器。毕竟她自己刚前不久用这样的方式杀死了几百名轮回乐园一方的契约者。没想到现在就要风水轮流转了。
　　“艾萨克，见机行事。”
　　希大喊一声，一名少年冲出大部队，挡在希身前。这名叫作艾萨克的少年模样的契约者拥有传送能力，就是负责将大规模杀伤性武器传送走。
　　在希大喊的同时，苏晓抛出一颗表面炽红的圆球，圆球约苹果大小，飞在半空时体积逐渐变大，这是太阳神·阿波罗！
　　啪嗒一声，阿波罗落地，弹跳几下停止，表面开始出现裂痕，内部恐怖的能量似乎随时都会扩散，此刻阿波罗的表面温度极其恐怖，就算是制作者苏晓也不敢现在触碰这东西。
　　咔吧，咔吧，阿波罗下方的地面大片龟裂，被高温玻璃化，那种保护着黄昏宫殿的能量，也承受不住阿波罗的温度。
　　看到阿波罗后，那种启动的炽热感让希的瞳孔紧缩，本就白皙的面庞已经没有血色。她一进第四层就感觉这里比其他地方热多了，感觉古怪。希此刻确认一点，要是让这玩意爆炸了，他们必输。
　　“贞德。”就在这个少年契约者从天启乐园的契约者大部队中冲出来，朝着苏晓扔出的阿波罗扑去时，林久唤了一声。本着不要浪费的原则，也就没必要等苏晓再用第二颗阿波罗了。
　　贞德拔出腰间的长剑红莲裁决，指着艾萨克，低念颂词：“我所言，即真理！
　　我所行，即正义！
　　我所定，即规则！
　　我于此审判，汝为有罪之人！”
　　就在艾萨克要扑到出现剧烈反应的太阳神·阿波罗上时，他消失了。和他一同消失的还有林久身旁的贞德。
　　林久、苏晓一行人迅速退到第四层和第五层的楼梯口之间。
　　轰！
　　火球爆炸，金色光芒耀眼，隐约透出白炽色的火焰快速在四层蔓延，太阳之火开始将四层填满。在第三层时，林久施展的太阳焰火威力比以往弱，原因就是他为了以防万一，将黄昏宫殿内大部分太阳之力都汇聚到了第四层。
　　再加上第四层这种近乎封闭的环境下，阿波罗发挥出了6、700％的威力，整座黄昏宫殿都在震动！
　　黄昏宫殿四层变成太阳火的世界，希快步冲向四层通往五层楼梯，除了跑之外，现在做其他事都没意义。
　　突然间，她耳中嗡的一声，她的身体就被太阳火瞬间烧成灰烬，并气化，没出现丝毫痛觉，太阳神之威下，希连反抗的机会都没有。
　　六千点打底的真实灼烧伤害＋后续2000点火焰灼烧伤害，不要说二阶契约者，三阶、四阶硬抗也要死！一秒后，四层内的所有契约者都被气化，渣渣都不剩，入目之处满是金色的太阳之火。
　　黄昏宫殿四层。
　　整个四层已然化为火焰炼狱，地面的一层岩石被高温融化，变成一层岩浆。
　　滴答、滴答……
　　炽红色的液体在四层天棚滴落，四层的天棚也开始岩浆化。
　　空气扭曲，似乎被太阳火造成的几千点真实伤害烧穿，周围刺目的暗红色光芒让人下意识眯起眼，在这里，每呼吸一次都是酷刑。
　　天启乐园方有三百名契约者葬身于此，他们存在过唯一的证据，就是空气中飘动的尘屑。如果测量此时四层的温度，这里至少有2000度以上。要知道，这时阿波罗的太阳火已经消散。
　　苏晓站在四层通往五层的楼梯上，来自四层的高温炙烤着他裸露在外的皮肤，就算有反击盾保护，他也感觉到灼热感。
　　而林久没有任何保护，在这股炽热之下，反而眯起眼睛，没有任何不适。若是此刻他处于受伤的状态下的话，血量就会缓慢增涨起来。
　　苏晓冲林久竖起一根食指。林久明白这代表着一千多点功勋，后续他们还有对此进行瓜分。
　　希还没死，但他们暂时进不了第四层。高温还只是次要的，若是只有高温，林久还可以勉强扛一下。
　　更致命的是火焰燃烧会消耗大量氧气，现在四层正处于无氧状态，站在楼梯口都能感觉到身后向四层吸入的气流。
　　无氧＋高温＋岩浆＋爆燃后产生的各种有毒有害气体＋阿波罗爆炸后产生的火焰辐射。这一系列的后续伤害才能保证希这个能重生的家伙能彻底死在里面。
　　值得一提的是，林久刚才没有带上包裹着琉璃的红色水晶，就留在第四层之中。在太阳神·阿波罗爆炸的那一刻，坚硬的红色水晶瞬间蒸发，包括其中的琉璃。
　　而苏晓、林久两人就在楼梯口看着第四层内部，在半空中有着一个猫的虚影，代表着希的复活能力。而第三层还有战斗的动静，那是炎辰等人在与驻守第三层的契约者厮杀。
　　希没马上复活，而且全力压制复活能力，因为她清楚，现在复活与送死无异。然而，这个复活能力希不能完全控制，漂浮在半空的猫虚影形成圆球，开始复活希。
　　“这里就交给你了，我去下一层凑个热闹。”林久对苏晓说了一下，苏晓一个人足以解决这里的情况。完全不需要跟希战斗，只需要确保她无法离开第四层就行。
　　下面的战斗还没结束，林久自然是要去多捞一点乐园功勋，谁会嫌弃这玩意多呢！
　　“去吧。”苏晓点点头，他就是想和林久换一下，也没办法。因为他现在根本没法到第三层，能量盾根本挡不住第四层内的伤害。
　　而林久要到第三层就很轻松了，一个次元跳跃就消失在第四层，来到第三层的战场，加入到战斗中。



第527章 举报
　　苏晓在楼梯口凝视着第四层内，十几米外的白色圆球，这东西就像颗能量茧，内部蕴含极强的生命力。
　　希想离开四层，她的通道只有一条，就是苏晓堵住的这条楼梯，后方那条四层通往三层的楼梯实在太远，至少距离700米远，而希距离苏晓只有十几米，向苏晓这边突围是天经地义的事。
　　能量茧破碎，希出现，她脚下快速生成水晶，一层水晶将她脚下的地面包裹。火光涌现时，身体表面浮现一层很薄的蓝色水晶铠甲，希屏住呼吸，身体弓曲，纵身向苏晓这边一跃。
　　【警告：你处于无氧环境。】
　　【警告：你处于高温环境，每秒受500点灼烧伤害，效果持续4秒，如4秒内未离开高温环境，你将每秒受到260点灼烧伤害，直至脱离高温环境。】
　　【警告：你处于毒害气体环境，如呼吸此环境空气，每秒受到210点灼烧伤害＋170点毒素伤害。】
　　【警告：你的技能“晶能控制（本职业被动）Lv．39”被高温环境压制，效果－70％，晶能消耗＋300％。】
　　【警告：你的技能“水晶环绕（本职业被动）Lv．32”被高温环境压制，已失效。】
　　……
　　这就是希为什么对比实力出来的结果是苏晓更强的情况下，依旧还是将首要目标对准林久和炎辰的原因。
　　一般掌控火系能力的契约者，希直接无法。他们反而会因为希制造的水晶高熔点，而无可奈何。但当火焰的温度超过一个点时，就会克制她的利器。
　　2秒之后，希的身体一僵，并快速晶体化，晶体化就代表希死亡。叮铃一声，晶体化的希摔倒在地，片刻后，晶体化的希破碎，水晶碎屑溅射出几十米，凡是被水晶溅射到的东西，无论是地面，还是岩浆，都开始晶体化。
　　林久在第三层杀的很痛快，四楼这么大的动静，是个正常人都能察觉到动静。瞎子、聋子都能感受到整个黄昏宫殿的震动。
　　这代表着他们天启乐园一方的势利。更主要的是他们失去了主心骨希，即便他们在第三层有一百多名的天启乐园契约者，面对炎辰、林久他们区区十几个轮回乐园的契约者也是败逃的局势。
　　说的也不奇怪，要是这些天启乐园的契约者有和轮回乐园他们这边死战的决绝的话，希也不至于落到这个下场。
　　不过万事都是平衡的，要个体强大，就必然会有轮回乐园这样的弊端；要集体合作，就是天启乐园这样的风气。
　　林久现在完全就是在追杀一群逃兵，比之前潜入敌方后方击杀那些辅助脆皮契约者来的还轻松不少。
　　苏晓：希又复活了，有没有兴趣打一架？
　　林久：你怎么说？
　　苏晓：还剩四条命。
　　林久：还是快刀斩乱麻吧。
　　苏晓：合理。
　　希死了一次后，猫的虚影再现，虚影几十米内是大片晶莹剔透的水晶，岩浆的威胁被希用一条性命破解。
　　苏晓问了一下林久要不要给他一个和希solo的机会。他本人也是挺想和这样的强者单挑的，但比较担心会出什么幺蛾子，比较整体的胜利更为重要，所以询问一下林久的意见。
　　而林久这边看到苏晓表示希还有四条命的言论，就知道有点想战斗的意思。但他们都担心一点，希要是有逃脱的手段，那这就称不上大胜。其他天启乐园的契约者大多都是瓦合之众，只有一个希值得重视。
　　苏晓看着无法压制复活时间的希即将复活，激活了第二颗阿波罗。既然不打算靠武力解决希，那就不再节省了。反正制造太阳神·阿波罗的材料也是从帝国里抠出来的，也没法带离这个世界。还是用在解决希这件事上比较合适。
　　表面布满裂痕的阿波罗滚到猫虚影下，看到这颗炽红的圆球，希开始有些绝望，敌人没给她留一丝机会。
　　破茧而出，希最先感知到的是脚下让人毛骨悚然的威胁，这种感觉，就像是把她剥光后扔在冰天雪地中，寒冷刺骨。虽然她现在确实是光的，还置身于火海之中。
　　咚！
　　震耳欲聋的闷响再度传来，阿波罗的爆炸声与任何炸弹都不同，这是一种低沉且浑厚的声音。
　　四层的温度从2000多度提升到3000度已经，黄昏宫殿内的那股能量被高温压制，四层的地面与墙壁化成大股岩浆，向三层流去。
　　林久看到大股岩浆马上就要淹没第三层，二话不说，一个次元裠仪『〡②淋彡迩零⑺si〝芭跳跃消失在第三层，回到了第五层。
　　“卧槽！”炎辰本来还在对着苏晓破口大骂，转眼看到林久消失在第三层，顺便把他一起带上了。
　　林久隔着一层都隐约听到炎辰的大嗓门，微微一笑。他在这个世界一共就用过不超过三次“闪灵”，到天启乐园契约者后方一次，穿梭到第三层一次，回来又一次。如此好用方便的能力，林久要用得如此克制，也真是难为自己了。
　　刚刚落到第五层，林久感觉到熟悉的空间波动，贞德抱着他的长剑，一手持着旗杆。贞德防御能力强悍，攻击性比起林久他们来说，差了不少，击杀那么天启乐园契约者速度慢了点。
　　接过贞德递给自己的红莲裁决，林久呵呵笑着，连贞德都看出来他们赢定了。
　　与林久这边一样，苏晓同样感觉到了空间波动，而且是十分强烈，不是次空间波动。这让他第一时间联想到了天启乐园想要保下希，立刻向轮回乐园发起了举报。
　　说起来，轮回乐园帮林久出手，也是在打擦边球。不过谁让对方没有能举报的人呢，连对方的战斗天使现在都是自己人，那就更不会举报了。
　　【检测完全，发现敌方乐园空间波动。】
　　【空间封锁指令下达。】
　　【虚空之树公证开始。】
　　【检测到违规空间波动，空间波动追踪中……】
　　【空间波动鉴定中……】
　　【天启乐园空间波动对比中……】
　　【对比完成，本次空间波动与天启乐园空间波动相差98.73％以上。】
　　【检测结果，未知空间之力入侵。】
　　【排除中……10％……50％……70％……100％。】
　　【因本次空间波动对轮回乐园方造成战争阻碍，虚空之树展开裁决。】
　　【裁决结果，轮回乐园方‘大型空间定点坐标’形成所需时长－50％。】
　　……



第528章 难为你了
　　举报的结果很明显，并不是天启乐园方偏袒，之前他们对付战斗天使时，天启乐园都没给出保护措施，更何况是契约者希。
　　鉴定的结果是，那股空间波动未知，而且天启乐园还躺枪了，虚空之树将“大型空间定点坐标”形成所需的缩减50％，也就是说，再过四天多的时间，“大型空间定点坐标”就能形成，到时轮回乐园方就胜了，成功掠夺到这个世界。
　　希生死未知，就算她有万分之一的希望不死，也已经离开这个世界，现在的希受到轮回乐园与天启乐园两方的通缉，可谓是姥姥不疼，舅舅不爱。
　　其实苏晓和林久交流表示有和希battle一下的想法，唯一担心是就是希有办法逃离包围。至于希打赢他们，那可谓渺茫，毕竟第五层还有几十个疯子契约者垫着。
　　说实话，希这女人实在太强，如果单挑的话，苏晓很可能不是对手，对方毕竟能复活，复活这种能力。他询问林久的原因就在于，在他看来他们这边单挑能打赢希的只有林久。
　　林久和他的差别就在于，其技法近战毫不逊色的情况下，掌握的太阳焰火对希能力有天然压制力。
　　他俩单挑的话，林久的太阳焰火顶多让自己更加狼狈一点，但对于希而言，那就是要命的。
　　林久在想现在去第三层拍个照，能不能把照片底片高价卖给炎辰。此时的炎辰有些狼狈，他将手中的魔枪斜刺进天棚内，整个人像只猴般抱着枪杆，他妹妹抓住他的腰带。
　　幸好三层天棚内的能量被阿波罗的爆炸冲散大半，否则炎辰这枪能不能刺进去是个未知数。
　　“茜茜，抓上衣，裤子要掉了。”炎辰说话间，他的裤子刷拉一声滑下，幸好炎辰反应快，用脚尖勾住腰带。
　　OL美女被两只粉红色小精灵抓住肩膀，两只粉红色小精灵扑闪着翅膀，让OL美女飘在半空。她看着眼前的一幕，嘴角剧烈抽搐，她的老大像只猴子般搂着枪杆，穿着四角裤，一只脚上挂着腰带，腰带下是他正在荡秋千的妹妹。
　　或许是之前战斗比较激烈，炎辰四角裤屁股的位置破了个洞，OL美女有些不忍直视。她时刻提醒自己，不能笑，这是她的老大，她老大神经不正常，绝对不能笑。
　　而林久也想明白，这个方法不太行的通，炎辰不是这种要脸的人，估计也无所谓。
　　要是这种处境的是神皇这种要脸的团长，林久估计就已经动手了。
　　三层热闹，二层就更热闹了，四层的墙壁、天棚、地面被高温融化太多，岩浆不仅蔓延到三层，就连二层也惨遭波及。
　　此时天启乐园方还剩三百多人存活，这些人正向黄昏宫殿外逃，这里对于他们来讲已经不是黄昏宫殿，末日宫殿才对。
　　如果只有岩浆的威胁还好，之前与炎辰一同的几十名轮回乐园方契约者，正追杀他们。这些轮回乐园的契约者看都不看就在后方的岩浆，对着天启乐园契约者的脑后就是一套王霸拳法。
　　希的“阵亡”对于天启乐园方的契约者来讲，简直是晴天霹雳，他们有些人一阶时就在希手下做事，在他们看来，希就是个无敌的神话。如今这个神话破灭了，他们的胆也被疯子一样的敌人吓没了，就只能跑。
　　一层更加凄惨，一股浓烈的火焰味与血腥味，到处都是破碎的尸体，从尸体的数量估测，这至少是几十人的尸体。
　　一名黑发红眼少年正在呼呼大睡，正是拥有亚人血统的塔利班契约者黑血。至于自杀小队里的其他人，他们被天启乐园方的契约者打入下方的圆坑，存活的可能不大。
　　炎辰没离开三层通往四层的楼梯附近，这是开始就定好的计划，就是为了防止希逃掉，不怕一万，就怕万一。如果希有机会逃掉，并重整旗鼓，双方最终的胜负还不一定。
　　所以说，希这次的失败也是一点都不奇怪，轮回乐园这边光明正大的阳谋。这就让她不得不入套，只要一入套，在炎辰他们这边细节拉满的计划里，天启乐园必败无疑。就只能怪天启乐园他们那边一开始没能抢到世界之核。
　　“我觉得希没死。”林久和苏晓蹲在第五层吸着烟，讨论着刚才的情况。
　　“哦？怎么说？”苏晓觉得这种概率很低，但林久的话语不可能无的放矢。
　　“呵呵，总有一些不长眼的会来挖墙脚。”林久不由得轻笑两声，因为他们轮回乐园不也是这样干的。但他们有这样的实力，其他存在……呵呵，等苏晓追杀死希后，那个虚空之眼的下场就是最典型的例子。
　　这么不长眼，也好意思叫虚空之眼？干脆叫虚空瞎子算了。
　　“乐园很强大，在整个虚空之中都是最顶级的存在。但一切都是按照条例行事，那就难免会有些空子可钻，这不奇怪。”
　　林久的话语让苏晓点点头，这很好理解，他们玩弄契约就是一种钻空子的行为。只是他们从来不针对内部而已。而且他们的职责就是处理这些在自己内部钻空子的家伙。
　　“没死就没死吧……百战疲劳壮士哀，中原一败势难回。江东子弟今虽在，肯与君王卷土来？”苏晓沉思许久，吟诵道。
　　这引得林久侧目而视，看着对方平静模样，随即哑然失笑。这是拿非常经典的楚汉争霸作例子，针对败走自刎的项羽，文人有言：江东子弟多才俊，卷土重来未可知。
　　而后有王半山针对这首诗，表示反对意见，也就是苏晓所念那首。楚军大势已去，项羽过不过乌江，对刘邦夺取天下都没有多少影响。
　　用来形容现在，在合适不过。一代猛人希作为“西楚霸王”，确实凶猛；但大势在他们，希现在也不再是天启乐园的契约者，而且对于能打败一次敌人，苏晓有信心打败第二次。
　　林久想到此处，不禁想到了“卷土重来未可知”的那位诗人好歹也是知名文人，兵书也没少读。项羽过了乌江又能怎么样？刘邦渡不得？这乌江又不是长江、黄河这等天险，可以拥兵自重。
　　闲下来，杂念就多了，林久摇晃了一下脑袋。
　　“有什么问题吗？”苏晓面露常色，疑惑问道。
　　“没什么，难为你了。”林久拍拍苏晓的肩膀，说道。
　　“？？？”他们在说什么，贞德一句都没听懂。不过自己御主的这个朋友怎么一副要拔刀的样子……啊哈，真拔刀了啊！我要不要帮忙呢？



第529章 跪着要饭
　　炎辰一上楼，就看到常威在打……咳咳，就看到白夜持刀在追着赤捅。
　　看到赤召唤的随从英灵贞德就在一旁看着，也没有要帮忙的意思，确定不是他们两个闹翻了。炎辰对于轮回乐园的契约者之间会产生冲突，一点都不奇怪，不过这个红白二人组应该不至于。
　　“啥情况？”炎辰一副八卦模样向一旁站着的贞德打听道。
　　“不太清楚，他们好像在说什么卷土重来未可知……这些的。”来自衍生世界的贞德对于这种传统文学基本算是一无所知，轮回乐园不会闲着没事给她灌输这类知识。
　　“好玩！好玩！”炎辰的妹妹看到这边打闹的一幕，就打算朝着林久、苏晓两人那边跑去。炎辰顿时大惊失色，冲上前拉住了自己妹妹。
　　自己这个妹妹人格有缺陷，是真的会动手的。一旦真的动起手来，炎辰可不觉得这QUN鸸令（八）伍邻IXsan遛蹴红白二人组会手下留情。
　　天启乐园那边的希阵亡，即便剩下的天启乐园契约者还有不少，但他们已经毫不担心对方还能组织起力量进行反击。他们可以基本宣布胜利。
　　众人齐聚黄昏宫殿第七层。一群疯子契约者汇聚一堂的场面那不可不谓精彩。
　　一副冒牌小丑打扮的黑乌鸦一手拿着把镂空匕首，另一只手拿着小镜子，他似乎不满现在的造型，不时将脸上的豁口割长一些，鲜血顺着匕首滴落。
　　黑血屏住呼吸，脸色涨红，一副随时窒息的模样。
　　炎辰和苏晓还算正常，一个在拿着肉块逗虎，一个在拿着工具保养斩龙闪。
　　OL 美女端坐在一旁，超级紧张，她感觉自己像是一只混进狼群中的二哈，心里阴影拉满。她倒是想到贞德旁边去，但贞德却跟在林久身边。
　　林久眼中尽是思索之色，身上既没有血气缠绕，也没有疯疯癫癫的。要是忽视他双手间忽大忽小，十分狂暴，随时有可能爆炸的金色火球，还可以算作一个正常人。
　　整个黄昏宫殿第七层还有一百多名轮回乐园的契约者。但林久身边除了贞德，周围是一片空地，没有契约者想要靠近他。
　　就在几个小时前，苏晓使用阿波罗炸弹炸死几百名天启乐园契约者，将第一层到第四层都被岩浆覆盖的场面还历历在目。但凡有点脑子都可以看出林久手里的金色火球就是在模拟阿波罗炸弹的能量反应。
　　林久身边的贞德表情严肃，随时预防林久手中的火球爆炸，第一时间作出防御。而金焰火球也没有意外爆炸，林久也没有多少收获，遗憾的结束手头的研究，因为他们要开始分赃了。
　　“其他人怎么处理？这些共获得1250点功勋，去除我们的份额，平摊到他们手中的很少。”苏晓开口，斩龙闪已经被他保养的光洁如新。
　　“这点我会处理。”
　　炎辰开口，野心勃勃，之所以说他野心勃勃，是他准备用这件事拉拢人心，其中还有另一层意思，他可以少分一些，但他们不能阻止他做某件事。
　　“得到什么就要付出什么，这是我对新冒险团的前期投入，他们所得的份额，我会承担。”炎辰向冒牌小丑与黑血投以询问的目光，他在招募两人。
　　“我这没什么问题，不过炎辰，跟着你混如果让我感到无趣，我随时会离开。”冒牌小丑并不介意换一个冒险团，他原本的冒险团已经团灭。
　　“两位，我不会强求你们做什么，或者说，你们不用叫我老大一类，等级制度森严的冒险团模式，希已经用生命验证过，首领死亡前，这种组织很强，一旦首领死亡，这种组织就一盘散沙。
　　我有个很不错的想法，今后的铭门，不是我炎辰的一人堂，首领这个位置，有能者居之，谁不服我，随时可以来挑战我，我炎辰欢迎，不过，如果谁敢在暗地里动手脚，我马上宰了他，不是踢出冒险团，而是直接宰了他。”
　　说罢，炎辰看了眼冒牌小丑，又看了眼黑血，目光意味深长，两人都是桀骜不驯之人，想将这些人统一成一个冒险团，传统模式明显不行，况且，炎辰还打算将剩下那一百多名疯子都拉进冒险团。
　　林久看着炎辰正在为组建一个新的冒险团而努力，陷入了沉思。他虽然是个猎杀者，这个身份让他无法加入冒险团，也不能拉人组团。但他可以和自己的轮回分身组建一个冒险团啊。
　　这个想法随之就被林久抛之脑后，若是之前他可能还会考虑一下这个计划。但这次世界争夺战之后，他的计划成功代表着轮回分身正确的用途。
　　这哪里是让自己慢慢分身发育啊，还是把其他势力的人都变成自己的轮回分身才是最快发育的道路。林久还可以通过熟知剧情的优势，挑选那些实力、潜力强的家伙。
　　“我特么不会真是灰绅士吧？”这种分身方式让林久嘴角一抽，怎么越看自己越像灰绅士。要不是自己本就不是这个世界的人，他都要质疑自己的真实身份了。
　　难道灰绅士其实就是我出现意外，失忆黑化后的产物吗……林久自嘲一笑，将注意力重新回到分赃现场。
　　眼看新铭门冒险团的几人就要为了争夺团长之位打起来，苏晓不得不开口打断他们：“炎辰，你们冒险团内部的事我不想参合，不过在那之前，先把分赃问题解决，之间已经结成联盟，我没有吃独食的习惯。”
　　“我觉得二八分比较合理。”林久涉及到分赃，瞬间眯起眼睛。
　　“还是赤兄弟明事理。”炎辰他们这边人多，自然不能少争取功勋。
　　“那把我那四成给我吧。”
　　“噗～”炎辰没想到这么离谱，他们两个是八成啊。
　　“不行，三七分，我这边人这么多，应该占七成。”炎辰果断拒绝，并提出新的分法。
　　林久：“嗯？我们俩从帝国大老远跑一趟，就是为了你这三成？”
　　炎辰：“没毛病。”
　　林久：“我们好不容易炸死了几百个敌人，杀了希，就是为了拿三成？”
　　炎辰：“你要这么想也行。”
　　林久：“我还有和你好好商量？”
　　炎辰：“这不得商量嘛。”
　　林久：“我还得有理有据？”
　　炎辰：“咱讲理。”
　　林久：“还只能拿三成？”
　　炎辰：“人多得恰饭的嘛。”
　　林久：“那我们俩岂不成了跪着要饭的吗？”



第530章 站着把钱挣了
　　炎辰：“我可没这么说啊，是你自己说的，跟我没关系。”
　　林久：“我问问你，我为什么要在这里拼死抵抗敌人？”
　　炎辰：“因为放弃抵抗也是死。”
　　林久：“对，但我腿脚不利索，死也只能站着死。你现在想让我跪着，他们几百个家伙都没办到，凭你？”
　　炎辰：“赚功勋嘛，不寒碜。”
　　“寒碜，非常寒碜。我就是要站着，把钱给挣了！上大菠萝！”林久说着向苏晓伸出了一只手掌。
　　“咳咳，你还没说你要多少呢？可以商量嘛！”炎辰连忙拉着林久，他对于对方敢不敢把他们炸死，独占功勋这件事不敢去赌。谁会去跟一个轮回乐园的契约者赌命啊，除非他也是个轮回乐园的契约者。
　　在场的都是轮回乐园的契约者，但是他们在没有战斗时都尚且保持着冷静。
　　“按你说的三七分。我们拿七成。”林久倨傲说道。
　　“四六分，我退一步，拿四成，这样总行吧。”炎辰无奈说道。对方不止是因为阿波罗炸弹的威胁，实力同样也是他作出妥协的一部分原因。
　　“七成。”林久摇摇头，眼中尽是遗憾之色。讨价还价这种事他不怎么擅长，还是让凯撒，或者达修斯他们来最合适。奈何现在条件不允许，他就只能自己上了。
　　炎辰面露苦涩，对面这家伙怎么这么难缠，不由得将目光投向苏晓，毕竟功勋都是掌握在苏晓手里的。
　　苏晓又不是傻子，林久这是在给他们争利呢，那边是自己人他分得一清二楚。低着头开始“保养”自己的长刀。
　　“……”炎辰见此，嘴角微微抽搐。他已经摸清一些白夜的性格，稍微让一点，白夜就会同意功勋分赃。但对这个外表就很迷惑人的赤基本都不了解，颇为无奈。
　　而且他还没有底气，强硬争利。因为他要组建新的铭门冒险团，所以必须让利给苏晓、林久。不然的话，他们只有稍加干扰，这个计划必然失败。
　　但这又进入了另一个循环，他要招揽这些疯子契约者，又必须去争取更多功勋分给属下。大家又不是傻子，没有好处看到，凭什么跟着你。
　　炎辰一咬牙，看向林久说道：“我们用武力来决定。打一架，你赢了就按你说的开；我赢了五五分。”
　　“行啊。”林久二话不说，答应下来。
　　炎辰看向苏晓，因为这是他们那一份，苏晓有资格否定这个提议。但苏晓没有，直接点头。
　　而后炎辰就看了看林久身边的贞德，尴尬道：“召唤随从不能算吧。”
　　“那召唤师怎么战斗？”林久眯起眼睛，果断反驳道。
　　“这……啊，大家都是武人，武人的召唤怎么能叫……”
　　“行了，别在这孔乙己行为了，随从不算就是。”林久看着炎辰这种窃不是偷的行为，感到好笑，打断了对方的话语。
　　“？？？”炎辰年纪不大时候，因为妹妹人格缺失杀了父母，也没念多少书，不明白林久所说的“典故”。
　　看着有些懵逼的炎辰，林久看了看后面的苏晓。好家伙，在轮回乐园里，大学生不会已经算是一种高学历了吧。
　　想想也是，轮回乐园挑选的契约者最后脱颖而出都是些狠人。这类人要么就是苏晓这样的杀手、亡命之徒，要么就是精神有问题的疯子，再不济也是个社会上的狠人。
　　这些人本身的性格、经历就注定文凭不会很高。至于为什么说是文凭，而不是知识文化水平呢？谁敢说未来的虚空第一炼金师没文化。
　　文凭在轮回乐园这种地方，简直就是再没用不过的东西。不过当除去实力因素之后，文学素养成了林久找乐子的优势了。
　　苏晓：特么这次回去就学习！
　　而后林久和苏晓拿了七成利，不过林久和炎辰并没有打起来。是因为林久从贞德手里接过了红莲裁决，准备与炎辰一战。
　　炎辰这才发现对面这从头到尾拿着金色长枪杀敌的火系法师，其实是个不亚于白夜的技法强者，那特么打个屁啊。炎辰准备和林久比划比划，是想见识一下对方的火焰比自己强多少。
　　而除了火焰质量上炎辰甘拜下风，他注意到林久枪法粗糙，对此战是深有信心的。结果现在发现自己重视的火焰只是别人的辅助手段，炎辰心态炸了啊。
　　林久见此不好意思的笑了笑，本来想整一整敌人的心态，没有这个机会，敌人就败了。那就只能落到炎辰头上了。
　　炎辰直接不和林久比划，不是林久比苏晓强多少，而是林久使用火系能力的本质不是掌握火焰，而是操控太阳之力。这对他们这些火系契约者而言，简直就是耍流氓。
　　他把火焰往魔枪上附着时，林久也控制着一股太阳之力，来帮他“附个魔”，这咋打。
　　炎辰要真打起来，也不是不敢打。现在这种切磋，基本没什么希望，他也就认命了。毕竟待会还有争夺老大的一场架要打，就不在林久这里浪费力气了。
　　苏晓面带笑容，还真给林久争了七成利回来。留给炎辰三成功勋，炎辰很亏，但不代表他招揽不了那群契约者了。
　　他原本就是铭门冒险团的团长，现在团员基本死绝。冒险团公用仓库里囤积的那一堆物资都是炎辰招揽这群契约者的本钱。他和林久争功勋，只是想少出点血罢了。当家才知柴米油盐贵啊。
　　一共1250点功勋，分到林久和苏晓他们这里七成，也就是875点功勋。林久和苏晓两人分，也没有五五分，林久只要了三成，另外四成归苏晓。
　　使用阿波罗炸死敌人的苏晓拿多的很合理，林久不可能仗着情义要求平分这些功勋。分到了四成的苏晓到手500点乐园功勋。
　　而若是没有林久存在，原本苏晓分到五成，也就是544点，少了几十点，不算太多。这也是林久为什么一定要和炎辰争利点原因。
　　他表示自己就是想站着把钱给挣了。既不想少分收益，也不想让兄弟亏损，那就只能达成一个只能炎辰伤心的世界了。
　　但仅仅也只是伤心，炎辰收获了这么多强力的契约者团员，冒险团实力一跃而上，也见不得哪里亏了。
　　林久分到手里的功勋有375点，但他之前就积攒了84点乐园功勋，再加上在外面暗杀天启乐园的辅助契约者和黄昏宫殿的战斗击杀，林久手里的功勋点一点都不比苏晓少。毕竟他之前在战场上杀敌后的战功大部分都兑换成了乐园功勋。



第531章 结算
　　苏晓此时的心情不是很好，因为他后悔了一件事，不是分赃的比例，也不是没趁机招募人手，他的情况，根本不允许他招募人手，他也不喜欢管理部下，麻烦事一大堆，还是独行靠谱。
　　他后悔的是，当初不应该把【百貌精通】卖掉，那东西正常人的确不会买，掌握后有精神分裂的风险，然而，现在的黄昏宫殿内其他东西不多，就是精神病或疯子多，如果现在拍卖【百貌精通】，绝对卖出天价。
　　为了争夺首领职位，炎辰、冒牌小丑、黑血三人展开混战。林久和苏晓就在旁边看着，除非他们包含祸心，否则就没人能趁他们把头都打出血的“切磋”时偷袭。
　　不要认为这是切磋，这是一场互相之间抱有很强杀意的战斗。而林久和苏晓也不会出手，因为这就是刚才分赃时他们拿大头的条件之一。林久也没在这种事上跟炎辰玩弄契约。
　　半小时后。
　　冒牌小丑躺在地上，胸膛起伏间，口中涌出鲜血，一旁是被砍成八段的黑血。炎辰一脚将冒牌小丑踢晕，拎着一桶汽油向被斩成八段的黑血走去。
　　之前的炎辰就像一只被困在笼中的恶兽，而现在，这只恶兽出笼，不仅如此，他还找到同类。
　　这座宫殿下方有很大的秘密，然而，无论是林久、希、苏晓、炎辰，都没选择探索，宫殿下方的秘密太过危险，不是他们现今的实力可以探索，就算几人联手也不行。
　　四天后，古遗迹里都被轮回乐园的契约者翻了个遍，都没有找到预一个天启乐园契约者的影子。他们又得在这里守着世界之核。
　　要是因为他们贪功，跑出去追杀天启乐园的契约者，导致世界之核有失，那都用不着乐园出手弄死他们。他们自己找个地方自杀算了。
　　“时间差不多了。”
　　黄昏宫殿中出现一股空间之力。这股空间之力将宫殿完全包裹。王座前，一百多名契约者聚拢在王座周围，炎辰为首。
　　看来炎辰已经成功招募这些疯子，不知用了什么方法，大致就是给个大棒在给一个大嘴巴子吧。对待这些精神病契约者，正常的恩威并施并没有什么用。
　　王座上枯骨端坐，眉心处的世界之核闪烁着光芒。
　　“世界。”
　　王座上的枯骨突然开口，众人纷纷退后。
　　“归汝等所有。”枯骨抬起手臂，按在世界之核上。
　　“吼！！！”
　　震耳欲聋的咆哮声从黄昏宫殿下传来，一只几米宽的骨爪从圆坑内探出。圆坑内出现一层能量网，骨爪如遭电击，马上缩回圆坑内，如果有人站在圆坑旁，就能闻到一股腐朽的臭味，像是某种生物腐烂后产生的臭味。
　　一只仅剩骨骼与烂肉的恶龙被封印在黄昏宫殿下，只要宫殿内的王者骨骸不破损，恶龙就会被一直封印。
　　轰！
　　一道金色光柱从天空落下，直冲入黄昏宫殿内，宫殿顶端顷刻间破碎，光柱将王座笼罩，王者的骨骸开始风化，仅剩那颗世界之核漂浮在半空。
　　“吼！！”宫殿下方的圆坑内传来咆哮，一只仅剩骨骼与烂肉的恶龙飞出圆坑，它已经腐烂的眼中满是兴奋与怒火。
　　它叫伊格纳茨，一只来自炼狱的黑暗亚龙，几千年，在它即将征服这个世界时，被一个人类小矮子封印了。
　　就在伊格纳茨准备让黄昏宫殿里这些“不知畏惧”的人类知道恶龙的恐怖时，天空又降下一道光柱，这道光柱极快，瞬间将伊格纳茨包裹。
　　瞬间它就化为漫天灰烬，逐渐消失在空气中，这道光柱是轮回乐园排除异生物的处决机制。伊格纳茨很强，然而，在轮回乐园面前，它连蚂蚁都算不上，瞬间灰飞烟灭。
　　【世界争夺战已结束。】
　　【大型空间定点坐标已完成，坐标归属方：轮回乐园。】
　　【世界之核融合中……】
　　【融合完成，本世界已归纳入轮回乐园，用途：试炼、考核、契约者突破阶位等。】
　　【战争结果：胜利！】
　　【己方存活人数：255人。】
　　【战争任务：已全部完成。】
　　【传送准备中，地点：轮回乐园。】
　　【因已在本世界设立“大型空间定点坐标”，本次传送无需途径“星空中转站”，将直接返回轮回乐园。爾林 坝捂灵氿衤三留\ ⑼宭】
　　【传送开始，请各位契约者做好准备。】
　　……
　　林久转眼挨了一锤，眼前一黑，失去了意识。再度苏醒时，已经和滚滚回到了最熟悉，也是最安全的地方。
　　【传送完成，猎杀者回归专属房间。】
　　【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许外任何人无法进入。】
　　【猎杀者已回归轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】
　　战争世界：多亚古大陆
　　难度：Lv．10～Lv．29（战争世界）
　　获得世界之源：0.00％。
　　完成任务数量：3。（战争任务×3。）
　　综合评价：无
　　获得奖励：618点功勋。
　　提示：猎杀者等级已达到Lv．20，因经历世界为战争世界，二阶初步考核已默认完成，成功激活晋升三阶的试炼考核。
　　提示：因猎杀者经历战争世界，三阶试炼考核改为在衍生世界内考核，衍生世界阶位初步定为三阶初级，世界难度为Lv．20～Lv．23之间。
　　结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
　　……
　　看到这最后一段提示，林久不禁陷入沉思。这次战争世界就相当于他晋升三阶的资格考核世界。这代表着他已经获得了接受晋升考核的资格，也就是下一个世界就可以接受考核，成为三阶契约者。
　　成为三阶契约者，再达到那几个要求之后，就能突破80点属性大关，将其转化为真实属性。其中最重要的一环自然就是“强者之证”。
　　而这个玩意，苏晓是通过爱丽丝的古堡游戏获得。但这并不代表着只能通过古堡游戏获得。古堡就这一个，而乐园实力有足足六个，需要“强者之证”的契约者数不胜数。一个爱丽丝的古堡根本不够用。
　　这又不是衍生世界，乐园花费极小的代价就能衍生出无数平行世界。获取“强者之证”的方法肯定多种多样，但林久在古堡游戏中有先知先觉的优势，就像这次世界争夺战一样。
　　为什么一定要去找其他方法获得呢。完全可以去整一张邀请函，和苏晓同期进入古堡游戏。就算不是同一期，但套路也就是那些套路，都可以推断。



第532章 五选四
　　【提示：猎杀者持有大量功勋，轮回乐园将根据功勋数量，给予猎杀者相应奖励。】
　　【现有功勋：618点。】
　　【功勋转化中……】
　　【猎杀者可在以下选项中选择四种。】
　　A：甲米丝注射液（金色），使用后，神经反射速度永久＋7％。
　　提示：此为战争世界特有奖励。
　　……
　　B：灵魂结晶（大）x5
　　……
　　C：26点属性点＋40万乐园币。
　　……
　　D：稳定强化调配液，可对任意白色～淡金色装备使用，使用后，有100％几率使其强化等级提升至强化＋5，有40％几率提升至＋8，有7％几率提升至＋10。
　　提示：此为战争世界特有奖励。
　　……
　　E：破晓曦光（淡金色套装）
　　……
　　林久手中持有的乐园功勋比苏晓少了一百多点，但也是远远超出其他参与世界争夺战的契约者。其中有一些战争世界特有奖励，这类奖励有重复的，也有独特的。
　　比如强化装备用的强化液、提升神经反射速度的注射液。这类药剂道具在乐园功勋达到一定数量，都会出现在将来中。当然也有根据自身特点出现的奖励，比如苏晓领到的“气息外放”技能。
　　有些选项没什么好纠结的，那是变强必选。属性点、注射液，灵魂结晶这三样是林久已经确定下来的选项。
　　还有一个选项林久也没有思考多久，就在剩下的强化液和未知的淡金色套装中选择了淡金色套装。
　　苏晓乐园功勋奖励选项给出的足足有八个选项，林久手里的乐园功勋也是达到六百多点的数量，怎么说也应该有六七个选项。但事实在林久面前摆出的就只有五个选项。
　　以林久对轮回乐园风格的了解，肯定是平衡机制，这淡金色套装肯定不是什么普通货色，平衡掉了其他奖励选项。
　　【你获得26点属性。】
　　【你获得400000点乐园币。】
　　【你获得灵魂结晶（大）×5。】
　　【你获得甲米丝注射液（金色）】
　　【你获得了破晓曦光（淡金色套装）】
　　……
　　乐园币足足给了四十万，但比起其他物品基本可以算是赠品。完全是因为他获得的大多数功勋，都按照有些坑人的比例转化成了乐园币，如果没有乐园币的话，奖励可能更丰厚。
　　但在轮回乐园里林久可不会作死到去和乐园讨价还价。
　　属性强化大厅。
　　【欢迎使用属性强化仓，你的裸装属性如下。
　　力量：75
⑦洱三⊙肆韭⑦伞丝 灵猛　　敏捷：67
　　体力：77
　　智力：72
　　魅力：23
　　【猎杀者可自由分配属性点：26点】
　　【检测到猎杀者主属性为力量、敏捷、体力、智力，请优先提升四种主属性。】
　　“咦？”林久看着自己的属性，正在考虑属性点的分配方案，发现属性点的数量刚刚好分配。力量＋4，敏捷＋12，体力＋2，智力＋8，属性点刚好用完。
　　【属性分配完毕，强化开始。】
　　分配完毕，属性强化仓开始运行，这次强化提升的属性太多，林久受到强化时的感觉非常不友善。
　　强化结束，林久喘着气，浑身被汗水浸透，查看着自己现在的属性：
　　力量：79
　　敏捷：79
　　体力：79
　　智力：80
　　魅力：23
　　……
　　【提示：猎杀者智力属性已达到80点，继续提升本属性需满足以下条件。】
　　1.达到三阶（未完成）
　　2.完成一次世界争夺战（已完成）
　　3.突破身体极限（未完成）
　　4.获得强者之证明（未完成）
　　……
　　【提示：满足以上条件后，猎杀者将获得属性达到80点后的额外奖励，此奖励属性极其稀有。】
　　【提示：除满足以上条件，猎杀者可花费60万乐园币＋灵魂结晶（大）×1购买“O型能量机体蛋白注射液”踆弃林VIII伍④瘤紦弃七突破80点属性极值。】
　　【警告：注射“O型能量机体蛋白注射液”有诸多弊端，猎杀者需慎重考虑。】
　　【警告：注射“O型能量机体蛋白注射液”，属性突破80点无任何奖励。】
　　【警告：注射“O型能量机体蛋白注射液”结果不可逆。】
　　【警告：注射“O型能量机体蛋白注射液”后，每强化一点属性，需消耗9点属性点，此结果不可逆。】
　　……
　　林久听着轮回乐园的提示，对注射液的事毫不关注。他甚至觉得在轮回乐园里活到突破80点属性点大关的契约者就是死在任务世界里，也不会去选择这个O型能量机体蛋白注射液。
　　身体突破极限林久也知道就是压制属性，放到现实世界去执行某个任务，也就没有向乐园询问。
　　走出属性强化大厅，因世界争夺战刚结束，轮回乐园内的契约者们都处于战后放松阶段，不时能看到酩酊大醉的契约者，酒精是放松精神的不错方法。
　　回到专属房间，没有看到滚滚的身影，估计又和那只二哈不知道去哪里潇洒了。
　　林久拿出【甲米丝注射液（金色）】，这东西的使用方法很简单，肌肉注射即可。注射器刺入手臂，有些冰冷的药剂注入肌肉，让人不禁打了个寒颤。
　　使用【甲米丝注射液】的感觉不算太好，全身冰冷刺骨，不过大脑却异常清明。许久后，林久睁开眼，一粒小到肉眼不可见的尘屑在他耳旁飘过。神经反射速度提升7％，这比属性提升后的感官更强烈。
　　“呼～”有提升【雷霆意志】增加神经反射速度的经验在前，林久很快就适应了神经反射速度提升的感觉。吐了一口气，召唤出轮回盘，给自己增加了2点幸运属性。如今林久的幸运属性已经达到21点，远超一般契约者。
　　但他并不会很幸运，因为他有好几个分身和他一起共享这些幸运。若是他现在的轮回分身立刻死绝，他就能像幸运女那样使用运气战斗。
　　不过林久自然不会干这种竭泽而渔的事，比起用运气战斗，他还是更相信自己的武力。运气不过是个辅助罢了。
　　在这次战争世界中，一进场就是两军交战。在部落和帝国的战场中击杀敌人汇聚的多余的灵魂汇聚成了3点灵魂点，可以用于提升一部分技能等级。
　　可惜这个世界进程后半段基本都是契约者之间的战斗，没那么好的条件凝聚灵魂点。
　　林久尝试了一下提升“灵魄”技能等级，需要2点灵魂点可以提升1级。考虑了一下，林久没有将其用在“灵魄”技能上，将感知技能等级提升了3级。
　　本源感知Lv．20
　　效果1：意识通透，反应力＋29％，感知力大幅提高。感知灵魂，2％概率预知屋一奇拔虾〇棋陆意靈夢敌人攻击。
　　效果2：生灵亲和度＋29，魅力属性＋8，木系元素亲和度＋29。
　　……



第533章 破晓套装
　　林久也将目光放在了自己抱以期望的淡金色套装【破晓曦光】之上。这套装和他上次获得的有多个装备组成的【黑骑士】套装有所不同，更像苏晓正在收集的【猎魔套装】。只有三个部件，也都是稀有的饰品类装备，分别是戒指、徽章、手环。
　　【月光之黎明】
　　产地：任何Lv．20以上具有神圣类超凡力量的世界。
　　品质：淡金色（套装）
　　类别：手环
　　耐久度：65／65
　　装备需求：力量50点，智力50点，敏捷50点。
　　装备效果：月光黎明（被动），技能冷却时间减少30％。
　　评分：273
　　简介：一道耀眼纯净的光芒在天空中向我致意。
　　……
　　【破晓黎明】套装之一的手环装备模样十分简朴，就是一条简单的银白色细链首尾相扣，所构成的手环。
　　林久将其戴在手腕上，他手腕上的东西可不少。太阳神鸟印记烙印在手腕上，而另一边的手腕上则是念珠手环模样的装备【月十一】。
　　两个装备位置若是重叠，佩戴是可以佩戴，但其中一个就相当于一个普通饰品。但林久现在并不是这种情况，【月光之黎明】的装备分类是手环，但【月十一】外表是念珠手环，装备类别却是侦查装备，所以并不重叠。
　　再说说这件装备的装备效果，很简单实用，减少30％技能冷却时间。但对林久基本没啥用，他浑身上下不是技法能力，就是被动技能。掌控太阳焰火也是依靠太阳神鸟印记，没有冷却时间。
　　【晨曦之温暖】
　　产地：任何Lv．20以上具有神圣类超凡力量的世界。
　　品质：淡金色（套装）
　　类别：徽章
　　耐久度：65／65
　　装备需求：力量50点，体力50点，敏捷50点。
　　装备效果：晨曦温暖（被动），每秒恢复10点＋体力x20％（15点）生命值。
　　评分：285
　　简介：在黑暗退散的破晓时分，感受到了温暖。
　　……
　　又是一个给自己增加生命值恢复能力的装备，而且和太阳神鸟印记的“浴火涅槃”一样是被动能力。林久满意的将其装备到身上，自己的续航能力又进一步提升了不少。
　　这件套装的最后一件则是戒指，浅赤色的戒指上镶嵌着一颗纯白的宝石。
　　【天明之流光】
　　产地：任何Lv．20以上具有神圣类超凡力量的世界。
　　品质：淡金色（套装）
　　类别：戒指
　　耐久度：65／65
　　装备需求：力量50点，体力50点，敏捷50点，智力50点。
　　装备效果：天明流光（被动），攻击无视20％防御。
　　评分：302
　　简介：任何事物都无法阻拦流光透过黑暗，照耀世间。
　　套装效果1：勇气（被动），攻击速度＋10％，移动速度＋10％。
　　套装效果2：荣誉（被动），受控判定＋10。
　　套装效果3：牺牲（被动），生命值低于30％时，攻击力提升40％。
　　……
　　难怪猎魔套装被称为近战的梦幻套装。只是一套暗紫色的套装，单一装备对一名近战的增强比破晓套装的淡金色装备更强。
　　也不是所有套装都能被称为梦幻套装，林久对这破晓套装的属性已经很满意了。三个套装效果，对他都很有帮助。
　　第二个套装效果则是增加受到控制时的判定，这很有用。敌人对林久施展控制能力时，对相应属性进行判定时，需要提升10点。拿智力属性来说，进行判定的话，就相当于90点的效果。
　　唯一让林久有遗憾的就是猎魔套装三件集齐之后，合成了一个装备，不用占那么多位置。而林久手里这件套装就没有这种待遇了。
　　好在他身上这些饰品类的装备不多，唯一一个就是一个暗紫色戒指装备，替换了就行。
　　滚滚：主人，这边开饭了，快过来吧。
　　林久收到了滚滚的信息，跟着布布汪和苏晓一起到餐厅吃饭去了。
　　接下来需要去攒乐园币，也没有其他事，很快就赶到了餐厅。
　　“元素连接强度和元素感知敏感度有什么作用。”看到林久，苏晓开口就是一个问题。他在查看自己得到的【月之精髓】药剂时发现的名词，他知道林久这家伙肯定知道这些信息。
　　“TC克，一种法爷用于计量元素浓度的单位。而感知到的元素TC克越高，使用法术的消耗越少，通俗来讲，就是降低耗蓝量，不过这种减低，只针对法爷，对法师无效。
　　施法分几个过程，首先感知到一定浓度的TC克元素，调动这些元素，将法力值转化成同类别元素，操控、塑形、裂变、二次塑形、压缩、三次塑形，之后是默念吟唱＋法力值共鸣，最后是甩出去，这是学术派法师的必经之路。
　　轮回乐园内法爷的称呼，就是学术派法师们打下来的，同级别的法师，学术派要比技能派强几倍甚至几十倍，不过学术派法师很少，现在大多数所谓的“法爷”，都是依靠固定法术技能回路的渣渣。
　　而元素连接强度是每个法师必备的东西。就相当于法师与元素间有一条线，这条线的粗细，就是元素连接强度的数值高低，线越粗，使用法术的速度越快，越稳定。法爷很渴望这种东西，找到合适的买家，可以大赚一笔。”
　　林久也会施展“法术”，但他并不需要这种东西。从他第一次感知到贴近自己的黑暗系自然元素之后就再也没有主动感知过自然元素了。他这种阳光大男孩，就应该赞美太阳。
　　苏晓之前还奇怪，轮回乐园内称呼法师为法爷，可他遇到的法师，大多数战斗力都不算强到爆表，只会乱甩技能，实力强一些的，只是技能释放的合理一些，法爷这个称呼有些名不符实。现在他终于清楚，原来法爷不是对所有法师的称呼，而是对学术派法师的专属称呼。
　　法爷与法师的区别就在于，实力强的法师也只不过是对法术技能使用的更娴熟，组合更流畅。而真正的法爷则是去研究这个技能的原理，将技能的原理分析清楚，之后加入自身的体悟。
　　其实这是一种通用的变强道路。就像他们这些技法契约者，苏晓会去开发青钢影能量盾、刀技；林久自己也在不断开发魂剑系列剑技，以及太阳能量的使用开发。近期的阿波罗火球术研究课题就是这个道理。
　　“有没有客人介绍一下。”苏晓意识到这药剂可以卖出高价，向林久询问道。
　　林久思索了一下，想到了那个走上法爷道路的水法，摇摇头说道：“我倒是认识一个法爷，不过底子不太厚。找炎辰那家伙联系买家吧。”
　　水法虽然走上法爷道路，但只是半路出家，底子还是差了点，再加上还是个独行契约者，没有冒险团的支持，也买不起苏晓的药剂。



第534章 知识就是力量
　　其实林久也可以找到买家，直接让达修斯帮忙联系就行。而且有逐渐向凯撒看齐的达修斯作为中介，估计能赚到一大笔。
　　不过这是苏晓和法爷所罗门第一次见面，林久也就不去打断他们了。
　　用餐结束后，林久回到了专属房间。他在干什么呢？
　　看书！这是一本苏晓总结的一部分炼金炸弹学的知识点。为什么是一部分，苏晓也不会对林久小气，而是他只需要这一部分。
　　林久只需要阿波罗炸弹中关于能量聚变、裂变的这类知识。他自己也会制造炸弹，但那是一种机关炸弹，并未脱离现实世界的物理、化学。而苏晓的炼金学也就脱离了正常的理科范畴。
　　这些知识看得林久戴上了痛苦面具，仿佛回到了当初高考前的日子。更痛苦的是所需要学习的知识比当初复杂了无数倍。
　　苏晓的炼金学是一点一点提升积累起来的，知识难度有一个递增的过程，后面才解锁了太阳神阿波罗炸弹的制造方法。林久则是毫无基础的直接学习起其中的部分知识。
　　好在他不需要完全掌握阿波罗炸弹的制造方法，而且还可以边学习理论，边在训练场用太阳能量模拟，学习起来只是感觉难，不算枯燥。
　　“质量小的原子，只有在极高的温度和压力下才能让核外电子摆脱原子核的束缚，让两个原子核能够互相吸引而碰撞到一起，发生原子核互相聚合作用，生成新的质量更重的原子核。
　　中子虽然质量比较大，但是由于中子不带电，因此也能够在这个碰撞过程中逃离原子核的束缚而释放出来，大量电子和中子的释放所表现出来的就是巨大的能量释放……
　　一个D和T发生聚变反应会产生一个中子，并且释放17.6MeV的能量……”
　　怪不得说炼金学就是虚空的科学，在其中一部分知识确实也没有脱离现实科学。只是更高深的炼金学融入了神秘学的内容罢了。
　　而知识就是力量。这个道理在法爷和炼金师身上体现的淋漓尽致。
　　林久研究这方面知识最有优势的一点就是他随时随地就能汇聚出一团受他控制的太阳能量。不需要精密的仪器设备研究，只需要不断通过理论调整实际操作就行。
　　即便如此，阿波罗火球术的研究进展也十分缓慢。太阳神阿波罗炸弹的内核自然不可能只有这段理论。
　　“看来还是需要好兄弟辅助研究一下。”林久知道还是得拉上苏晓，否则自己研究得开发到猴年马月去。
　　而后林久就收到了苏晓发来的二十五万乐园币。苏晓要去交易市场把手里金色品质的盾牌卖了，林久干脆就把自己换下来那个暗紫色戒指装备交给苏晓一同贩卖了。
　　能买到这个价格很正常，单论装备属性，林久还是更喜欢这个暗紫色品质的戒指。它的效果是对异常状态抗性的增幅，这是比增幅攻击力更好用的效果。
　　若非需要凑齐三件套，触发套装效果，林久就只能把这枚戒指替换下来。再加上这本来就是稀有的饰品装备，能卖到这个价格很合理！
　　乐园币到了，林久拿出五颗灵魂结晶（大），这些灵魂结晶，当然是用于提升剑术大师，每提升一级剑术大师，需10万乐园币＋灵魂结晶（大）×1。
　　五颗灵魂结晶（大）也就是需要五十万乐园币。林久现在手里有七十多万乐园币，足够提升等级了。
　　【提升剑术大师Lv．32（被动），需要消耗100000乐园币＋灵魂结晶（大）×1，是否提升。】
　　“提升5级。”
　　林久手中的5颗灵魂结晶（大）爆裂开来，化为大片晶莹剔透的碎片。乐园币快速消耗，直至扣除50万点才停止消耗，刚到手的72万乐园币，顷刻间仅剩二十万出头。
　　随着灵魂结晶破碎的能量涌入林久脑海，轮回盘印记闪烁光芒，林久眼前一片通红。炽热感充斥着全身，一段段“某个残魂”的战斗画面一闪而过。
　　【剑术大师：Lv．37（被动技能）】
　　技能效果：提升剑类武器攻击力182％（提升30％），剑术技巧大幅度提升。
　　Lv．10附加能力
　　心之刃：大幅增强剑术悟性。
　　Lv．20附加能力
　　斩魂剑势：攻击将造成强度不等的灵魂伤害，无间隔使用。因等级提升，剑势效果增强。
　　Lv．30附加能力
　　破甲：你高超的剑道能轻易的破开目标的防御。
　　效果：剑术攻击削弱目标30％护甲。
　　……
　　林久抬起手中的红莲裁决，没有施展剑招，意味提升后的实力。长剑剑锋之上，很自然的凝聚了一股炽热的太阳之力。
　　在他眼前闪过的林景残魂记忆片段里，有段过渡期，那家伙使用的就是太阳能量配合剑术的战斗方式。这对林久的启发很大，让他能自然的附着一定程度的太阳之力在剑身上，却不损害武器耐久度。
　　“那家伙给我留的遗产还真不少啊。”林久看了一眼手上的轮回盘烙印。他本身和林景几乎没有任何关系了，能看到这些记忆碎片，自然是因为储存在轮回盘里了。
　　苏晓有着灭法者一脉散落在各个世界，虚空各个角落的遗产，需要他自己去寻找。而林久则也有遗产可以继承，需要他一点一点从轮回盘里挖掘出来。
　　说回剑术大师本身，技法类能力等级越高，这种提升越明显。大师级基础技能的好处越到后期越明显，提升幅度大，上限高。
　　斩魂剑势也因剑术大师的等级提升得到一次强化。这个能力现在的地位还挺尴尬的，就是比下有余，比上不足。面对强敌，斩魂剑势的效果其实不太强，只能作为灵魄能量耗尽后的一种保底方式。
　　林久提升了剑术大师等级之后，经过适应，在专属房间中继续学习有关阿波罗内部太阳能量变化的炼金知识。
　　“看来得想办法提升一下太阳神鸟印记了。”林久看向自己手腕，思索到。太阳神鸟印记给他的太阳之力操控能力带来的方便太大了。单靠这部分能力，林久展现的实力在二阶契约者中也是顶尖的。
　　不过马上他就要晋升为三阶契约者，到了三阶之后，要是不提升太阳神鸟印记的品质，这种优势就会被削弱。
　　而且提升太阳神鸟品质，就是在提升他对太阳之力的操控力。这无论是对飞行能力的开发，还是对阿波罗火球术这一课题的研究，都有巨大的帮助。



第535章 范围技能
　　林久闲下来之后便在洛克街闲逛。所谓洛克街，其实就是轮回乐园的“黑市”，洛克街出手的东西，已经不能用来路不正当形容，这里售卖的东西，大多都是稀奇古怪，而且价格便宜。
　　都说便宜没好货，然而在洛克街，便宜也能买到好货，可这些好货很危险，可能是某个大型冒险团成员的标志性装备，也可能是上百名契约者互相争夺，最终神秘失踪的物品。
　　这些东西有个共同的特点，就是可能惹出麻烦，甚至引来杀身之祸。就比如苏晓手里那个猎魔套装中的戒指，就是这种东西。
　　苏晓和所罗门交易就是在这个地方进行的。不过林久来这里也不是因为这个，而是单纯的感兴趣。
　　洛克街内所有商铺的使用权、租赁权，都掌握在旅团成员手中。所以这个地方是归旅团所有，林久看似对洛克街感兴趣，其实是对旅团感兴趣。
　　这里是疯子与神经病的云集之处，大多数职工者都不会来这里，因为在这里闲逛的契约者，气息都很恐怖。
　　洛克街的构造很简单，一条街道，两旁是各种商铺，商铺的名称千奇百怪，如旧事屋（情报组织），焚烧小店（可雇佣强大契约者杀人），耳朵（情报中转站）。
　　街道上的契约者不多，可每一名过往的契约者，气息都不弱，而且行为举止都不怎么正常。
　　林久在逛街时，苏晓已经卖掉药剂，怀揣着乐园币来到了技能升级大厅，他要学习提升的是刚刚得到的【气息外放】能力。
　　【你使用了“气息外放”技能卷轴，气息凝实中……】
　　在以往，就算苏晓有意外放气息，他的气息也是无色，气息只会对他人造成震慑后，他人眼中的气息才会出现颜色与形态。
　　然而这次不同，苏晓的气息开始压缩，凝实，从不可见，逐渐变成可见程度。很快，一股淡红色气息出现在技能升级仓内，这股淡红色气息内，分部了大量淡蓝色丝线，如果不仔细看，根本察觉不到这些淡蓝色丝线。
　　【气息外放Lv．1（被动）】
　　技能效果：可将气息外放，如敌方意志力低于己方3点，将陷入惶恐状态，惶恐状态可使用心灵净化类技能解除。
　　提示：如敌人进入惶恐状态，体力消耗＋12％，身体防御力－6，释放技能时，有3％几率释放失败。
　　提示：此技能提升的同时，将提升气息强度，并小幅度增强意志力。
　　……
　　这个能力的效果让苏晓想到了林久的原罪域场，在平时林久的气息被原罪域场隐藏的很好。当原罪域场展开时，周围光亮就会暗淡几分，和他现在淡红色的气息有异曲同工之妙。
　　也就是【原罪域场】和【气息外放】是同类型的技能。苏晓感觉自己即便掌握了“气息外放”，外表气质也没有林久收敛的那么好。这就是其中的差别了吧。
　　【欢迎使用技能升级仓，请选择需升级的技能。】
　　苏晓选择【气息外放Lv．1（被动）】后，提示再次出现。
　　【提升“气息外放Lv．1（被动）”需支付30000点乐园币，是／否支付。】
　　犹豫片刻，苏晓选择提升。周围突然一暗，传送感出现，转而，苏晓出现在一处古战场内，这里尸横遍野，淡淡的红色雾气在战场升腾。
　　一只巨龙被砍断头颅，大片强者的尸体散落在周围，恶魔山羊的尸体散发着硫磺味，这些尸体中的任何一种生物，都有吊打苏晓的实力。
　　飘散在古战场上红色雾气向苏晓弥漫，这些红色雾气竟开始向他侵蚀。苏晓自身的气息爆发，气息内的淡蓝色丝线闪动光芒。古战场的血气开始压缩苏晓的气息，他只能全力用气息保护自身，以免被血气侵蚀。
　　苏晓的气息完全变成血红色，与此同时，他的眸子开始闪动红光。突然间，传送感再现，当苏晓回过神时，他已经身处技能升级仓内，侵蚀到体内的血气已经被清理一空。
　　【气息外放（被动）已经提升至Lv．2。】
　　【提示：你的意志力＋1点。】
　　……
　　回想到刚才在古战场上的情况，苏晓不禁眯起眼睛。他似乎可以构建一个简易版的吞噬之核，来过滤吞噬古战场的血气。
　　这个对于苏晓而言并不陌生，在前不久的世界争夺战中，他就用青钢影能量构建了一个这种物体交予林久使用。
　　不过苏艺陵翼奇.师⑸韭死镹⑻逡晓还是比较清醒的，以他现在的气息强度，抵抗不了血气侵蚀，没法实施这个方案。所以在此之前，他需要将气息强度提升上来。心里有了方案后，苏晓选择继续提升气息外放。
　　走出技能升级大厅，苏晓伸了个懒腰，向专属房间走去，多次进出古战场让他很疲劳，需要休息。
　　等级提升上来的“气息外放”具备了攻击能力，相当于自己多了一个范围攻击能力。他记得林久的原罪域场并没有这种攻击能力。
　　但苏晓最羡慕的一点就是那家伙拥有瞬移类V I磷陾鸸 氵思⑻罢师箘〇能力。瞬移类技能大多是血统附带，因此他只能退而求其次，选择突进类技能，也就是剃。
　　瞬移类技能已经不能用稀少来形容，已知可行方法有几种，其中最靠谱一种，是得到一只眼，二柱子的轮回眼。
　　以苏晓现今的实力，想得到那只眼完全是想多了，还是洗洗睡吧，况且轮回眼是否与灭法之影职业产生冲突还是未知，轮回眼毕竟也是一种血统。
　　即便林久那家伙不能多用，副作用很大。但有瞬移类技能的近战和没有的差距巨大。而且苏晓见识过林久的瞬移能力，虽然自己见到这种能力不多，但空间移动卷轴道具没少见，林久的这个能力绝对不是一般的瞬移技能。
　　在之前的切磋里，苏晓都还是有输有赢的。自从林久获得瞬移能力之后，在被他抓住机会，就差结束战斗时，就会用这个能力反转局势。现在变成了输多赢少，他也很无奈。
　　而且林久那货居然还找借口，说是需要适应这种能力，避免把握不好度，出现副作用。真的信你个鬼，你个年轻人坏得很！



第536章 突破任务
　　林久手里还有二十多万的乐园币，但花不到自己身上。他身上能提升的技能都需要灵魂结晶。有需要小的，也有需要中型的。
　　既然没法提升技能，二十多万也买不了太好的装备。林久将剩下的时间都花在了试炼场，开发剑术。
　　林久和苏晓联系过了，就在这次返回现实世界时申请“突破身体极限”的任务。林久对其态度是十分谨慎的，比世界争夺战更加谨慎，因为属性被压制，他也不知道自己会遇到什么意外。
　　【猎杀者在轮回乐园内停留时间已达到极限。】
　　【即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】
　　看到轮回乐园的提示，林久马上向轮回乐园发出申请，突破“突破身体极限”的申请。
　　【审核中……】
　　【审核通过。】
　　【提示：猎杀者身体素质／被动技能将会受到压制，五种战斗属性将压制至5点。】
　　【压制中……】
　　林久的双臂、躯干、双腿等位置，出现一环环镣铐，这些镣铐出现的同时，虚弱感袭来，他的五种属性被压制到5点。
　　【提示：猎杀者各项被动技能已被压制至Lv．5效果。】
　　现实世界中，主动技能都是不可用状态，因此轮回乐园只压制了被动技能。被动技能被压制，并不值得意外。若是不压制，就算他的属性被压制，剑术大师能展现的杀伤力同样很强。
　　【传送开始，地点：现实世界。】
　　【提示：猎杀者返回现实世界后，将接到“突破身体极限”任务，完成任务或放弃任务，可解除压制效果。】
　　【提示：“突破身体极限”任务最多发布三次，如三次均失败或放弃，猎杀者突破80点壁障将失败。】
　　【判定中……猎杀者“突破身体极限”任务时限在3～5天内，无需延长现实世界停留时限。】
　　盈爾冥I〫II⒉〾灵〆⑦是I捌灵猛……
　　林久在现实世界苏醒过来，滚滚被留在了轮回乐园之中，并没有跟他一起返回现实世界。林久也不知道自己会接到什么样的任务，先查看了一下现在情况下的属性面板：
　　生命值：100％
　　法力值：50（2070，封印中）
　　灵魄值：50（2450，封印中）
　　力量：5（79，封印中）
　　敏捷：5（79，封印中）
　　体力：5（79，封印中）
　　智力：5（80，封印中）
　　魅力：5（23，封印中）
　　技能1：剑术大师Lv．5
　　技能2：聚气Lv．5
　　技能3：雷霆意志Lv．5
　　技能4：元灵之躯Lv5
　　技能5：闪灵（完全封印）
　　技能6：无极剑道Lv．1（未封印）
　　技能7：强韧心灵Lv．5
　　技能8：本源感知Lv．5
　　技能9：斗者之心Lv．5
　　……
　　林久看着自己的属性，不禁啧了一声，这被压制的也太惨了，完全对得起他严肃对待这个任务啊。
　　以他现在的身体素质，战斗力并不强，就算是一阶契约者，也能在属性甚至技能方面碾压他。不过真要打起来，初出茅庐的一阶契约者，林久有把握解决。
　　要是接到苏晓那样的任务，林久还真会觉得有点头疼。苏晓在进入轮回乐园之前就是一名杀手，属性技能被压制了，还有枪械可以使用。而他就是一个平平无奇的大学生。
　　倒是可以向苏晓借来枪械，问题是借来了他也不会使用。
　　“可惜了。”林久看向手腕处，那里原本是太阳神鸟印记的所在，但现在印记十分淡薄。能有一点印记出现，已经证明太阳神鸟印记的特殊了。其他装备完全没法带到现实世界，而太阳神鸟被封印归封印，但总归是一起到了现实世界。
　　【提示：“突破身体极限”任务已经发布，猎杀者可自行查看。】
　　接到提示后，林久用意念激活轮回烙印，果然，以往在现实世界灰暗一片的任务列表，这次可开启，他打开任务列表。
　　【特殊任务：翻山越岭】
　　难度等级：自适应
　　任务简介：前往东经110°北纬31°27.3′
　　任务信息：此处出现异常生物，猎杀者前往该处解决目标。
　　任务期限：5个自然日
　　任务奖励：无
　　任务惩罚：无
　　提示：如本次猎杀者成功完成任务，但未突破身体极限，本次任务将重置，并更改任务类型，延长现实世界停留时间。
　　……
　　“异常生物？”林久心有疑惑，异常人类是由于一名契约者被控制后通过药剂制造出来的存在。那么这个异常生物又是什么样的存在？
　　首先肯定不会是人类，若是人类，那就是苏晓任务描述上的异常人类。这异常生物，是什么都有可能。
　　而且看到任务描述，林久眉头紧锁。苏晓只是需要在目标地点待半个小时就行，而自己却是要击杀目标生物。难度不能对比，但危险绝对不会小。
　　林久开始在网络上查询目标所在地的位置。输入经纬度之后，林久看着这个地方若有所思，不需要出国。目标所在地就在国内的神农架。
　　这地方是三大生物多样性中心之一，在19和20世纪期间曾是国际植物收集探险活动的目的地，在植物学研究史上占据重要地位。林久要面对的难题不止是那个未知的异常生物，还有各种毒虫野兽。
　　“这异常生物不会是传说中的野人吧？”林久看着网络上的资料，摸着下巴思索道。
　　神农架位于我国地势第二阶梯的东部边缘，由大巴山脉东延的余脉组成中高山地貌，区内山体高大，由西南向东北逐渐降低，平均海拔1700米。林久要面临的难题可不少。
　　叹了一口气，林久开始着手准备前往任务目的地的东西。
　　林久也不算太紧张，因为他是个机械师。他所学的知识都是基于现实世界的物理学知识之上，并没有脱离现实。也就是神机系列的机关，他有很大的概率在现实世界中复刻出来。
　　他所需要的就是将这些物品购买来。直接购买不太方便，林久还是联系了苏晓，作为中介给他介绍了渠道。
　　“赤铜，赤鱬鳞，须伦都差不多找到替代品了。但这个能量回阵……看来只能用电能代替了。”林久自然不可能按部就班的按机关图纸制造。既然没有正经的能量回阵，那就用电能代替，就是续航能力没有正常机关那么强。
　　林久凑齐了几份材料，分别制造了神机·天枢、神机·天璇、神机·天崩。发射激光的天枢主攻，天璇飞鸟代替感知能力，天崩炸弹弥补爆发力量。
　　生物机关中的炎虎制造材料却不是能那么容易在现吾异祁罢岜~⊙企瘤壹宭%实世界集齐。



第537章 翻山越岭
　　林久坐上了前往目的地的飞机，在这种地方，到处都是来旅游的人。得亏不是在假期旅游高峰期，否则看到的就是人挤人。
　　深山老林，云流雾绕，高山平原，碧海长天，构成一幅幅山水画卷，一个个诗画长廊。原始、神秘这两个特点，让来这里旅游的人也是络绎不绝。
　　林久就跟着旅游人群往里逛着，这一面的神农顶和另一面的老君山都是开发好的旅游区。但在这片区域，大部分地区都还属于原始、未开发的区域。
　　就在前方的向导在告诫游客哪里哪里比较危险时，林久的身影已经悄然离开人群，徒步进入山林内。
　　林久对此处的调查非常细致，毒虫猛兽是阻碍，此处的环境同样如此。位于中纬度北亚热带季风区，气温偏凉而且多雨，年平均气温为12℃，年降水量900～1000毫米。
　　随海拔增高渐次迭现暖温带、中温带、寒潮带等多种气候类型，境内不同地点的温度从冬季最低零下20℃至夏季最高37℃。“东边日出西边雨”的现象常有发生，其气候时空变化较大，有“六月雪，十月霜，一日有四季”的现象。
　　这种突然的气候变化，也是林久需要克服的困难。毕竟是现实世界匆忙凑到的材料，制造的机关面对这种气候变化，可能会影响到机关的使用。
　　林久绕过自然保护区、国家森林公园、野生动物保护基地，往神农架地区深入，渐渐看不到有人类活动的踪迹。
　　随着远离人类社会，林久遇到的野兽越来越频繁。此时，林久身子微伏，目光炯炯地注视着不远处的一只灰狼。
　　狼，一种群居野兽，拥有着极为严格的等级制度。通常以家庭为单位的家庭狼由一对优势对偶领导，而以兄弟姐妹为一群的则以最强一头狼为领导。
　　这种兽群能适应森林、沙漠、山地、寒带、松叶林、草地等等各种环境，夜间活动多，有些狼群嗅觉敏锐，有些则听觉很好。它们机警，多疑，善奔跑，耐力强，通常群体行动。
　　林久面前这是一只因为年纪较大，被逐出族群的孤狼。这只狼额部和头顶灰白，上下唇黑色，大体颜色为灰，体背及提侧长毛尖为黑色，额部耳廓及背中央毛色较暗。尾色与体色一致，尾毛蓬松但不卷曲。
　　孤狼十分危险，它要独自面对生活，独自捕猎，而且总是要面对饥饿，所以会为了食物可以不顾性命。没有了同伴合作捕猎，它们会变得更为狡猾，更加珍惜体力，更加能忍耐。为了增加捕猎的成功率，往往会在一个地方潜伏几个小时。
　　这种存在十分的极端。狼群是一个族群，狼群的首领在做任何事情前都会左思右想有所顾虑，更重要的是它不敢拿整个族群做冒险。
　　但孤狼不同，它们可能饿急了眼，什么都敢吃，什么都敢进攻，根本不会有什么顾虑。在残酷的自然规律之下，它极有可能已经杀红了眼，不再遵循原有的自然规律。
　　林久从对方绿油油的双眼中，可以看到对食物的渴望。此时的这只灰狼十分危险。
　　面对盯上自己的灰狼，林久没有轻举妄动，那样只会引起猛烈攻击。以对方的饥饿程度，必然会忍耐不住，抢先攻击，林久才能更好的抓住对方弱点攻击。
　　双方相隔有些距离，细心的林久注意到灰狼细长的前肢上有血迹，大概率有伤口。细长的四肢，是狼在行走奔跑时有利的武器。
　　但最厉害的往往也最脆弱，正因为狼的腿又细又长，所以当受到外力的猛烈撞击时，很容易重创。
　　林久目光波澜不惊，因为饥饿忍耐不住冲到他面前的灰狼后肢一蹬，伸出前肢，扑向林久面庞。半空中，长大着嘴，一嘴尖牙清晰可见，还有唾沫飞舞。
　　利刃出鞘，自从上次在现实世界中和苏晓交手，那把长剑被苏晓的家传宝刀斩断之后，林久就花费重金重新锻造了一柄长剑。就是他现在手里这柄。
　　如今力量不足的情况下，林久不会和野兽硬碰，剑锋精准的划过灰狼的腹部。这是狼类等大多数野兽的弱点之一，而且面积较大，容错率高。
　　单独的狼再凶恶也不会太危险，遇到狼群才是倒了霉。不过在这片区域的王者是金钱豹、黑熊。
　　倒是传说在神农架之中有一种驴头狼身的未知生物。要不是看到这个传闻后，林久仔细调查了解专家团队证实这是地球上原本存在的生物，他都要以为这种驴头狼身的生物就是他的任务目标。
　　飞在半空中的天璇飞鸟为林久避开了不少危险。可惜这里丛林密布，树木高大，天璇飞鸟的视野并不是很好。但操控性比那些无人侦察机高出很多，确实比较便利。
　　唯一就是激活天璇飞鸟花费了30点法力值，林久被压制之后，总共也就只有50点法力值。算上灵魄值，倒是可以凑个一百点。
　　也就够激活发射三次天枢激光，林久觉得还是用天崩炸弹来得直接。不过这是对任务目标而言，在半途中对野兽使用炸弹，闹出来的动静只会吸引到更多危险。
　　林久在深山老林里足足前进了一天多的时间，要不是在任务世界磨砺的够敏锐，足够小心，早就葬身兽口。
　　在这里待了也快两天的时间，跨过的地方也够远，也没有见到这个地方传说中存在的野人。林久也是很好奇传说中的野人长什么模样？会不会和他的任务有关系呢？
　　“这种鬼地方真是啥地形都存在！”林久暗骂着将一只脚从一潭泥里面拔出来。多变的气候特征野人这山间的地形多种多样。野人没有见到，林久现在的模样倒和野人有几分相似。
　　林久看了看地图，确定了只要翻过前面这座山，就到达自己特殊任务的目的地。自己身上的污泥林久没有清除，这在一定程度上可以减少毒虫的袭击。以防万一，每隔一段时间，他就会在身上喷一些具有刺激性气味的药水。
　　这里的中型、大型野兽基本都能被天璇飞鸟提前发现。所以林久更加警惕的是这种原始森林中的毒虫，这种潜伏在暗处的危险才是更有威胁的存在。



第538章 突破枷锁
　　“嘶，这特么就是任务目标。”林久翻山越岭，靠近了目的地后，通过天璇飞鸟前往目标地点查看情况。
　　乐园所说的异常生物也映入眼帘，那是一只正在狩猎的熊。而它的狩猎对象则是另一头黑熊。作为这个原始森林的霸主之一的黑熊却成为了这只熊的猎物，惨遭猎杀。
　　不需要太多确认，林久可以确定以及肯定，这只熊类就是他的目标。因为模样就不是正常地球上的生物，反倒有点类似滚滚变身巨熊之后的模样。通体颜色和那只被猎杀的黑熊差不多，只不过颜色更加纯粹些。
　　当然，实力自然不可能和滚滚差不多，若是差不多的话，林久果断选择放弃任务。没有一丝丝成功希望，还继续任务，那就跟主动找死没什么区别。
　　林久观察判断，很有可能这是一个契约者的召唤兽或者仆从。就像滚滚、布布汪对于林久、苏晓他们这样。跟着这名契约者出现在了现实世界，但主人没了，它却意外存活下来。
　　一般情况下，契约者大多数都是死在任务世界，召唤兽、仆从这些存在也会随着契约者的死亡而死亡，或者永远留在那个世界。
　　但在现实世界中死亡的契约者也不可能完全没有。这只契约者的召唤兽就可能是在主人死后，混迹于此的存在。
　　轮回乐园势力强悍无比，虚空一霸。而且本身就是一个遵守规则而运转的巨大“工厂”。这个“工厂”过于庞大，总是有一点细小、微不足道的“零件损坏”被漏掉。
　　林久在等待，等待着这只熊吃饱。饱腹状态下，它的攻击欲望会远低于饥饿状态。大概半小时之后，这只黑熊进食结束。林久结束静功修行，站起身。
　　修行静功不仅是恢复法力值，调节心态，还可以融于自然，让野兽难以发现自己的存在。
　　这只黑熊在这里已经称王称霸一段时间，站在食物链的顶端，已经渐渐失去了警戒性。林久暗中的天枢机关已经瞄准目标。
　　咻！
　　激光发射而成，精准的在这只黑熊身上开了个洞，鲜血顺着这个伤口往外流淌，浸湿了这一片的皮毛。
　　“吼！”黑熊疼痛而又愤怒的吼叫响彻这一片区域，惊跑其他野兽。正好林久也不用担心有其他野兽半途介入。
　　黑熊迅速锁定了没打算拉开距离的林久，气势汹汹的冲了过来。熊类皮糙肉厚的，可以看到刚刚天枢机关造成的那个伤害的血已经止的差不多，没能对其造成严重影响。
　　若是现实世界普通黑熊挨上这一下，战斗力肯定会大损。而作为契约者的战斗帮手，这只黑熊估计在体力属性上远超常人水平的林久。
　　咻！
　　林久选择的位置就是在山坡上，黑熊冲过来的速度不算太快。地形是一方面，林久还派出天璇飞鸟撞向黑熊眼睛，干扰它的冲击。
　　熬过了五秒，天枢机关的第二发激光也发射出去。没有组合的小八卦镜还是很灵活的，很容易找到角度，击中黑熊。
　　“吼！”
　　黑熊又是吃痛一吼，已经来到林久跟前。它敏捷属性不高，那是相对而言。对于被枷锁限制的林久来说，能多争取五秒，多一次攻击机会已经很不错了。
　　林久此时一手握着长剑，另一只手上挂着几颗天崩炸弹。面前的黑熊已经站起身来，一对宽大的熊掌朝着林久拍来。
　　这就是熊类的攻击方式，滚滚那招“大地咆哮”也是这样直立起身子，然后熊掌拍下。和滚滚配合了不短时间，林久对熊类的攻击方式了如指掌，很轻易的就判断出了黑熊的攻击意图。
　　提前侧身避开，手中长剑果断的朝着黑熊的眼睛刺过去。黑熊摇头，长剑捅在了黑熊的脸上，但这家伙皮糙肉厚的，根本没有受到什么伤害。
　　黑熊长着大嘴露出利齿，朝着林久咬了过来。
　　林久注意到黑熊的牙齿完全由金属材料组成。不过似乎也受到限制，主动技能无法使用，但特殊的身体改造不受影响。
　　咻！
　　就在林久后撤闪避的一刻，天枢机关又一发激光落到黑熊身上。黑熊嘶吼着扑向林久，这个未知契约者留下的召唤兽还不算蠢到底，掉头去对付天枢机关。
　　林久握了握手里的炸弹，主动朝着黑熊冲过去。长剑的目标依旧是黑熊的眼睛，攻击其他地方以他现在的力量属性根本是无济于事，刮痧无疑。
　　黑熊朝着林久伸过来的手臂咬过去，林久抓住机会把另一只手里的天崩炸弹往黑熊张开的嘴里扔进去。
　　刚刚进入目标的口腔，林久立即引爆天崩炸弹。爆炸的威力将林久本人震出去，余波让林久灰头土脸的。
　　“淦！”林久看到黑熊摇晃着脑袋，皮开肉绽，但没有受到致命伤害，暗骂一声，握着武器冲向了黑熊。
　　趁着黑熊被炸得昏头时，林久这次凌厉的将长剑刺入这货的眼睛。这一击让黑熊发疯，一对熊掌疯狂乱拍。
　　嘭！
　　“噗……”一口老血喷了出来，林久一直都在避免和黑熊正面冲突，因为必然顶不住。现在被黑熊一掌拍到胸口上，以林久对人体构造的了解，这起码断了五根肋骨以上。
　　林久没有松手，这时候松开武器，只会让自己更加危险。又是几颗炸弹塞到黑熊嘴里，抽剑后撤。
　　轰！
　　这次不再是头昏眼花，黑熊奄奄一息。林久鲜血不断外流，不止肋骨断裂，内脏似乎也受到不小伤害。
　　林久渐渐有种奇怪的感觉，似乎被封印的属性随时能恢复。他早达到突破身体极限的边缘，这场属性被压制的战斗，让他得到了最后的突破契机。
　　咔咔。
　　黑熊还未完全死去，林久身上的枷锁尽数蹦碎，澎湃的力量重新出现在身体内。
　　【提示：猎杀者已经成功突破身体极限。】
　　【提示：猎杀者返回轮回乐园后，将获得“强者之证明”相关情报。】
　　……
　　被动技能也不再受到限制，恢复能力让林久断裂的肋骨，受到的伤害也迅速恢复。林久也不客气，一剑了结了这只遗漏在现实世界，不该存在的黑熊。
　　在无法使用装备与主动技能的现实世界，多种属性同时发展的他们这类人很强。林久身上的属性依靠装备叠加的属性近乎于无，完全都是一点一点积累起来的。
　　装备是力量体系的重要组成部分之一，但装备存在一定风险，如破损、被敌人能力干扰、压制等，不稳定因素太多。但林久的装备向来都是用于辅助战斗，而不是充当战力构成部分。
　　成功突破身体极限后，还剩下了近两天的时间，林久大致估算了一下距离。他这里从老君山那边出去应该会更近一点，便从这个方向走去这片原始森林。
　　林久找了个酒店洗漱之后，乘坐飞机返回家中。滚滚也在前一天，回到了现实世界。



第539章 机关解析
　　【提示：新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保身边无目击者。】
　　【传送中……传送完成。】
　　林久回到家中，看到在院子里啃竹竿的滚滚。他回到家也没什么事，一般就钓钓鱼，看看番。这次执行完突破身体极限的任务，林久还是需要休息一下。
　　身体上属性限制突破后便不再觉得劳累，不过以一个常人的身体素质跋山涉水，翻山越岭，跟各种野兽斗智斗勇，精神上颇为劳累。在他休息过程中，就被乐园召回，睁开眼睛，自己已经出现在专属房间之中。
　　【提示：猎杀者已成功突破身体极限，你将得到“强者之证明”相关线索。】
　　【警告：猎杀者不可向他人透露任何关于“强者之证明”相关信息，如猎杀者透露此信息，将在极短时间内收到两次警告，如继续透露相关信息，猎杀者将受到全属性－30％惩罚，并强制分离猎杀者脑内此类相关信息。】
　　【强者之证明为勋章类消耗品，共有三种获得方法。】
　　1.挑战高于自身一阶的强大剧情生物，挑战费为灵魂结晶（大）×5。
　　2.参与“黑渊历练”，根据猎杀者现今实力判断，生存率在5％～6％。
　　3.参与“爱丽丝恶魔古堡游戏”，需邀请函，并等待参与人数达到7人，邀请函可消耗20万乐园币＋灵魂结晶（中）×15兑换。
　　……
　　选项共三种，第一项是挑战类，这应该是最简单，也是最昂贵的方式，需付出灵魂结晶（大）×5。
　　至于第二种选项黑渊历练，这明显是求生类历练，而求生类历练有一点因素比较重要，那就是运气。若是林久的幸运真的像表面数据那样，他毫不犹豫会选择这一项。
　　至于第三种，这是折中的选项，花费没有第一项高，危险程度比第二项低，有限制，需要等待其他6名契约者参与，才能开始。
　　林久手里多了一张邀请函，几个衍生世界前开始，他就已经让达修斯用资源购买爱丽丝恶魔古堡游戏邀请函。这代表他早就确定选择这个方式，毕竟先知性可不能浪费了。
　　【爱丽丝的邀请函】
　　产地：轮回乐园
　　品质：无
　　类型：邀请函
　　效果：使用此邀请函后将等待2～3个自然日（需在轮回乐园或现实世界），当游戏开始时，你将收到提示。
　　评分：0
　　简介：一封邀请函，邀请你进入爱丽丝的恶魔游戏，那是个既有趣又绝望的地方，来吧，完成这个游戏，你就是强者，无人能质疑。
　　价格：1点乐园币。
　　……
　　早就已经下好决定，那就没什么好犹豫的，林久选择使用邀请函。也不知道多了他一个，会不会直接凑齐人数，直接开始古堡游戏。
　　【猎杀者已使用“爱丽丝的邀请函”，你将等待2～3个自然日，如期间进入衍生世界，你将在返回轮回乐园后的停留时间内接到“游戏邀请”。】
　　“看来还是需要进行一个衍生世界了。”林久收到通知，还是需要等待。而下一个衍生世界开启就在一个小时之后，从时间上来看，得从衍生世界出来后，才会收到邀请信息。
　　他一个智力属性达到80点，其他属性也都来到了79点的极限。对他而言，多一个世界进程，在提升属性这方面的作用完全是浪费了。
　　不过突破80点属性大关，转化为真实属性的条件里还有成为三阶契约者。在这个衍生世界内，林久也将开始三阶试炼考核，如通过考核，他将晋升为三阶猎杀者。
　　如果成功晋升三阶，突破80点壁障的就完成四分之三，仅剩“强者之证明”。“强者之证明”正好就是衍生世界回来之后，参加古堡游戏获得。
　　林久手头原本还有22万乐园币，在试炼场中花费了5万乐园币。之后17万乐园币中有3万乐园币被他用于制造天崩炸弹、天璇飞鸟这类机关道具托管贩卖。
　　一开始制造贩卖的天枢机关，在解锁天崩炸弹之后，天枢机关这种耗时久，贩卖麻烦的机关，林久已经很少制造贩卖。
　　等到林久做完“突破身体极限”任务，回到轮回乐园后，这批机关也卖得差不多，让林久手里的乐园币重新回到了20万。
　　林久怀揣着这二十万乐园币来到了技能升级大厅。机关学，林久不是太关注，顺其自然的发展。所以有辅助这方面能力的技能可以升级，他之前刚从世界争夺战回来那会，都忘了。
　　【欢迎使用技能升级仓，请选择需升级的技能。】
　　“机关解析。”
　　【提升“机关解析Lv．1（被动）”需支付2000点乐园币，是／否支付。】
　　“连续提升9级。”林久直接让这个技能提升到10级。
　　【机关解析（被动）已提升至Lv．2。】
　　……
　　【机关解析（被动）已提升至Lv．10。】
　　【机关解析（被动）已达到Lv．10，请选择强化方向。】
　　A.制造机关威力略微提升。
　　B.制造机关速度略微提升。
　　C.制造机关品质略微提升。
　　……
　　林久看着三个选项，都不是很突出。他手里掌握的机关以功能性为主，提升威力其实作用不大。品质能提升一点，也无法提升一个品阶，所以用处也不大。
　　至于制造机关的速度，林久有个“制造精通”技能也是提升制造速度，还是叠加单一效果比较强势。便选择了第二个选项。
　　【提升“机关解析Lv．10（被动）”需支付5000点乐园币，是／否支付。】
　　“连续提升10级。”
　　【机关解析（被动）已提升至Lv．11。】
　　……
　　【机关解析（被动）已提升至Lv．20。】
　　【机关解析（被动）已达到Lv．20，请选择强化方向。】
　　A.制造机关威力有所提升。
　　B.制造机关速度有所提升。
　尹零疑柒思V⒐飼鸠罢麇　C.制造机关品质有所提升。
　　……
　　已经选好了强化方向，林久也不打算改成其他的，继续选择机关制造速度的方向进行强化。
　　机关解析Lv．20
　　类别：被动技能
　　效果：每10点智力，所制造机关的效果提升20％。
　　附加效果：制造机关速度有所提升。
　　……
　　林久现在智力80点，效果提升达到160％，足足强化了一倍多。再尝试提升了一下这个技能等级。
　　【提升“机关解析Lv．20（被动）”需支付10000点乐园币，是／否支付。】
　　……
　　林久手里还有14万乐园币，没打算继续提升这个技能，还有其他辅助技能可以提升。



第540章 与美景相反的恶
　　【提升“制造精通Lv．10（被动）”需支付10000点乐园币，是／否支付。】
　　“连续提升10级。”
　　【制造精通（被动）已提升至Lv．11。】
　　【制造精通（被动）已提升至Lv．12。】
　　……
　　【制造精通（被动）已提升至Lv．20。】
　　制造精通Lv．20
　　类型：被动技能
　　效果：机关制造时间缩短29％，品质略有提升。
　　附加能力
　　机械亲和（初级）：增加对机械的理解力，制造和掌控机械，效果无缺陷。
　　……
　　制造精通提升到Lv．20后，机关制造时间在原来的基础上又缩短了10％。不过Lv．10获得的附加能力，【机械亲和（初级）】在【制造精通】达到Lv．20时，却没有提升到“中级”。看来还需要更高的等级才能增强这个附加能力。
　　【提升“制造精通Lv．10（被动）”需支付15000点乐园币，是／否支付。】
　　林久看了一下提升到下一级所需要的乐园币，手头还剩下4万乐园币。这些乐园币一部分留着备用，剩下一部分留着制造一些机关带入任务世界。
　　从技能升级大厅返回专属房间后，林久开始制造“炎虎”机关。制造一只“炎虎”机关所需要的材料在轮回乐园里花费10000乐园币兑换。
　　在多个辅助技能的加持下，林久即便对“炎虎”机关的制造达不到熟能生巧的程度，但依旧制造的很快。
　　一只精致的金属炎虎出现在林久面前，质量比上次在衍生世界中，用衍生世界里的材料制造出来的机关，质量要高出许多。
　　【炎虎】
　　产地：轮回乐园·星官
　　品质：紫色
　　耐久度：60／60
　　力量：40
　　敏捷：40
　　注：100法力值激活
　　技能一，长袭（被动）LvMax：被骑乘状态奔跑速度为骑乘者1.6倍。
　　技能二，钢铁之躯（被动）Lv．Max：身体强度＋7。
　　技能三，沸腾（主动）Lv．Max：进入兽性沸腾状态，攻击性大幅提升。
　　技能四，自爆（主动）Lv．Max：体内熔岩核心迸发强大力量，引动身躯自爆，对方圆120码范围内目标造成600点爆炸伤害。
　　评分：110
　　简介：是个优秀的坐骑机关，却也不可忽视其战斗力。
　　……
　　炎虎机关上次制造出来的基础属性，评分不过98点。现在在各个辅助技能的增幅下，制造出来的属性、效果都有了一定提升。
　　林久又着手制造了天璇飞鸟、天崩炸弹，查看属性面板，可以看到属性上都略微有所提升。手头还留着一万乐园币备用。
　　“这个世界，也不知道能不能将太阳神鸟印记品质提升？”林久早就知道了下一个衍生世界是什么，就是不知道这个世界的“火”能不能提升太阳神鸟印记。
　　【猎杀者将在1分钟后进入衍生世界：雾山五行。】
　　【时间到，衍生世界：雾山五行开启，本世界无异常，空间坐标稳定，消耗时空之力0.023盎司。】
　　【根据已消耗时空之力，契约者本世界最低综合评价需达到C－级。】
　　【衍生世界联络平台激活中……已激活，剩余发言次数8／8。】
　　空间之力涌动，砰的一声，林久眼前一片黑暗。
　　……
　　烟拂云梢留淡白，云蒸山腹出深青。
　　站在山峰之上，远眺过去，小桥流水，绕过白瓦青砖的人家；烟柳飞花，斜阳夕照，引几只飞雁归巢；远山连绵，近树轻摇，炊烟袅袅，映出温暖的人间烟火。
　　青山迷人，整个山坡，都是苍翠欲滴的浓绿，没来得散尽的雾气像淡雅丝绸，一缕缕地缠在它的腰间，阳光把每片叶子上的雨滴，都变成了五彩的珍珠。
　　山上的大树参天入云，郁郁苍苍，树下绿草如茵，还有许多千姿百态的蘑菇，有的弯着腰；有的低下头。
　　远处，有一座秀气的小山。山脚，一个秀气的湖泊，澄清的湖水可见湖底的泥沙，倒映着蓝天绿树，成群的鱼虾在湖中嬉戏。好一个空灵的世界！好一幅优美的水墨画！
　　这就是这个世界最大的特色，景美。放眼望去，随便一个角落都是一张优美淡雅的水墨画。
　　清澈透亮的小湖，犹如镶嵌在碧绿的草地上的一面明镜。湖边出现了一群不速之客，他们仿佛与这个世界格格不入。
　　“嗯……这个世界真特么美啊。”一个男性契约者望着这优美的自然环境，沉吟片刻，放弃了吟诗感慨的想法，简单的感慨道。
　　“别特么感慨这些有的没的了。你们谁对这个世界的剧情有所了解啊。”另一名同冒险团的契约者打断这名契约者的发言，询问道。
　　一个大约三十岁模样的男迩揪林洽=⒊坝柒I⑶灵盟契约者摇摇头说道：“没看过。”
　　“看过又能怎么样？一共就才三集，只展露了冰山一角，根本没多少用。”一名女契约者叹着气，对周围的契约者说道。
　　“话说那几个家伙是怎么回事？”有个家伙注意到他们身后树林里还有三道身影，周围浓郁的瘴气将他们包裹着，限制在一个范围之中。
　　“别管他们，我们快撤吧。”
　　“这保护措施有点离谱了吧。这算得上是就地取材了。”林久坐在瘴气限制的范围之内，他不难看出这是轮回乐园对外面那群契约者的保护机制。而且还是因地制宜，就地取材的山林瘴气。
　　【提示：距离进入衍生世界剩余时间：3分钟。】
　　三分钟时限一过，不需要林久有什么动作，面前的瘴气就已经渐渐消散。湖边的那些契约者已经不见踪影。而与林久一样待遇的还有另一个家伙。
　　双眼被一块黑布蒙着，气质和林久见过的五条悟很像。比起凡事都不太在意的五条悟来说，这家伙身上多了几分煞气，毕竟是在轮回乐园里混的，一点都不奇怪。
　　“兄弟，看起来也不像是喜欢一起合作的。那我们就各走各的吧！”蒙眼契约者说着，迈步后撤，见林久没有动静，身影迅速消失在山林之中。
　　林久眺望美丽的景色，回想这个世界的情况，不禁失笑感叹：“贪婪是饿鬼的心理，嗔恨是地狱的呐喊，愚痴是畜生的渴望。心有贪嗔痴，不离三恶道。”
　　这个世界如同水墨画一般的美景之下隐藏着恶意。且这股恶意与美景相互对立，风景有多美，人心就有多恶。
　　林久在来到这个世界后，周围人迹罕至，尽是山林湖泊。即便在这种情况下，林久的原罪域场都能隐隐感到一丝负面能量。
　　“别到时候目标是来提升太阳神鸟印记的，【原罪域场】先一步汲取到足够的能量了。”林久心中暗道。



第541章 雾山五行
　　【进入世界：雾山五行】
　　世界难度：Lv．17～？？？
　　世界之源：0％
　　世界简介：在很久很久以前，神隐雾山栖息着很多凶残的妖兽。他们捉人，食人，无恶不作。渺小的人类无法抵抗，只能任其鱼肉。正当人类绝望无助之际，出现了五行使者。他们集天地阴阳之大气，幻化于金木水火土之五行。共同驱逐众妖兽于神隐雾山之巅。并浇筑了巨阙神盾，封印了最为残忍的大凶兽。
　　五位使者分别隐居于雾山的五个入口。阻止其余小妖兽出入。守护神盾来维持人界与妖兽界的平衡。至此，人间再无人兽战争，天下太平。
　　雾山五行：上古时期妖兽纵横，一位神秘道人分别授予了阴阳五行的特殊能力给金木水火土五个家族来抵抗妖兽。他们将妖兽驱赶到神隐雾山之中，设立结界。
　　火行：为闻人氏家族传承，传人有两位。
　　水行：为申屠氏家族传承，传人一位。
　　金行：为轩辕氏家族传承，传人一位。
　　木行：为容成氏家族传承，传人一位。
　　土行：为公仪氏家族传承，传人一位。
　　巨阙神盾：封印麒麟神兽的巨大罗盘，只有五行家族的人才能打开的封印神盾。
　　妖界：目前被封印在巨阙神盾后的幻指结界中，为首的是贪嗔痴三大妖兽。巨阙神盾由圣兽麒麟把守。
　　圣兽麒麟：雾山之中有强大灵力的麒麟常常吸引来那些想要提升妖力突破结界的妖兽们，因此自愿被封印于巨阙神盾之中。
　　试炼任务：圣兽麒麟血。
　　猎杀任务：清理12071号违规者。
　　提示：当异常违规者进入猎杀者一公里范围内，追猎功能自动开启。
　　警告：请勿在本世界提及“乐园”的一切，如警告无效，将强制处决！
　　提示：检测到猎杀者未掌握本世界语言，以消耗100乐园币自动掌握本世界语言。
　　世界，开始！
　　……
　　“圣兽麒麟血……这是时间线应该在火行犯错之后吧。”林久看到试炼任务那一刻，就知道得再开一次巨阙神盾，那就得面对雾山五行。然后再对付圣兽麒麟，跟闯关游戏似的。
　　不过换个方法，倒是可以去地膳村把小麒麟掌握在手，以此要挟圣兽麒麟，换取到麒麟血。这个方案收益不算太大，只是完成任务更为简单，林久只是将其作为备选项。
　　所以林久大致想好计划，先把小麒麟找到手，之后目标是违规者。解决违规者之后，再去解决试炼任务。
　　林久打开任务列表。
　　【试炼任务：圣兽麒麟血】
　　难度等级：Lv．24
　　任务简介：麒麟自身的存在对于其他妖兽来说就是巨大的宝物。为了不在被众妖兽觊觎，也为了不再让世间燃起战火，进入巨阙神盾之中，自愿失去自由。
　　任务信息：封印麒麟神兽的巨大罗盘，只有五行家族的人才能打开的封印神盾。
　　任务期限：15天
　　任务奖励：晋升至三阶猎杀者
　　任务惩罚：全属性－10。
　　……
　　【猎杀任务：清理违规者】
　　任务简介：用任何手段清理12071违规者。
　　任务信息：谨慎处理违规者。
　　任务期限：离开本衍生世界前。
　　任务奖励：黄金荣誉勋章×1，权限提升Lv．2。
　　……
　　在大多数衍生世界内，违规者在某种程度上很活跃，有了“衍生世界联络平台”功能，契约者间可以共享资料，衍生世界内发生的一些大事，通过联络平台都能得知，这让违规者暴露的可能更大。
　　林久现在有一个好消息，和一个坏消息。坏消息就是他现在在这个山林里根本确定不了自己所在位置，以及需求前进的方向。而且这里连个人影都没有，想问个路都没办法。
　　而好消息就是他进入的这个世界是个普通三阶衍生世界，上限实力就是三阶。轮回乐园对此实力划分十分清晰。像圣杯之战世界，小太阳迦尔纳的全力肯定不止是二阶实力，但当时他进入的是二阶衍生世界，迦尔纳发挥出的力量再强，也在二阶之中。
　　而一些半开放性世界就不同了，代表力量体系不会高出所属阶位太多。拿三阶半开放性世界举例。这就表示这个世界的力量体系在三阶到四阶之间，不会出现超出四阶的剧情人物或其他生物。有一个上限，而且只能三阶契约者进入。
　　在半开放性世界基础之上，就是开放性世界。海贼王世界就是一个典型的开放性世界，不限制契约者阶位，任何阶位的契约者都能进入开放性世界，只是进入的地点不同。
　　若是他进入的雾山五行这个世界被归属于半开放性世界的话，那么圣兽麒麟很有可能是四阶实力的生物。如此一来，虽然被麒麟血虐，但能与其交手过招的雾山五行实力也不容小觑。林久也只能选择用小麒麟完成试炼任务这个方案。
　　林久跃到一个大树上，这里的树木比现实世界的原始森林中的树木还要高大几倍。就他脚下这棵大树，大概有五十多米的高度，这还不是这片山林中最高的树木。
　　猛然发力，林久脚下的树干出现裂痕，而他的身躯跃出树冠，来到半空中，身后太阳金翼展开，随便选了一个方向飞去。
　　能飞行的林久在找人烟之地方面还是比较占优势的。来到高空之后，重峦叠嶂，山水相间的美景更是一览无余。一座座高山耸立，白云缠绕在山峰边缘，飞鸟掠过云朵。
　　滚滚此刻就在精灵球里待着，它能看得到外面的风景，心情雀跃。但现在它可不能出来，以它的重量，林久的金焰羽翼可带不动。
　　林久自己在空中寻找人烟村落时，也放出天璇飞鸟，在其他方向寻找。这里的地形山峦叠嶂，一山连着一山，根本没有足够宽敞平坦的地势建造城镇。
　　人类活动在这片区域大概率是以山间村落为单位。在更远的地方，或许会存在比村落更大的镇子。
　　“这个世界的交易货币是银子，而不是以物易物……”林久从这一点上感觉人类一方应该有一个官方组织的存在。上古时期，妖兽横行，人类生存艰难，都是以村落形式存在，并不奇怪。
　　但大部分妖兽都被封印在幻指结界中多年，以人类的繁衍、发展速度，出现封建统治一点都不奇怪。没有这种机构的统治才奇怪。
　　不过在剧情中显露的冰山一角来看，这个地区，人类官方组织的存在感十分薄弱。显然是统治者知道雾山这边的真实情况，将其视为“自治区”了。
　　当然这些也只是林久的推测，毕竟没有亲眼所见。



第542章 村落
　　苍翠的群山重重叠叠，宛如海上起伏的波涛，汹涌澎湃，雄伟壮丽。群山之中亦有鹤立鸡群者，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离，就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。
　　山与山之间，是一层浓而厚的云雾，只见山头，不见山脚。当微风吹拂的时候，雾霭轻轻泛起，乳白的纱把重山间疏疏密密地隔起来，只剩下青色的峰尖。
　　林久飞在高空中，良好的视野让他很快在山峰之中找到了房屋的身影。林久没有直接飞进村落之中，这个世界的人对于妖类不太友善，以他的气质没有必要一开始就用武力来解决问题。
　　收起羽翼，林久落到山林之间。滚滚就已经迫不及待的从精灵球里一跃而出，在山林里撒欢的奔跑几下。在林久的呼唤下，跟着他一同沿着山道朝着山上的村落靠近。
　　青树翠蔓，蒙络摇缀，参差披拂。阳光像一缕缕金色的细沙，穿过层层叠叠的枝叶笼罩在林久身上，给他披上一层金纱。
　　靠近村落，林久才发现这个村落比他在空中看到的要大上不少。一座座四进院落的古朴建筑鳞次栉比，紧紧相连，形成庞大的建筑群落。这些楼房建筑，肃穆质朴，英华内敛。
　　没有防护的外墙，直接可以看见村落中的情况，每一个院落房屋都是青砖灰瓦，朴素大方。屋脊平直，只在檐角起翘，高大的马头墙错落起伏，形成梯级节奏。
　　林久刚从山道靠近村落，就看到前方不远处建有一个酒肆、茶馆，专门为来来往往的行人提供落脚之处，和解渴的茶水，以此盈利。
　　这里的货币有银子，比银子小的铜板有没有林久不知道。他身上既没有铜板，也没有银子。从储蓄空间中拿出一些没用的金币，手指一捏，将其直接捏成了指甲盖大小的小金块。
　　又将这小金块撕裂成了三小块，变成三个小金粒，林久带着滚滚走进酒肆茶馆。
　　“诶，客官来点什么？”一个小二拿着块布，到林久坐下的桌子前，使劲抹了两下，鞠躬问道。
　　“先来一壶你们这最好的茶。”林久将一粒金粒放到桌面上，对小二说道。
　　看到金闪闪的金粒，小二眼前一亮，高声道：“好嘞！”
　　“等等，小二。我有些问题想打听一下，剩下的钱都归你了。”林久敲了敲桌子，冲着小二说道。
　　“没问题，没问题。我先去给您提茶，有什么问题都可以向我询问。”小二笑嘻嘻的将金粒拿到手中，转身去提茶。
　　林久让滚滚盯着茶馆里的人，本人望着面前的道路上，来来往往的行人。这里的人流量比动画中的那个村落展现出来的人口更多。
　　“客官，您的茶来了。”
　　林久看着面前的茶水，没有喝的念头，直接问道：“小二，你们这村子叫什么？”
　　“我们这叫朝山村，这座山就叫作庆山。贵人是来自中原地区吧。”因为小金粒的原因，小二很殷勤的回答道。
　　“这你不用管。”林久瞥了小二一眼，转问到：“你知道地膳村吗？”
　　“地膳村？没听说过。”小二摇了摇头，表示自己根本没有听说过这个名字。
　　“嗯……换个问题。你知道聚仙丹吗？”林久想了想，换了一个问题，向小二询问道。
　　“贵人果然也想要购买聚仙丹啊。聚仙丹可是可以延年益寿的丹药，价格居高不下，可是一种奇药。我们朝山村刚前段时间有人带着一批聚仙丹来此贩卖。村里的那些大户可是花了极高的价钱才买了一颗。”
　　听到林久问起聚仙丹，小二能说的东西就多了，说得那叫一个兴致勃勃。感觉跟他自己买了这聚仙丹一样。
　　林久神色平静，没有任何波澜。他知道聚仙丹就是小麒麟的鳞片、血液制成的丹药。但任务要求里的是圣兽麒麟血，很显然，小麒麟不可能称得上圣兽麒麟，虽然是同一血脉，但没什么用。
　　“卖丹药这伙人是从哪里来的？”林久继续问道。他不在意聚仙丹，他更想知道地膳村所在地，而且地膳村后面就是雾山的一个入口，无疑是个风水宝地。
　　“据说是从北边那个方向的村子来的。哦，那就是贵人您要找的地膳村吧。”小二也是个精明的家伙，瞬间反应过来，林久问的地膳村就是这些贩卖丹药的家伙所在的村子。
　　“小二，你忙啥呢。没看到这边还有客人吗！”酒肆茶馆老板注意到小二有段时间没动静，连忙喊道。
　　“客人，不好意思。我得去忙了。”小二讪笑道歉道。
　　“还有最后一个问题，你知道雾山五行吗？”林久看着小二准备撤下的身影，开口询问道。
　　“啊！”小二听到这个称谓，面孔闪过一丝惊色，然后低声对林久说道：“贵人可得担心点，传说雾山五行和那些妖怪差不多可怕。”
　　小二说完这句话后就被老板喊了过去，林久则是在位置上，眼中出现若有所思的神色。
　　雾山五行在这些人眼中，虽然没有妖兽可怕，但也是避之不及的存在。对于封印诸多妖兽，守护人类的雾山五行不说一定要视如神明，虔诚信仰，但必要的敬意也应该存在。
　　不过现在看来是有些有心人在外界污掩雾山五行的名声。其实也不难猜测，无外乎是人族的统治阶级罢了。
　　他们对于这些神话传说的真实性才是最了解的，也正是因为了解，他们知道雾山五行避世不出，不在意这些无用的名声。统治阶级为了自己的统治稳定，自然不会让头上存在一个大于自己的“神”。
　　林久站起身，和滚滚离开茶馆，往村子里面走去。他灵动的穿行在村落中，感知能力开到最大，服用聚仙丹的人在他的感知之中已经与常人不同。很容易就将那几个服用过聚仙丹的家伙找了出来。
　　没有去打扰这些“富人”，只是在他们家里“借”了笔钱，离开朝山村，朝着北边方向前进。
　　飞了一段时间，没有看到地膳村，先看到了一座高耸入云的山脉。山脉攘括的范围很大，林久能看到的只是其中一面。
　　林久没有靠近就感觉到这座山脉与其他地方仿佛是两个世界，也就意识到那就是雾山，幻指结界所在之处。而临时目的地，地膳村也就在前方。



第543章 送上门
　　“老大，我们主线任务又不是麒麟。为什么还跑这个地方来找小麒麟啊？”山林之间，一行七八名契约者正在山道中走着。他们看样子不太清楚地膳村的具体位置，只知道大致方向，朝着这个方向靠近过去。
　　其中一个瘦高的契约者对他们这个行程表示疑惑，便直接询问他们的领头人。
　　领头的那名契约者眼中有着精明的神色，要是在轮回乐园里，别人看过去可能觉得会是一个精明的商人。但如果仅仅是如此，这名契约者不可能混成一个小队的老大。
　　领头的契约者听到队友的疑惑，轻笑道：“大家都在轮回乐园这个地方混了这么久，心里都清楚。若是只想着安安稳稳的把主线任务完成，其他都不管的话，这跟慢性自杀没什么区别。我们要想在这鬼地方生存下去，必须要想办法获取更多的利益。”
　　他们队伍里唯一一名女性契约者，但却是一名战斗人员，而不是辅助。这名女契约者点点头，先是赞同了他们老大的话语，然后又说道：“但如果我们的目标是小麒麟的话，且不说收益足不足以我们冒这个风险，在取得收益之前是风险就不是我们能承受的。”
　　最开始疑惑的那名瘦高契约者频频点头：“对对，我就是这个意思。如果我们把小麒麟弄到我们这里，那岂不是人类、雾山五行、妖界三方都将视我们为目标。”
　　为首那名契约者呵呵笑道：“话是这么说没错，但我有什么时候说过我们是冲着小麒麟而来的。”
　　“啊？都来地膳村这地方了，不是冲着小麒麟来的，还是冲着那些村民啊。”瘦高契约者不明白自己老大的想法。
　　“地膳村这个地方会引来闻人翊悬、嗔兽孔雀，会产生妖变的村民，有聚仙丹的存在，还有疑似被妖类附体的几个人类……这不值得我们来这里一趟吗？”为首的契约者说到这些时，目光闪烁。
　　女契约者却没有为之所动，冷静的开口说道：“问题在于我们的主线任务怎么办？我们的主线任务得到中原地区那边去完成，雾山这里其实跟我们的主线任务关系不大。就算要获得更多利益，我们也应该在主线任务有把握之后。”
　　“我觉得大莲说的没错！”
　　“滚，你要是再喊这个名字，老娘打断你的狗腿。”
　　“别忘了中原地区最大的统治者家族是轩辕家，我们在雾山这边也不是完全无法着手解决主线任务。我们只需要想办法和雾山金行搭上线就行。”为首契约者没有理会自己队友的吵闹，而是就事论事的解释道。
　　“既然老大已经有了安排，那我们就照做好了。”女契约者已经将自己的疑问都已经问清楚，剩下接受队伍老大安排就行。
　　“我有个疑惑，这个地貌环境有熊猫吗？”队伍里的一名契约者向其他队友询问道。
　　几人在此人的示意下看过去，看到一只熊猫正趴在树枝上面，嘴里啃着树叶，愣愣的看着他们这边。
　　“鬼知道雾山里面都是什么动物。快走吧！”几名契约者快步翻越山峰，越发靠近隔壁山峰之上的地膳村。
　　“呸呸！”滚滚看到几名契约者走后，连忙把嘴里的树叶吐出去。它吃的都是夏制做的大餐，怎么可能吃得下路边的树叶。
　　滚滚没有动作，过来一会儿之后，林久的身影出现在滚滚待着这棵树下，望着那伙契约者离开的方向。
　　“有意思。”林久怎么也没想到，自己没有去找寻违规者，这违规者居然自己送上门来了。
　　林久在靠近雾山之处就落到山林之中，徒步朝着山上走去。感知范围之中，感知到了八个生命体，与此同时却收到了乐园的提示。
　　12071号违规者已经进入了他的猎杀范围。这让林久感到惊喜，不过有八个生命体倒是让林久感觉有点奇怪。便让滚滚独自先靠近过去，听闻了他们之间的交流。
　　林久也一直在注意着这边的情况，若是他们选择对一只“普通熊猫”动手的话，林久会第一时间出手。
　　没有第一时间对这名违规者出手的一个原因就是这家伙居然混迹于一个小型冒险团之中。一般违规者都有自己特殊获利方式，和猎杀者一样独来独往，不喜欢和他人交流。
　　但这样的行为稀少，并非特例。之前苏晓就遇到一个违规者，在进击的巨人世界，彼岸花冒险团的那群成员中。苏晓没能斩草除根的原因就是那名违规者用自己生命将剩下几人传送离开。
　　林久可以察觉当初那个违规者和他现在遇到的违规者不同之处。并不是所有违规者都致力于“伤天害理”，有些违规者也是喜欢安安稳稳的“过日子”。
　　但违规者就是违规者，不管安不安份，只要被林久他们碰到了，那就得杀。当然，也有那种有利用价值的违规者会收到轮回乐园的招安，典型就是苏晓后面遇到的一个被迫成为违规者的职工者。
　　而遇到那些有利用价值，却不接受招安的违规者，那就会排出猎杀经验丰富的猎杀者对其进行追猎。
　　这名混到三阶的违规者显然不是那种想要安安稳稳的类型，估计是了解到猎杀者的存在，知道猎杀者不可能让其他契约者知道自己的存在。利用这一点，成立了冒险团，聚集一伙契约者在自己身边。
　　那么林久要成功猎杀这名契约者，那就不止是要对付他一个人，还要对付他的冒险团成员。这对于外在表现较为正常的违规者而言，确实是一个对付猎杀者的靠谱道路。
　　“嗷嗷？”滚滚爬下树干，在林久身边叫唤道。
　　“不急不急，跟他耍耍。探探这些契约者的底。”作为专为PVP而生的猎杀者，林久面对八名契约者，也不是很虚。但既然得知他们的目的地，林久稳妥起见，先看看他们的实力。
　　刚才那些对话都被滚滚听在耳中，林久知道在雾山南边方向，中原地区确实有官方统治。而类似皇家的存在名为轩辕家。当代雾山金行名为轩辕神君，金行一族与这家族自然有千丝万缕的关系。
　　林久没直接出手，更多原因是想用这伙人试探试探雾山势力。他们对付违规者总是难在寻找踪迹，现在最难的这一点都已经解决，林久只需要盯紧目标便可。



第544章 地膳村
　　那伙契约者聊天中透露出的信息来看，林久的处境其实挺不错的。毕竟大多数契约者的主线任务不在雾山周围进行。也就是除了自己有想法的少部分契约者，没有更多外界因素介入到林久他的行动中。
　　而这伙人来到这里，完全是因为那个违规者团长带领的。他们本身并不想参与到这边的事件中。大多数契约者都汇聚在了雾山的西方向。
　　按照五行方位来看，东面、东南方覇（三）陵九铃qi九⒌ ⒏灵_盟向属木；北方五行属水；南方五行属火；西面、西北五行属金；东北方向五行属土。
　　中原地区和雾山金行，轩辕家族关系密切，那么大致在雾山西面方向。朝山村给林久说的是北边，说明整个雾山在朝山村的北方。
　　南方五行属火，应该是火行家族所镇守的位置。地膳村后面有闻人翊悬的行踪，不代表地膳村就处于闻人家族镇守的方位。闻人翊悬被家族赶出来，寻找小麒麟的行踪，自然不可能待在自己家族地界。
　　地膳村距离中原地区距离不短，从山地丘陵地形就可以看出，距离平原地区遥远。林久只要解决了这伙由违规者带领的契约者，他就可以在这边安心的玩“单机游戏”了。
　　以环境上来看，地膳村所属范围不像是五行属火的雾山南方，反而更像是五行属木的东面，或者是五行属水的北面。
　　从动漫中闻人翊悬和麒麟那一战中，雾山五行的关系亲疏也比较明显。显然木行和火行不太熟悉，反倒是水行的妹妹一开始就跟在闻人翊悬身边，对他母亲的称呼也很亲近。
　　说明他们两家还是比较亲近的。或许因为闻人翊悬擅自开启巨阙神盾，导致自己宠爱有加的妹妹被麒麟掳走当人质，对闻人翊悬有所不满。但终究还是要靠闻人翊悬找回小麒麟，救回妹妹。水行和闻人翊悬的关系还是偏合作友善的。
　　再加上地膳村村民苏小安靠近山后面的雾山石碑时，表示有一股寒气袭来。结合水行申屠子夜的冰属性能力，林久大致可以猜到这个区域应该是雾山北面。
　　走了一段时间，终于从树木丛生的林间走出，眼前豁然开朗。一条宁静，干净，河水潺潺流淌的河流出现在林久眼前。
　　河流边上水草生长，随风摇曳。依稀可以看到一些鱼儿绕着水中的水草，不断游来游去。微风拂过水面，泛起阵阵涟漪。
　　正前方，横跨在水面上的是一座木板铺成的木桥。这一头连接的山道，通往官道的方向。林久是直接从另一座山林横穿到这条山道上，并没有看到官道在哪。
　　而木板桥的另外一边则是一座木制的高墙，墙上还有村里的青壮年士兵手持朴刀，站立在墙体上，镇守着入口。
　　木板桥前方，木墙下方则是一扇大门，此时正开着，有两名士兵立着朴刀，站在大门两边。整个地膳村就跟一个山寨一般。
　　林久没有门外看到那七个契约者一个违规者的冒险团身影，看来已经进入到地膳村之中。
　　“外村人？第一次来我们地膳村。麻烦告知一下从哪里来的，来我们这里做什么？”守门的士兵将一人一熊拦下，照例询问道。
　　“我从朝山村来的。就是这里往南方向走的村子。贵村有人来我们村子贩卖过聚仙丹，我特意来贵村进货的。”林久如同一个商人，温和对守门士兵说道。
　　“原来如此。”士兵点点头，像林久这种购买过聚仙丹，供不应求的情况并不少见。士兵对林久说道：“你可以进村，但购买聚仙丹的事，需要你自己和我们村长商量。我们村长一般都留在医药堂。”
　　“好嘞，谢谢小哥。”林久带着滚滚进了地膳村的门。也就滚滚幼体形态颇有迷惑性，就像一只宠物。但凡体型再大一些，就要被当作猛兽，林久要想带着滚滚进村，就没有这么简单了。
　　“闻到了吗？”林久搓着滚滚的头，低声问道。
　　“嗷嗷嗷！”滚滚连忙点头，嘴角还挂上了些唾液。
　　“蠢熊，我没说是吃的……却是有点饿了。那还是先找个地方吃饭吧。”林久本来想说的是村民体内存在的妖力，但被滚滚一打岔，确实感觉有点饥饿。
　　地膳村里依靠贩卖聚仙丹发财，饭馆这种地方自然也存在。地膳村八兄弟中的老六渠黄开设的茶馆中也兼办了饭馆的作用。
　　林久随便找了一个村民询问了位置之后，便前往这个茶馆用餐。这些村民体内的妖力在他眼里太过显眼了。
　　不是说这些妖力蕴含着浓郁的负面能量，就是一只纯粹的能量，没有什么负面不负面的。只是原本人类的生命本源在混入这些异常能量之后，在林久感知中就变得十分特殊。
　　这就好比，每个人类的生命本源都如同一杯清水，但服用了聚仙丹，体内产生了妖力，就如同在这杯清水之中滴入了黑色的墨水。能不显眼吗？
　　在茶馆里，林久点了一大桌菜，将手里的金粒花了出去。不过他的储蓄空间已经多了一批从朝山村的富豪那里借来的银子。
　　林久在吃饭时候注意到茶馆靠门口出一张桌子上坐着的两个男人。一个额头上贴着一张膏药，一只手里不断打着算盘，另一只手握着一杆笔，在纸上记载着什么。而另一个尖嘴猴腮，贼眉鼠眼，一看就不像什么好人，端着一碗酒。
　　长相猥琐，端着一碗酒水的正是这家茶馆的主人，老六渠黄。而在他对面那个打着算盘的男子是他们之间的老七骅骝。
　　按照剧中表现来看，老七骅骝贪财，靠收租子和销售聚仙丸积累自己的小金库，平时会服用聚仙丸治疗风湿腿疼病。手中的算盘经过拆解可组装成弓，发射火药制成的算盘子远程攻击敌人。
　　而老六渠黄好色，常吃聚仙丸补身。也正是他负责从小麒麟身上剥鳞片，以作为聚仙丸的原料。武器为双刀，武艺尚可，好色的表面之下，有一颗讲义气的心。
　　“似乎是动漫开篇时候。”林久眺望远方山坡，若是现在就是剧情展开时候，苏小安很快就会背着药篓从山坡上路过这里。
　　“最近服了这药，精神也好多了。”渠黄托着酒碗，对骅骝说道。
　　“是啊，我这么多年的风湿腿疼病，也轻缓了不少。”骅骝一边在纸上写写画画，一边赞同渠黄。
　　“别说，这药还真是神奇。尤其是我那个肾啊，大补啊。”渠黄说着露出了猥琐的笑容。
　　“难怪最近一到傍晚就看不到你人。”骅骝显然是深知自己六哥什么德性。
　　“六叔，七叔。”苏小安的身影从茶馆前迅速跑过。
　　“也都该登场了。”林久放下筷子，站起身离开茶馆。



第545章 开场
　　林久眺望雾山方向，由于结界的存在，这片特殊的区域在村落的这些村民眼里没什么特别的。他在这个任务世界除了完成试炼任务之外，还希望可以提升太阳神鸟印记的品质。
　　最有希望的就是雾山南边，雾山火行的修行之处。
　　“按照这里人的说法，应该叫作【焕离神火】，希望顶用吧。”林久心中思索着，他也不知道这个“焕离神火”什么构造。按照神话故事中的南方朱雀之火来说，应该是南明离火。
　　不过从闻人翊悬变身与嗔兽孔雀战斗时，身上完全是金色火焰来看，这火行的火焰契合度，和他的太阳焰火应该不低。
　　似乎想到什么，林久嘴角上扬。太阳焰火往身上一套，他在外行走完全足够冒充雾山火行了。
　　林久问完路，来到地膳村的医药堂前，正好看到苏小安匆匆忙忙的从屋子中跑出来。
　　“真是一群奇怪的家伙。”苏小安腰间系着一袋银子，低语道。她进医药堂，就看到自己父亲在和一伙奇怪的家伙谈话。没说几句话就把她打发去后山购买药罐。
　　苏小安注意到前面站着一个人，她一眼就看出这家伙不是人……咳咳，不是村子里的人。因为他们村里还没有这么帅的男子。
　　好在她也不是那种很在意外表的人，只是多看了两眼，继续朝后山前进。
　　“等等。”林久开口叫住了苏小安，微笑问道：“请问你知道哪里可以购买陶罐吗？”
　　林久在医药堂前，但没有进入屋内的打算，从苏小安的话语中可以知道那伙由违规者领头的契约者冒险团就在医药堂中。在妖兽来袭时，村内动乱，才是对他们下手的最好时机。
　　妖兽袭村，他们作为乐园契约者，肯定不会无动于衷，必然介入其中。那时无论是帮闻人翊悬，还是帮嗔兽孔雀，又或者浑水摸鱼，都能让林久达到对他们探探底的目的。
　　在此之前，林久想先去雾山石碑出看看情况。自己找多麻烦，面前的苏小安不就是最好的带路人鳍)玲 爸五IV（六>）⑻旗_⑦灵猛选。
　　“啊，哦。就在后山那边，我正好要去买药罐，你可以跟我一起过去。”苏小安对陌生人的警惕还是有的，但对长得帅，气质还温和的林久不是太警惕。
　　林久笑着，点点头，跟着苏小安离开。他好歹也是23点魅力属性，友善的和剧情人物交流自然轻轻松松。前提是对方友善跟他交流，否则他不介意开启原罪域场和对方交谈。
　　“我，我叫苏小安。你怎么称呼？”苏小安路上有个伴，也没那么无聊。开了个头，跟林久聊了起来。
　　“嗯……赤幽。叫我赤就行。”林久回答道。自从当过熊猫骑士后，就用上了这个谐音名字。而且在这种世界背景下，两三个字的名字更符合风格。
　　“赤？好奇怪的姓氏。”苏小安念叨了一下，说道。
　　林久注意了一下苏小安的神色变化，很正常，也就代表她并没有听说过蚩尤。这个衍生世界背景融入东方神话元素，难保他这个李鬼不会遇上李逵。
　　苏小安没听说过蚩尤，林久也不能完全肯定这个衍生世界不存在这个角色。比较动漫就三集，连三个妖王都没展现全，一切只能靠自己探索。
　　而在小型冒险团的通讯频道中。
　　“老大，那名契约者跟着苏小安离开了。”
　　“没想到还有其他契约者也跟我们一样，打着这边的注意。”
　　“不用管他，孤身一人罢了。”
　　“别忘了乐园里的独行侠都是狠人。还是要小心点。”
　　“暂时不管他，不来干扰我们就行。若是阻碍了我们，就出手干掉他。”
　　冒险团为首的12071违规者表面上和和气气的和地膳村村长白义谈着话，但在冒险团通讯频道中和其他人交流着。
　　他又不是没有受到过猎杀者的追杀，那都是一看到他就跟看到杀父仇人一样，红着眼就杀了过来。不过三次都被他和他的Team击败，不得不说乐园对付他们这类人的职业猎人是真的凶残。
　　三次下来，他唯一反杀成功的就一次。剩下两次联合冒险团成员，都是将其击退，没能击杀。唯一击杀的那一次，冒险团成员死了一半以上。
　　这些人就如同疯狗，又似毒蛇，整个世界进程就想找寻机会，干掉他这样的家伙。刚才外面那个家伙气质上一点都不符合他对猎杀者的印象。
　　林久也没有隐藏自己，到现在为止，原罪域场带给他最大的帮助就是不过他怎么杀生，都能让他的气质维持在一个温和状态。这是对他身份的一个绝佳的伪装。
　　就那苏晓举例，就他那一身血气，不用先古面具这种爹级潜力的道具，不用轮回乐园的权限进行位置。常规手段的伪装根本掩盖不了他的气质。就算他不是猎杀者的话，这种气质出现在违规者面前，恐怕都会被当成猎杀者。
　　而现在林久这个猎杀者就站在违规者面前，对方都不以为然。大多数猎杀者都是苏晓那种人狠话不多的类型。林久这种战斗时和战斗外两种气质的家伙也算是猎杀者中的少数存在。
　　“也不知道为什么有人好好的村子不住，要住在这么偏僻的后山。搞不好就迷路了。”苏小安和林久走在偏僻的山道中，苏小安对林久吐槽道。
　　“你一个本地人，在这里生活了这么久，也会迷路？”林久笑道。
　　“实不相瞒，三年前我们这里遭受病灾，我失去了一段时间的记忆。再加上这后山偏僻，极少有人会来。我不怎么熟悉也不奇怪嘛。”苏小安无奈说道。
　　唰唰！
　　苏小安一转头，突然三道古怪的身影出现在她的面前。每个人都带着斗笠，山上披着蓑衣，而且暴露在外的部位还用布带缠绕包裹的严严实实。
　　更让苏小安紧张的是这些家伙露出来的眼神，与之对视，有一种十分危险的感觉。苏小安心中一紧，感觉自己遇到了山贼土匪。
　　对方开口那种沙哑，不似人的声音更是让人害怕。对方询问的正是他们地膳村的位置，一看就来者不善，不怀好意。
　　苏小安慌乱之中，给这三人就是一通乱指。这三个妖兽显然是没有经历人类社会的毒打，就这么轻易的相信了。
　　“居然这就信了。快跑吧，待会回头找我们麻烦就不好办了。”苏小安慌张的拉起林久，朝山林中跑去。有个人在旁边，至少比一个人要安心一点。
　　林久就任由苏小安乱跑，她不这么乱跑，还不一定找得到雾山石碑。



第546章 寒水石
　　苏小安在山道里奔跑，时不时还回头看一眼后面，那三人有没有回来。本来地形就不怎么平坦，这样跑能不摔跤吗。
　　果然没过一会，苏小安就被一块凸起的石块绊倒，眼看就要往山坡下面滚下去。林久一把将她捞起来，让她站稳。
　　“呼～谢谢。”苏小安都以为自己要摔下去了，被捞回来，平复了一下情绪。
　　林久已经看到前方树木花草之中屹立的雾山石碑。走到雾山石碑面前，眼前的石碑高达七八米，上面刻着“神隐雾山”四个大字。
　　“啊啊……我们好像迷路了。”苏小安也走到林久身边，看着面前的石碑，自己从没来过这个地方。周围环境十分陌生，这让苏小安有点慌张。
　　“这是什么东西。”苏小安抬头看着面前的巨大石碑，感受上面字体散发出来的寒气，颤抖了一下。
　　感觉皮肤上起鸡皮疙瘩，就在这时，一个带有羽毛感的物体搭在她的腿上。
　　“啊！”苏小安一声尖叫响彻这片丛林之中。随即抓去脚边的东西往远处扔过去。那是一只鸭子，扇动着翅膀朝一个方向飞过去。
　　林久只是被这动静吸引了一下，转头看了一眼，便继续研究面前的“神隐雾山”石碑。
　　苏小安看了看林久，又看了看正在下落的鸭子，朝着鸭子那个方向走过去，看看啥情况。这鸭子也不像是野生的。
　　“啊啊！”
　　林久戳了戳耳朵，那边又传来了苏小安的喊叫声。显然是在那边的水潭里遇到了正在洗澡的闻人翊悬。
　　当林久这边接触石碑，进行研究时，苏小安返回这里，问道：“赤，这里有个人可以带我们前往后山那。快走吧，赶一赶还可以在天黑之前返回村里。”
　　“这个石碑有点意思。我想研究一下，你先去吧，不用管我。”林久摆摆手，表示自己不走了。
　　“啊，这荒郊野外的，夜晚不但有猛兽，还有瘴气侵蚀。怪危险的，你留在这里难不成靠这个小家伙保护吗？”苏小安说着，看了看林久身边的滚滚。
　　“嗷？”
　　主人，我能一巴掌拍死这货吗？
　　滚滚无语的冲着林久轻吼了一声，居然敢看不起自己，只要主人一声令下，我一熊掌拍死你。
　　“无妨，我自保能力还是有的。”林久拒绝道。什么样的瘴气能毒倒他啊，真有这种瘴气，这后山恐怕也不会有生物存在了。
　　“喂，你是想研究这个石碑吧。我劝你别白费力气了，就是一个普通石碑，没什么好研究的。”闻人翊悬手里提着鸭子林……咳，水冠，还赶着一群鸭子走了过来，语气轻佻的说道。
　　林久看到闻人翊悬，目光投向手腕上的太阳神鸟印记，没有什么反应。看来得等他进入战斗状态，释放火焰，才能确定太阳神鸟能不能吸收。
　　“不劳阁下费心了。本人就喜欢研究一些神神秘秘的东西，这个石碑第一眼看过去，就有些许年头了。对了，这石碑应该不是阁下的私有物品吧？若是私有物品，我自然不会随意研究。”林久平淡的对闻人翊悬说道。
　　“不是不是，随便你好了。那谁，我们该动身了，你还想不想天黑之前回村了！”闻人翊悬也没有阻拦林久，他自己都不觉得这个石碑有什么神奇之处，他眼里的一个普通人能对雾山石碑研究出什么东西。
　　没有其他人干扰，林久重新将注意力集中到面前的雾山石碑上。雾山石碑就代表着踏入了雾山地界，也就是石碑后就是雾山的范畴。
　　林久的灵魄能量包裹着手掌，按到石碑上面。要想知道面前的石碑有没有古怪，简单一个方法就是用能量探入其中。
　　目标并非生物，以灵魂之力为基础的灵魄能量在里面迅速游走了一圈，并没有发现什么特别之处。
　　“不应该。”林久感受着石碑上字体散发出的那股寒意，心中疑惑。幻指结界在雾山不知设立多少年，而这几块石碑自然也是封印妖兽那时设下的。若这就是一块寻常石碑，怎么可能这么多年下来，依旧能散发寒气。
　　但也不是可以完全笃定其中古怪，雾山石碑作用与幻指结界无关。这就相当于是一个地标牌，从一个地界跨到另一个地界时，就会在途中看到这种地标。雾山石碑的作用就是这个，没有特殊效果的可能也是存在的。
　　林久在石碑面前鼓捣了半天，也没能试探出什么。手接触上去，乐园倒是有提示，只是鉴定这玩意是进入雾山地界的标志。这也说明这确实是一个地标，若是有什么特殊效果，无法直接鉴定出来，乐园的提示中应该会打问号。
　　“切一块吧，就切一小块。”林久长剑入手，挥剑一斩，在雾山石碑的底座边上留下一个深深的剑痕。
　　“果然是材料问题。”林久觉得雾山石碑这么久能保持一股寒意，而又没有什么特殊作用，那必然是制作石碑的材料有问题。
　　一些特殊矿石不经过工艺打造，作用发挥不了。石碑若是由这类材料直接打磨出来，鉴定上只显示一个地标作用不奇怪。
　　而林久金色品质的红莲裁决在石碑底座边角上的一剑居然没有直接斩下一块石料，更是佐证了林久这个想法。
　　挥剑又是一剑，斩下了一块石块，脱离了整个雾山石碑，石块入手，收到的乐园提示便截然不同了。
　　【寒水石（残）】
　　产地：幽水
　　品质：紫色
　　类别：原矿石
　　效果：在锻造武器时加入该矿石，增加1～8点锋利值，有概率出现冰系伤害效果。
　　注：每400克算完整一块。
　　评分：91
　　简介：在幽水寒潭之下不知存在多少年的石料，已经具备非凡的特性。
　　……
　　林久握着石块，抬头看向面前七八米高的雾山石碑。这玩意刻字扎根在地面上，就是雾山地界的地标，但将其拔出来，那就是一大块的寒水矿石。
　　“现在还不是时候。等准备离开时候，能拔几个石碑回去就拔几个。”现在把这雾山石碑拔走了，肯定会引起雾山五行的注意。林久自然不可能看着这一大笔乐园币就这么伫立在这里，视而不见。
　　且不说会不会有其他契约者闲得像他这样研究雾山地界的地标石碑。就算被他们发现这点，也不敢立刻拔走。特别是大多数契约者所在的西面区域。
　　那里可是轩辕氏家的地盘，把那边的雾山石碑拔走了，那不是打他们轩辕氏家的脸吗。除非这些家伙主线任务不做了，在人家地盘上得罪了地头蛇。
　　不排除有些精神有问题的家伙，脑子抽了，把石碑整走了。但那和林久这边没有任何关系，这边的这几个契约者在他眼里已经是个死人，没有机会来对雾山石碑下手。
　　将手里的小石块扔在雾山石碑底座边上，林久转身往地膳村方向而去。



第547章 妖兽至
　　铛～铛～铛～
　　尚未到村子前，林久就听到一阵铜钟的声音在这片区域回荡。这也象征着嗔兽孔雀和它的三个小妖兽手下已经来到地膳村口。
　　地膳村口前的木板桥上，三个身上包裹的严严实实的家伙，他们的脚边还躺着两具尸体。为首的那个家伙包裹脸部的布条下，鼻子耸动，轻嗅一番，低声道：“是这里，没错了。”
　　为首的这只妖兽，姑且称之为妖兽甲，目光带着几分贪婪，看向前方木墙上的村民。这些村民大多都食用了由小麒麟鳞片以及麒麟血制造的聚仙丹。他们在妖兽鼻子下，比在林久感知中更加显眼。
　　妖兽甲朝着村子大门围墙方向窜去，在地膳村大门外还有一个村民士兵被关在外面。看到神秘暴徒手持利器朝着自己冲过来，这名叫作栗子的村民士兵万分恐惧，朝着自己的同伴呼喊求救。
　　但城墙上面的士兵不知道是不是因为从来没有见过这等暴徒，还是这几个妖兽身上有让他们本能感到恐惧的气势。
　　地膳村的村民也会轮流跟着八兄弟的几人外出跑业务，难免会遇到不怀好意的人。山贼土匪估计也没少交手，否则一个村落的武力守备也不会看起来有模有样。
　　那这么看来，后者的概率便是较大。就像毛毛虫遇到了鸟类，遇到了自己的天敌，生物本能就让这些村民对这几只妖兽感到畏惧。
　　妖兽甲手持直刀杀到门外村民面前时，老六渠黄从城墙上跃下，落到村民栗子面前，双刀一架，挡开了妖兽甲的攻击。
　　地膳村这八兄弟也都不简单，老大赤骥，老二盗骊，老四泽漆，老八绿耳皆是需要聚仙丹修行的人，自然武力不低。除了老三白义不通武艺之外，其他人皆有武艺在身。
　　他们比起其他村民，面对三只妖兽的那种压迫感没什么感觉。主要也是因为这三只不过是个小妖兽，遇到嗔兽孔雀，即便是实力大残，无法化形时的孔雀，也是止不住的恐惧。
　　使用双刀的老六渠黄武力在人类中算是不错，但对手不是人类，不过勉强过了几招，很快就落入下风，还被自己的武器刺伤。
　　老五山子在渠黄落入危机之时，下场挑开了袭来的短刀。
　　“老大，我们现在不出手吗？待会再出手，那可就是对付嗔兽孔雀了。”
　　“有什么问题吗？又不是恢复大半实力化形后的嗔兽孔雀。我们只要不给它恢复实力的机会，还搞不定它吗？”12071号违规者看着外头正在和几只小妖兽战斗的老五山子，微笑说道。
　　“所以我们现在就这么看着吗？”
　　“待会就出手。顺便几只小妖兽，刚好用来刷个好感度，再不济也是向这伙村民展现一下武力。”12071号违规者想到村长白义刚才谈话时那股道貌岸然的模样，冷笑道。
　　他没有告诉自己队员的一件事就是舍弃主线任务的优先性，跑到这个地方来。是因为他和那些妖兽一样，渴望得到小麒麟。
　　“呵呵，把这只小麒麟给吞噬了，实力应该会暴涨一截。若是再遇到乐园派来的猎人，那不用太过担心。”12071号违规者心中暗道。
　　按常理来说，他这个能力也不过就是吞噬高等生物，增强自己。在轮回乐园这个地方，什么能力都不奇怪，不需要在队员面前遮掩。
　　但问题在于他作为一名违规者，这种能力显然不是正规渠道获得的。本身在进入吞噬状态后，会暂时脱离乐园契约者的身份，若是暴露在队员面前，只要是个正常契约者都会察觉到异常。
　　当初他也只是个普通契约者，在二阶契约者时期参与了一次世界争夺战，就是在这次世界争夺战中，他遇到了自己的机缘。
　　常年作为网络小说的读者，他获得这种能力后，也是收到了乐园的警告。但他觉得自己是天命所归，是主角待遇，怎么可能依靠警告就让他放弃自己快速变强的能力呢。
　　而后面自己击杀、击退乐园派来处理他的家伙，更加坚定了这个想法。12071号违规者能活到现在的一点原因就是心里上他觉得自己天命所归，但实际上的行为还是很谨慎，拉起一个小型冒险团作为自己的挡箭牌。
　　“啊，是你呀。”闻人翊悬和苏小安从一条捷径刚好回村的时候赶上了这几只妖兽袭村。作为前任的雾山五行，闻人翊悬第一眼就看出这几个包裹严实的家伙不对劲，不似人类。
　　闻人翊悬思考他们出现在这的目的时，没有跟他们一路的林久也顺着这条路回到了地膳村这里。
　　“石头哥，绿娥嫂……这里发什么什么了……”苏小安愣愣的看着木板桥面上自己朝夕相处的村民变成了两具冰冷的尸体躺在那里。有点难以接受这个现实。
　　回过神来之后，鲁莽的就想朝那边跑过去。但被冷静的闻人翊悬拉了回来。
　　“你和她不是一伙的，也不拦一下。”闻人翊悬冲着林久抱怨道。
　　林久看了一眼闻人翊悬，目光重新转回战场，顺便回答道：“我也是刚今天来这里的。”
　　战场上出现了变化，老五山子凡人之躯自然不是动用妖力的妖兽的对手，而且他们还是以多欺少。林久关注的那伙契约者出手了。
　　五名契约者从墙体上落下，还剩下三名契约者站在墙上。这三名契约者中就有那唯一的女契约者。从这名女契约者手上的长弓来看，她是这个冒险团的远程射手。
　　而另外两个看着跟个文化人的男性契约则是这个小团队中的奶爸和远程控制辅助。而入场的五名契约者中，除了12071号违规者之外，两名坦，一个法师，一个近战。这样的组合是一个标准的对付单体Boss的阵容。
　　12071号违规者让已经有些受伤的老五山子后撤，将战场交给他们。两个坦系契约者也已经顶到前面，法师吟诵咒语，近战伺机而动。
　　双方碰撞，三只小妖兽瞬间落入下风，根本无法占到任何便宜。这也让本来都准备出手帮忙的闻人翊悬打消出手的念头。
　　林久扫视了一下这些人，除了为首的那名违规者之外，就是他们小团队里的那名女契约者给他一丝棘手的感觉，首将侦查手段用在了那名女契约者身上。



第548章 先杀输出
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力为敌方的1.80倍，获得敌方100％资料。】
　　契约者：瑟菲
　　职业：御风弓箭手
　　生命值：100％
　　法力值：950／950
　　力量：60
　　敏捷：75
　　体力：40
　　智力：50
　　技能1，快速瞄准Lv．30（主动）：消耗100点法力值，快速找到并瞄准敌人的弱点，对敌人造成170％攻击力的伤害，本次攻击必中（冷却时间：30分钟）。
　　技能2，迅矢连射LvMax（被动）：普通剑矢攻击有10％概率分裂增加为4支箭。
　　技能3，百步穿杨Lv．Max（被动）：攻击距离一百米范围内的敌人，具有必中效果。
　　技能4，箭术大师Lv．25（被动）：提升弓箭武器攻击力106％，箭术技巧大幅度提升。
　　Lv．10附加能力：猎鹰之眼，感知能力提升50％。
　　Lv20附加能力：穿透射击，弓箭射出的箭矢穿透力＋20点。
　　技能5，风之祝福Lv．20（主动）：对目标释放祝福，增加技能目标50％攻击力，持续时间1分钟（冷却时间1个自然日）。
　　技能6，风语LvMax（被动）：风系能力对自身效果加强20％。
　　技能7，多重箭Lv．20（主动）……
　　……
　　果然自己的感觉是对的，这个女弓箭手契约者的实力放在独行侠力也算得上不错。“风之祝福”给自己叠加上，再加上“风语”的被动，增幅更强。
　　本身还是箭术大师，一连串增幅下来，她的普通一箭对林久都颇具威胁性。在林久和其他人战斗时，她在后面用“快速瞄准”给他来一箭，造成的伤害恐怕比其他人都大。
　　“嗯！”女弓箭手瑟菲的感知能力在林久探查她的属性面板时就有被探知的那种感觉，很快就锁定了林久这个方向。
　　以她作为弓箭手的视力，轻易看到林久、闻人翊悬所在的地方的情况。那个地方距离她这里虽然只有几百米，不过还有个闻人翊悬在旁边，不宜发起攻击进行警告。
　　贸然冲那个方向攻击，有可能将前任雾山火行闻人翊悬推到他们的对立面。而且也不知道这家伙和闻人翊悬的好感度刷了多少。但以闻人翊悬颇具正义感的性子，就算没多少好感度，也会多管闲事的出手。
　　“大家小心点，那名契约者似乎在探查我的情报。”瑟菲便第一时间将这个情况在冒险团交流频道内告知其他同伴。
　　“哈哈哈，咱们大莲也是有一番美貌，说不定这家伙是看上你了呢。”那个总爱喊瑟菲外号的契约者是个坦，正在前面战斗，这几只小妖兽没能给他们多少压力，还有功夫在冒险团交流频道里调侃瑟菲。
　　“我靠，小菲，我错了！”这名主坦突然感觉到一股危险，显然不是面前的小孔雀妖兽带来的。回头一看，瑟菲在村庄木墙上拉弓搭箭，瞄准他们这边。
　　明显不是冲着小妖兽来的，吓得这名坦连忙认怂。调侃归调侃，他对自己的地位还是有清晰的认识，面对冒险团内第二强者，认怂不丢人。
　　“这些家伙……”闻人翊悬看到这几只小妖兽露出非人模样。也没有太过惊奇，虽然大部分妖兽都被封印在幻指结界里，但天下这么大，总是有些漏网之鱼。
　　不过闻人翊悬还感觉有点奇怪，这里可是雾山脚下，后面的雾山之中封印着三大妖兽以及无数妖兽。还有雾山五行在各个入口镇守，这几只小妖居然敢靠近。那必然有所企图。
　　战场上，这几只小妖兽也被几名契约者逼出妖兽形态，给村民带来了不少惊吓。特别是木墙上的白义，想到了什么，脸色苍白。
　　“这些是什么鬼东西？！”苏小安也是第一次见到妖兽，刚刚从闻人翊悬那里听了雾山五行的传说，转眼就见到了活的妖兽。哦，还先见到了活着的火行。
　　不过闻人翊悬完全没有搭理苏小安，而是瞪大双眼的看着一旁的那人周围冒起的金色火焰。那金色火焰与自己使用的火焰十分相似，而且火焰温度远超他正常状态下使用的火焰。
　　“不是老弟接任了我的位置吗？这是从哪冒出来的。喂……”
　　林久没有理会闻人翊悬，太阳金焰已经凝聚成一柄长矛，握在手中。
　　穿刺公（被动／主动）
　　主动：直径四公里（增加2公里）范围内，锁定一名目标，接下来一击附带“必中穿刺”效果，冷却时间12小时（月光黎明效果触发，冷却时间减少30％，剩余8.4小时）。
　　……
　　林久的“必中穿刺”目标已经锁定在女弓箭手身上，手中长矛猛然掷出，如同长虹贯日一般，直指女弓箭手瑟菲。
　　“该死！”瑟菲作为林久的目标，在被林久锁定的那一瞬间，剧烈的危机感笼罩在自己身上。而且这种感觉她非常熟悉，自己也有达成“必中”效果的能力，与现在自己被锁定的感觉如出一辙。
　　一道金色的光芒，极快的朝着自己飞袭而来。而且攻击的发出者距离她原本就没有多远，这道攻击几乎是一眨眼就已经来到眼前。
　　“罗托！”瑟菲只来得及高呼一声身边的奶爸，让他反应过来。她本身的防御能力几乎为无，身上的装备倒是有一个护盾技能。
　　瑟菲也瞬间将其激活，一道透明护盾将自己包裹起来。但这护盾与金光接触的那瞬间，没有撑过一秒，就开始破碎。
　　不过这一层护盾给他们团队的奶爸罗托争取到了一点时间。手中光芒闪烁，一道光线将自己与瑟菲相连接，类似伤害共同承受的技能。
　　而瑟菲也有类似的能力，知道这种攻击的特点，躲是不可能躲开了，就尽力让攻击避开自己要害。
　　“我凎！”金光落到瑟菲身上，旁边的奶爸罗托原本正常的脸色瞬间苍白，若是可以能看到他的血条的话，就会发现直接从满生命值，跌落到谷底。
　　而瑟菲更加凄惨，不仅生命值暴跌到40％以下，那种高温火焰还在继续灼烧身体，由内到外的那种。
　　“这技能不错嘛。”林久落到木墙上，在他掷出金矛那一刻，就已经朝着这里冲了过来。在金矛对这两名契约者造成伤害时，已经落到此处。
　　地膳村的村民四散而开，不敢插手。四溅的火焰将木墙点燃，驱散了人群。
　　瑟菲也是技法型，忍着体内的灼烧疼痛，将手中的长弓当作武器朝着林久甩来。
　　林久握紧长剑，抬起左臂挡住瑟菲的长弓，以他的力量轻而易举。一剑贯穿对方的脑袋，这在重伤对方的基础上，解决这家伙还费力的话，那早点回炉重造算了。



第549章 骨刺
　　在旁边还有一个使用过生命共享能力的奶爸契约者。因为和弓箭手瑟菲一共承受了林久远程一击，此时也处于残血状态。
　　瑟菲实力确实不错，但那也只是相对而言的。在林久看来，她的短板就非常明显，身板不够硬朗。这也是冒险团中远程契约者的特点，他们有队友的协助，只需要专心发展远程攻击能力就行。
　　而现在他们团队的近战、坦几人都在前面作战，留下他们三个身板脆弱的在后头。林久的袭击又来得如此突然，选择在这时发起袭击，谁也没有预料到。
　　瑟菲感知到来自林久的探查，知道对方不怀好意。但没有主动攻击就是因为这边还有一个闻人翊悬，没有料到林久却先发制人。
　　刚才若是这名奶爸契约者没有来得及使用上生命共享的技能，以瑟菲较为脆弱的身板，林久这一击直接可以秒杀掉她。
　　而即便使用了生命共享技能，两个脆弱身板的人加在一起，也遭了重创。林久也才刚刚经历和天启乐园的世界争夺战，杀起治疗系、辅助类契约者那是得心应手。
　　刚刚一剑刺穿瑟菲脑袋，拔出长剑，顺势朝着一旁已经进入残血状态的奶爸契约者的脖子砍过去。
　　这名治疗系契约者从来都是在团队后方受到保护，毕竟在轮回乐园这种地方，一个传统的治疗系契约者都是“国宝级”的存在。轮回乐园里治疗系的正常操作那是能奶能打。
　　这名契约者哪里经历过这种阵势，再加上自己受伤严重，基本没有还手之力。倒是一旁的辅助控制系契约者精通团队配合，飞快反应过来，身上的控制技能连忙甩到林久身上。
　　【你受到技能“枯木缠身”效果，正在进行体力属性判定……触发破晓套装“荣誉”效果，受控判定＋10，修正中……判定失败，无视控制效果。】
　　【你受到技能“禁锢之光”效果，正在进行力量属性判定……触发破晓套装“荣誉”效果，受控判定＋10，修正中……判定失败，无视控制效果。】
　　【你受到技能“禁行”效果，陷入沉默状态0.5秒。】
　　……
　　这名控制系契约者反应也已经算块，飞速就朝林久身上砸了三个技能。但前两个属性判定技能无一成功，本来林久各项属性都卡在近80点的位置，受控判定再＋10，这个衍生世界中契约者使用的判定类控制技能基本对他无效。
　　唯一有个起到效果的控制技能还是沉默效果，林久身上总共就没几个主动技能。沉默效果让他没法释放技能，不代表他不能平A啊。
　　所以这名控制系契约者一套操作猛如虎，结果林久没有受到多少阻碍的斩下了奶爸契约者的脑袋，而下一个目标就是这名控制系契约者。
　　而这个队伍的其他契约者都已经舍弃了几只妖兽，朝着林久这里狂奔二来。那名法师也吟诵咒语，释放法术砸向林久。
　　“这……”三只妖兽本来都陷入绝境，准备赴死的。但突然来了这一出，他们人类之间发生了内斗，对他们而言，可是好机会。
　　打起来的这伙人，身上一点小麒麟的气味都没有，说明跟这个村子关系不大。所以他们不管这伙人，直接绕开他们，直奔地膳村中便可。
　　正当他们准备行动时，有一个人动了。那就是一直在旁边站着的闻人翊悬。
　　林久动手的突然，杀的还快，闻人翊悬根本没反应过来。与其说是没有反应过来，倒不如说是因为林久动用的金色火焰让他陷入沉思疑惑。
　　闻人翊悬也没有想到原本在身边还温和淡然的林久会突然暴起杀人。现在看到那些妖兽想趁机杀入村子之中，闻人翊悬自然不可能坐视不管。
　　对于林久这些人的厮杀，闻人翊悬估计还会犹豫自己是否要插手。因为他作为雾山火行，一般而言只负责对付妖兽之事，人族内部之间的事可以说与他无关。
　　若是心里那股正义感冒起来，或许还会多管闲事。但现在有妖兽作为首要目标，闻人翊悬自然要选择先把妖兽给解决了。
　　在那三只妖兽正要直接杀入地膳村时，闻人翊悬出现在他们面前。此时的小妖兽早就被冒险团契约者逼出原形。
　　闻人翊悬毫不留情，一把掐住一只孔雀妖兽的脖子，跟提着鸡崽似的。手臂上冒出与林久使用的火焰十分相似的火焰，猛然笼罩这只妖兽，将其化为灰烬。
　　这三只妖兽的实力也就对上普通人族，有体质上的优势。但无论是闻人翊悬，还是冒险团契约者都能轻松解决。
　　刚才林久再不出手，这几只妖兽就要被他们给解决了。整个经过没几分钟，即便没有闻人翊悬那么干脆利落，也不算困难。
　　在12071号违规者几人赶到时，林久也正好一剑砍死了那名控制系契约者。
　　两个坦系已经站好位，挡在林久面前。林久冲过去，仍有对方的法术落到自己身上。日轮甲的防御，加上他本身的抗性，这法术跟刮痧似的。
　　林久无视法术，一脚踹到面前举盾的主坦契约者的盾牌上。面前的契约者显然属性还没突破到真实属性，而且又是体力专长，力量属性根本比不上林久。
　　被一脚踢的后退，而林久借助这股力道突击到另一个坦系契约者身侧。这名坦系契约者有点像无伞哥的造型，双手上带着一对巨大的拳套。
　　林久一只手按在这名契约者的拳套上，引燃太阳金焰，另一只手握着的长剑已经砍到他的脖子处。
　　另一名被他踹开的那名契约者全力持盾撞在林久身上。拳套契约者脱困，颈部的鲜血不断外冒，连忙掏出药剂灌下去。
　　林久被盾牌契约者撞开的瞬间，左手扣住其盾牌边缘。对方冒险团的法师蓄力的强力法术，以及12071号违规者的漆黑颜色的螺旋骨刺一同攻击而来。
　　扣着盾牌的左手发力一扯，林久将这名契约者拉到自己面前。扯开盾牌，膝盖顶到对方腹部，对方没有任何保护的背部同时受到了法术和骨刺的攻击。
　　本该是保护自己队友的坦系契约者这下成了林久的挡箭牌。
　　骨刺带着一股螺旋劲道，轻松的刺穿了这名契约者的身躯。林久在正面还能看到骨刺冒出来，还有一股黑烟升起，盾牌契约者的伤口正在不断被腐蚀。
　　很明显，这名违规者的能力和火影中的君麻吕的尸骨脉血继能力相似，都是运用骨骼战斗。而且用于战斗的骨骼还是漆黑的，具有腐蚀能力，附着了特殊能量。



第550章 猎杀完成
　　遭受了自己团长这么一击，伤口还在不断被腐蚀，这无疑是身心的双重伤害。林久心善，见不得这样的痛苦，左手瞬息出现一根金色火矛，贯穿面前这个盾牌契约者的心脏。
　　到底是体力专长的契约者，被林久的金矛贯穿心脏，也没有立刻死亡。不过这也是迟早的事，毕竟短矛是火焰凝聚的，心脏已经被烧坏了。
　　林久也懒得等他自己死亡，手中短矛从对方体内抽出，“极刑”装备效果在对方体内凝聚的倒刺也顺着林久这么一拉，这名契约者当场毙命。
　　“老树！”
　　这名盾牌契约者死亡消息也同步在对方的冒险团交流平台中。拳套契约者流露伤感，平时他们俩关系最好，毕竟在一起挨揍这么久了。不是你挨揍，就是我挨揍，平日里凑一起还能讨论一下作为前排的挨揍经验。
　　这下朝夕相处的同伴一个个死在敌人手里，关键是他们还不知道自己怎么惹上对方的。一看就是轮回乐园里那种精神不正常的家伙，一点道理都不讲。
　　拳套契约者也熄了跟精神病讲道理的念头，大吼一声，朝着林久冲了过来。整座木墙都已经被林久刚才的火焰点燃，在这种熊熊大火的环境中，林久如鱼得水。
　　右手持剑冲向12071号违规者身边的法师，左手一挥，熊熊火焰迅速组成一道厚厚的火墙，将拳套契约者隔绝开。
　　“呵……”其他人不知道怎么回事，海罗，也就是12071号违规者他心里清楚，面前这个突然袭杀他们的契约者就是乐园派出的猎人。
　　海罗这声轻笑颇有苦涩之意，自己这次还真是看走眼了。不过他觉得也不能怪他自己，谁让这次的猎杀者实力远超他意料就算了，还那么阴险。
　　之前的猎杀者哪个看到他不是浑身杀气的，嗷嗷叫的就朝他杀了过来。而面前这家伙明明已经注意到他的行踪，装作若无其事的，在他们团队布置略微分割开之际，突然出手。
　　实力还远超他之前遇到的那些猎杀者，就这么短短一会儿，冒险团里一共八个成员，这就已经死了一半以上。
　　海罗自然不能坐视自己团员被杀，手中拉出一杆漆黑的骨枪，向着林久迎去。同时自己留着的侦查装备对林久用上。
　　他身上的侦查装备是备用的，主要的侦查装备在控制系契约者身上。但现在人已经死了，那就只能用这个品质较低，备用的侦查装备。
　　与海罗这个违规者作出同样操作的是林久，对待② 淋巴（五）铃IX叁琉 ⑼群聊这违规者，既然已经展开袭杀，那就不用在乎侦查对方信息被察觉。
　　与海罗探查出的好些问号不同，林久是基本将这家伙的底摸透了。不过侦查显示的都是他作为契约者时发展的正常能力，力量、体力两个属性都已经达到80点的关口。让这家伙被判定为违规者的那部分能力林久却是探查不到。
　　海罗脸色不是很好，他也知道自己作为违反乐园规定的存在，必然不是特例。恰好他的这种能力不方便用于直接作战中，所以在猎杀者硬实力强于自己的时候，难以处理。这也是他为什么要拉起一个小型冒险团的原因。
　　“吼！”一只巨熊在冒险团几人的注意力都在林久身上时，突然从法师身后杀出，挥动熊掌将这名法师的脑袋拍碎。
　　海罗注意到这只巨熊就是一只放大版的熊猫，知道对面这个猎杀者在更早时候就已经注意到他们的存在了。不禁咬牙切齿，武力都这么强了，就不能好好当个莽夫吗！
　　“嗷～”滚滚眼看那拳套契约者突破火墙，冲了过来，立刻切换成幼体形态，释放技能吸引了对方注意力。拳套契约者脚步一顿，滚滚立刻再度化作巨熊扑了过去。
　　击杀几只小妖的闻人翊悬也注意到这只气势汹汹的巨熊，自然能认出就是跟在林久身边的黑白小熊。
　　“奇怪，人类怎么可能圈养得了妖兽……也不对，这只熊身上一点妖气都没有。真是头一回见着……”闻人翊悬作为雾山火行对于滚滚的存在感觉奇怪。状如妖兽，但没有一点妖气，还听命于人类，从未见过。
　　闻人翊悬倒想仔细了解一下，但现在不是时候，处理完三只小孔雀妖兽，又一道妖兽身影出现在他面前。这只孔雀妖的气势远超刚才那三只小妖。
　　不过都还在闻人翊悬的承受范围之内，他可是雾山五行中难得一见的天才。也正是以为天赋异凛，让他有些骄傲自大，几年前犯下大错。
　　对面这只孔雀妖虽然是孔雀模样，但闻人翊悬暂且没有往幻指结界中的三大妖王身上想。一来是他对雾山中的结界有足够的信心；二来这只妖兽的气势距离传说中的三大妖王还差许多。
　　“欺人太甚！”
　　海罗手里的黑色骨枪质量哪里比得上林久手中的红莲裁决。过了几招，骨枪上面就出现了裂痕。
　　特别是林久已经可以无损在长剑上面附着太阳之力。高温让骨枪内部往外膨胀，变得更加脆弱。
　　海罗身上伤痕累累，他就是拼着这些伤也要对敌人造成伤害。林久确实也就选择跟他以伤换伤，但他恢复能力强啊。太阳之力往自己周边一汇聚，就能恢复生命值。破晓套装中的“晨曦之温暖”还有个每秒恢复25点生命值的被动。
　　林久都不用开启日轮甲的诸神难侵技能欺负面前这名违规者。在对付这名违规者的同时，还顺手把参战的那名近战契约者给宰了。
　　综合实力不说，这名违规者是真耐打，除了智力属性之外，其他三个主属性都发展到80点的关卡。而且各种技能也是繁多，等级还不低。整了个外骨骼保护层，还勉强扛住了林久的攻势。
　　海罗咬牙，他手底下就有一个技法发展方向的女弓箭手，又怎么会不知道这类契约者成长起来的实力。他也想过往这个方向发展，但吞噬能力带来的繁多技能，还可以迅速提升等级，让他实力暴涨。
　　就是女弓箭手瑟菲的实力距离他也是颇有差距。但今天遇到了个称得上技法强者的家伙，才知道自己那些繁多的技能跟笑话似的。
　　瑟菲虽然是发展箭术大师能力的契约者，但终究是个远程，在攻击距离上就能给他留出释放技能的机会。而且还有体力属性这样明显的短板。
　　现在面对真正的近战技法强者，自己根本没有机会用那些花哨的技能，撑到现在依靠的还是一个骨系能力。
　　可以说他根本没有发挥出所有实力。但对方根本不可能给自己发挥实力的机会，稍有不慎，就会被伤中要害。
　　……
　　【猎杀任务：清理违规者（已完成）】
　　任务简介：用任何手段清理12071违规者。
　　任务期限：离开本衍生世界前。
　　任务奖励：黄金荣誉勋章×1，权限提升Lv．2（世界结算后下发奖励）。
　　……
　　这个喜欢抱团的违规者终究还是没有发挥全部实力就死在林久剑下。



第551章 出手相助
　　林久这里结束战斗，滚滚还在和拳套契约者纠缠。滚滚挨揍能力，引怪能力、叠Buff能力都足够，就是伤害能力不是很强。刚好跟作为前排的拳套契约者半斤八两。
　　也不是滚滚没有能力单杀这名拳套契约者，而是林久开战之前就叮嘱过，它帮忙拖住一两个契约者就行，不要把有冷却时间的技能花在这些家伙身上。
　　即便如此，滚滚的被动能力影响的拳套契约者精神有些恍惚。
　　蚀魂Lv．Max（被动）：被碰到的生灵灵魂强度、意志力容易受影响降低（目标范围可受控制）。
　　……
　　林久一根金焰长矛朝着拳套契约者掷出，拳套契约者有点恍惚，反应慢了半拍，被金焰长矛贯穿身体。
　　滚滚倒是狡猾，占着自己抗火系不错，熊掌一探，将刚刚贯穿拳套契约者身躯的金焰长矛往外扒拉。在拳套契约者体内产生的刺桩顿时对身体造成了严重破坏。
　　“你还挺机智。”林久近身，嘴上夸奖了滚滚一句，脚上动作一点都不慢，一脚踢在拳套契约者膝盖骨上。
　　踢得拳套契约者一个踉跄前趋，林久看到对方凑近的上半身，本来想直接斩首，但想到苏晓那个“斩首的夜”这种凶残的外号，还是算了。他林某人一向积德行善，给对方留了个全尸，长剑刺穿对方心脏。
　　杀这些契约者可没有世界之源得，不过一个违规者外加七个契约者，一共掉落了两张猩红卡片。到底是个正常的衍生世界，猩红卡片的爆率一如既往的低。
　　这两张猩红卡片分别来自弓箭手瑟菲，以及那名控制系契约者。在把这个小型冒险团的都击杀后，林久在火焰中拾起了这两张猩红卡片。
　　外有雾山火行大战妖兽，护墙上有火焰燃烧，杀机四溢。地膳村的村民早就已经躲进村子之中，林久这里的战斗结束的较快，闻人翊悬也才和嗔兽孔雀交手片刻。
　　闻人翊悬这里的战斗也是十分激烈。闻人翊悬冲向嗔兽孔雀，过程中转身蓄力一掌，携带着火焰拍向嗔兽孔雀。
　　孔雀见状止步，见招拆招，旋转双翼，将脚下的木板掀起，阻拦闻人翊悬的攻击。同时孔雀利用木板桥面与火焰碰撞的遮挡后撤拉开距离。
　　闻人翊悬紧追不舍，双手撕开烈焰，继续冲向孔雀。双方在半空中两腿对踢，嗔兽孔雀借助这股力道展开双翼旋转身躯，将木板桥下的河水旋起。
　　闻人翊悬从半空中落地，看到迎面而来的河水，以为自己要面对的只是这些，掌上正在蓄力。而下一刻，嗔兽孔雀借助河水遮掩，一口吐息让闻人翊悬猝不及防。
　　闻人翊悬被吐息击退到水中。他双脚马步站立，双臂摊开，拳头上燃烧着熊熊烈火。嗔兽孔雀俯身冲来，身姿灵动变化，具有很强的迷惑性。这让闻人翊悬只能站在原地，以不变应万变。
　　双方身影交错，皆未对对方造成伤害，且双方同时扭头，以防暴露出的后背受到袭击。嗔兽孔雀占着羽翼为刃的攻击范围更大，先行发起攻击，左翼横斩而出。
　　闻人翊悬见状立即弯腰闪避，脚上已经调整好发力姿势。下一刻嗔兽孔雀右翼顺势斩来，脚部发力，一个翻身后撤，拉开距离。
　　同时借助旋转完的力道，拳头上挥，挡住了嗔兽孔雀斩下的羽翼。而嗔兽孔雀那边也是不甘示弱，双翼如刀，不断朝闻人翊悬斩来。
　　这双方战斗到这个程度时，林久那边刚刚完事，清理完战场，他将目光投向这里的战斗。只能说不愧是雾山火行和三大妖王之一，都没有施展出全力，战斗经验已经可见一斑。
　　嗔兽孔雀趁着闻人翊悬转身落地，尚未站稳，一脚朝着闻人翊悬的落脚点踢过去。闻人翊悬刚落地，匆忙跃起，还要在半空中弯腰，闪避嗔兽孔雀斩来的羽翼。
　　嗔兽孔雀已经在尝试预判闻人翊悬的战斗选择，他在一点点的试探着闻人翊悬的实力，并逐渐增强实力。
　　而以林久的眼力又怎么可能看不出来闻人翊悬同样如此。这些交手中，闻人翊悬能反击的机会可不少，但他都没有急着动手，不断通过防御和闪避的方式来试探嗔兽孔雀的灵动性和战斗方式。
　　闻人翊悬试图和孔雀拉开距离，嗔兽孔雀则是穷追不舍。锋利的双翼不断朝着闻人翊悬突刺而去。闻人翊悬不断闪避，同时右手后摆蓄力，准备反击时，孔雀右翼突刺速度过快，打断了他的反击之势。
　　见反击之势被对方打断，闻人翊悬有点难受，但反应迅速，双臂在胸前交叉，呈防御姿态。
　　嗔兽孔雀见状，双翼同时斩来。闻人翊悬突然发难，双手展开，直接抓住孔雀双翼，将其贪开。趁着孔雀攻势被自己打断的机会，闻人翊悬迅速后撤。
　　而嗔兽孔雀自然不会这么轻易放过闻人翊悬，紧追不舍。不得不说，姜还是老的辣，不知活了多少年的嗔兽孔雀虽然实力大损，却依靠着战斗中的嗅觉，连续预判到了闻人翊悬的行动方向，将其拦截。
　　闻人翊悬在这场战斗中十分难受，嗔兽孔雀一道自下而上的突刺袭来，闻人翊悬仰头避开。同时右手拍在孔雀右翼上，给自己借了份力，争取一点距离。
　　嗔兽孔雀转身，作出一个旋风劈斩的姿势，闻人翊悬准备应对。但嗔兽孔雀的双翼姿态不过是一佯攻，就如刚才在桥面上的战斗一样，是一个假动作。真正的攻击是嘴里蓄好的吐息，不偏不倚的落到闻人翊悬身上。
　　闻人翊悬被嗔兽孔雀的吐息击飞出去，就此战斗节奏被孔雀掌握。就在嗔兽孔雀要追击闻人翊悬时，几个金色火球拦截了他的袭击轨迹，将他逼退。
　　嗔兽孔雀看向阻碍他的人，正是林久。他十分奇怪，之前那伙人出面拦截住他手底下的小妖，都要将其击杀了，面前这人突然冒出来与他们杀作一团，现在又突然对他出手。看来之前对那些人出手是寻仇啊，现在是要除妖么。
　　更加令嗔兽孔雀疑惑的是，经过一番交手，他可以确定闻人翊悬绝对是雾山火行。但现在这人使用的火焰还超出之前交战的雾山火行几分，到底谁才是雾山火行？
　　嗔兽孔雀其实更倾向闻人翊悬。作为代表三毒之一的嗔兽，孔雀隐约可以察觉到出手这人绝对不是什么善茬，更别提正义之士。



第552章 放了个太平洋
　　“嗷～”切换成幼体形态的滚滚一声嚎叫，发动【国宝萌威】技能，吸引了一刹嗔兽孔雀的注意。
　　就是这个时机，林久手持红莲裁决杀到嗔兽孔雀跟前，在闻人翊悬和嗔兽孔雀要动真格之际接手了这场战斗，顺便给闻人翊悬撂下一句：“好好看着。”
　　闻人翊悬本来想要质问的话语被林久这句话给塞了回去。短短四个字，让闻人翊悬陷入沉思，林久的身份在他心里蒙上了万千迷雾。难不成这突然出现的青年真是他们雾山火行一族的人，其实全名叫作闻人赤幽？
　　林久留下这四个字的目的达到了，就是让闻人翊悬对他的身份产生疑惑，不会介入他的战斗。实际上就是让他别来抢人头。
　　这个想法也是从他之前冒充雾山火行的想法中延伸出来的。不过林久倒是不知道闻人翊悬在心里已经默默给他改了个姓。
　　林久不再去管被他归入看客的闻人翊悬，红莲裁决从手上消失，被他收起。双手呈抓握姿势，一杆金焰凝聚而成的金色长枪出现在林久手中，枪头猛然刺向嗔兽孔雀。
　　闻人翊悬当即站直身子，目光紧盯着林久手中的金色长枪。他的天赋在历代雾山五行中都是一等一的存在，前几年自不量力的与麒麟一战后，一直在沉淀自身。
　　时常操控火焰烧制陶器，锻炼自己的控制能力。但自己却无法办到这么青年这样，将火焰这种形态凝实到如此程度，成为武器使用。
　　闻人翊悬就如同正襟危坐的学生一般，想要研究出林久到底是怎么办到的。
　　至于林久为什么收起红莲裁决，换用金色长枪并不是为了向闻人翊悬展示自己对太阳焰火的操控能力。这会儿林久面对的是实力大残状态下的嗔兽孔雀。
　　要是林久愿意的话，他可以像杀那名违规者一样轻松。而用金焰长枪的目的就是放水，不让嗔兽孔雀这么快阵亡。
　　很显然，击杀实力暴涨，化形后的嗔兽孔雀获得的奖励会远超现在实力较弱的嗔兽孔雀。林久要想利益最大化，自然就是给嗔兽孔雀放水。
　　这么做的后果自然就是牺牲地膳村的那些服用过聚仙丹的村民。或许闻人翊悬会出于正义感保护这些村民，但林久对他们的所作所为一清二楚。
　　这不代表他斥责这些村民的这种行为，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。林久也不过是为了利益罢了，在他眼里，这个衍生世界的妖兽和人类、雾山五行不过就是几个不同势力而已。
　　金焰长枪袭来，这种火焰让嗔兽孔雀感受到了更强的威胁。不想用自己的羽翼去接触林久的长枪，后撤。
　　林久一手握着枪把，本人往前冲向嗔兽孔雀。手臂发力，金色长枪抡出一个弧度砸向嗔兽孔雀。
　　刚才是嗔兽孔雀占着自己羽翼双刃攻击范围比用拳头的闻人翊悬更大，抢占优势。而现在就是刚才那种情况的翻版，林久的金焰长枪攻击范围自然比嗔兽孔雀更大。
　　孔雀迅速挥出翼刃，如同蜻蜓点水一般与林久砸来的金焰长枪相触。
　　铛！
　　嗔兽孔雀低估了金焰长枪上的力道，他现在的身体素质自然无法与林久相比。翼刃与长枪相碰，他没能将金焰长枪挡开，那股力道势不可挡的砸在身上。
　　嘭！
　　嗔兽孔雀被金焰长枪砸飞出去，林久是在放水，但不代表他光明正大的放水，左手的金焰火球朝着嗔兽孔雀飞出。
　　轰！
　　金焰火球的爆炸溅起激烈的水浪，爆炸气势比之前更强。林久眼中出现几分喜色，代表自己的阿波罗太阳火球的研究方向是正确的。
　　嗔兽孔雀感觉很难受，但也察觉到了端倪。对方和自己的战斗显得太轻松自如，目的仿佛不是想要击杀自己。反倒真像一个雾山火行的前辈在用一个实例教导自己后辈一般。
　　得到实验，让林久比较满意的金焰火球爆炸后，水浪落下，林久实现中失去了嗔兽孔雀的身影。
　　“小心。”闻人翊悬见嗔兽孔雀身影消失，出声提醒。
　　林久脚尖踢起枪尖，双手握在枪把末端，朝着自己脚下木板桥以及下方的河流扫去。金焰长枪和河水相碰，瞬间产生了一团水蒸气，不断冒起。
　　刚刚趁着爆炸潜入河流水下的嗔兽孔雀被这一枪逼迫出水面。
　　闻人翊悬称奇，他也有把握在动真格之后占据上风，但可以看出这只妖兽已经认真，而他的对手依旧没有多少压力。闻人翊悬扪心自问，自己没有进入下一个形态，绝对做不到如此轻松。
　　“不是说自己是这一代雾山五行家族中天赋最强的吗？这家伙的语气跟以前的老师似的，不会真是家族中隐居的前辈，只是外表看着比较年轻？”闻人翊悬认真观察着水面上的战斗，脑海中的念头颇为杂乱。
　　场上的林久抓住一个破绽，一脚踢在嗔兽孔雀较长的颈部。其实可以直接在左手凝聚金焰短矛，贯穿孔雀颈部。
　　不过现在嗔兽孔雀还不能死，林久心里叹了一口气，这演戏也是一个精细活啊。他已经快放了一个太平洋了，你这丫的实力不行就感觉去吸收妖力，没事还在这里逞强做什么。
　　即便是林久没有用火矛攻击，以林久的力量，这一脚也是踢得嗔兽孔雀头晕目眩。林久没有趁着这个机会追击，嗔兽孔雀终于看清形势，一飞冲天，朝着地膳村内飞去。
　　“一起过去吗？”林久冲闻人翊悬随口邀请了一下，骑上滚滚，朝着地膳村内狂奔而去。
　　闻人翊悬也感到有点奇怪之处，那就是林久到现在对那个妖兽依旧没有任何杀意。而且现在妖兽已经杀入村子，但他却还是不紧不慢，根本不在意地膳村村民的死活，从这点上来看，闻人翊悬有些怀疑起林久的身份。
　　林久：我特么可没说过我自己什么身份啊，都是你自己猜的。
　　地膳村内，村长白义已经将村民们都聚集在一处，发表着聚集青壮年，进行反抗的言论。但村民都是普通人，对传说中吃人的妖兽有着天然的恐惧。
　　就在白义慷慨激昂之际，突然被一道阴影遮挡，那股气势瞬间让他的身躯无比僵硬。不用回头他也知道后面出现的身影是什么，心中恐惧万分。
　　“雾山火行不是在外面吗？怎么没挡住妖兽……废物。”这是白义此时的内心活动，本以为传说中的雾山火行足以对抗妖兽，却让妖兽入了村子。
　　“说说吧，它在哪？”嗔兽孔雀伸出一遍羽翼搭在白义肩膀上，语气阴冷的说道。
　　“什……什么东西。”人为财死，鸟为食亡，即便到了生死关头，那巨大的利益让白义死守秘密。



第553章 野心
　　就当嗔兽孔雀要立威逼问白义小麒麟的所在时，一个金焰火球朝着他的孔雀脑袋上砸来，一个骑着巨熊的身影也靠近。
　　嗔兽孔雀妖力覆盖在自己羽翼上作为保护层，一掌拍开了飞来的金焰火球。火球在空中炸裂，让地膳村的村民万分极恐，想要逃离，但他们一直居住于此，无路可逃。
　　林久没有动手，有些沉默的看着嗔兽孔雀，不由得皱起眉头。这家伙都已经来到地膳村内了，赶紧来个孔雀开屏，进入化形状态啊。真是给你机会，你不中用啊！
　　“你想做什么？”嗔兽孔雀有些看不懂林久的目的。前面与他交战的闻人翊悬可以看出他就是单纯的想做掉他这个妖兽。但现在这个敌人令他有点琢磨不透。
　　想不明白，那就直接询问对方，这就是他们妖兽的风格。就算不能得出答案，只要引出一个话题，也能从对方的话语中摸透点啥。总比现在晕着脑袋要想对方的目的来得强。
　　“三大妖王之一的嗔兽孔雀，我没有认错吧。”林久心里暗骂了一声这家伙磨磨唧唧的，还是得直接了当，开门见山。
　　嗔兽孔雀不禁眯眼，随后开口道：“不错。你是哪一任火行？后面那小子就是这一任雾山火行吧。”
　　雾山五行之中，闻人翊悬已经算是实力强悍之人，才心高气傲的寻上圣兽麒麟单挑。单单只靠雾山五行五个人自然不可能震慑天下群妖。雾山五行明面上是这五个使者，而这五个使者则是五个家族精挑细选出来的代表人物。
　　真正可以震慑天下群妖的是五大家族的底蕴。雾山五行的这五个家族成员的实力自然远超常人，不乏有前任五行使者未死“退役”的老家伙。
　　“嗔兽孔雀……”闻人翊悬眼中浮现惊讶之色，三大妖王不是应该被封印在雾山中的幻指结界中，为什么会有一只妖王出现在此。难不成幻指结界出现了问题，这可是一件不得了的大事。
　　而闻人翊悬也不是愚钝之人，转念明白这名妖王嗔兽孔雀必然是用了代价极大的方法逃出了幻指结界。
　　他也和嗔兽孔雀交过手，实力不符合妖王之称。而且幻指结界要是真的出现问题，雾山现在不可能这么平静，早就乱起来了靈 K夢爾玲芭鷗O玖（ 三）VI究。
　　“这些与你无关，你先把实力恢复了，我们公平一战。”林久一身正气的对面前的嗔兽孔雀说道。旁边的滚滚忍不住扭过头，在一旁悄悄翻了个白眼。
　　拾得一命的白义躲在一旁，听到林久的言论，瞠目结舌的表情。在这个世界上居然还有这种人，也不知道是哪里冒出来的奇葩。这妖兽不在全盛状态，赶紧趁他病，要他命啊，还将什么公平。
　　闻人翊悬没有白义这么强烈的情绪，但也感君羊儛意棋把爸⊙⒎镏盈到了奇怪。自己交战时，确实是抱着击杀妖兽的念头去的。
　　但换成这位……呃，前辈后，战斗味道就有点变了。在外那段战斗他以为是给自己的教学局，现在才知道这位前辈另有所图。
　　白义觉得愚蠢，闻人翊悬感到无法理解，唯有对面的嗔兽孔雀瞳孔猛然一缩，神色一变。林久所说的是让他恢复实力，公平一战。
　　问题就在自己知道自己可以恢复实力，是依靠这些被他视作“食饵”的村民体内的麒麟之力。战斗公不公平已经不重要了，面前这人显然是知道自己的恢复方式。
　　那么既然知道他的恢复方式，必然也知道小麒麟就在这个村落之中。嗔兽孔雀的心情瞬间变得沉重许多。
　　“你该不会不知道让我恢复实力的代价吧。”嗔兽孔雀试探性的一问。
　　“废话连篇！”林久怒其不争，已经拔出长剑，这货要是再这么磨磨唧唧，他就不管三七二十一，干掉这货了。
　　“呵呵呵……”嗔兽孔雀见状，也不再犹豫，冷笑过后，对着诸多村民来了一发孔雀开屏，如同眼睛一般的孔雀翎泛起光芒。
　　所有看到嗔兽孔雀尾翼光芒，且服用过聚仙丹的村民嗔念升起，体内隐藏的麒麟血瞬间侵入身躯，让这些村民进入妖化状态。一个个变得尖耳紫面獠牙，丑陋无比。
　　“看清楚这……”
　　“行了行了，我特么不瞎，你赶紧的。”林久不耐烦的打断嗔兽孔雀的话语。
　　闻人翊悬心中却充满疑惑，刚才他们的对话点明了面前这只妖兽就是三大妖王之一的嗔兽孔雀。他们家族的传记中记载，嗔兽孔雀的尾翼，能激发人心中的仇恨，令人丧失心境。但从来没有听长辈说过，这居然还有让人妖化的能力。
　　“前辈，这是怎么回事？我从来没有听说过嗔兽孔雀有令人妖化的能力。”闻人翊悬见林久如此平静，而且似乎这一幕就是他乐见其成的，肯定知道什么。
　　林久顿了一下，才意识到闻人翊悬是在跟自己说话。深深看了闻人翊悬一眼，说道：“我跟你不熟，还有这是他们咎由自取，别多管闲事。”
　　“呃……”闻人翊悬有点尴尬，明明刚才还一副前辈做派，现在就不熟了，还有这咎由自取的什么意思。
　　嗔兽孔雀双翼一挥，这些妖化的村民体内的麒麟之力被他引出，吞噬到体内，妖力以一种极快的速度增长，实力也迅速回升。
　　紫色的妖气笼罩在身上，嗔兽孔雀也是从孔雀形态变化成人形，就是还保留着妖类的特征，比如眼睛、耳朵，还有背后最明显的那对翅膀。
　　这对翅膀可不是化形未完整的装饰，每一根羽毛都是一把利刃，嗔兽孔雀随时能操控着这些利刃进行组合攻击。攻击方式与御剑无异，百米之外，取人首级。
　　让林久比较关注的还是嗔兽孔雀化作人形后下半身的裤子，这是化形自带的？估计是妖力幻化而成的吧。
　　“虽然没有完全恢复，但也差不多了。”嗔兽孔雀自从付出巨大代价从幻指结界中逃出，自己以破釜沉舟之态，将本体化作众多翎羽分身，直到妖气微乎其微的程度，才勉强从幻指结界中出来。接着翎羽分身又需要时间成长，层层递进下来，最终就只有这一个身躯发育起来。
　　原本距离全盛状态还有很大的差距，现在因为麒麟血的存在，实力暴涨，一时之间还有点不习惯这种实力飞涨的感觉。而嗔兽孔雀更多的还是对麒麟血的贪婪。
　　只要他在此处夺得小麒麟，那便可以凭借麒麟血，让幻指结界中的妖族重见天日。他甚至有更加大胆的想法，独享麒麟血，到时候的实力一统妖族也不是不可能的。



第554章 以血蒙眼
　　林久见嗔兽孔雀化为人形后，也是收起了不耐烦的神色，手腕上的侦查装备也对嗔兽孔雀进行探测。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力为敌方的1.14倍，获得敌方97％资料。】
　　嗔兽·孔雀
　　种族：妖
　　生命值：100％
　　妖力：2100／1940
　　力量：75
　　敏捷：76
　　体力：75
　　智力：70
　　魅力：18
　　技能1，引嗔之怒Lv．35（主动）：仇恨、哀怨、厌恶……皆为嗔。通过尾翼，能激发人心中的仇恨，令人丧失心境。意志力低于10点，有高概率受到该能力影响；意志力高于15点无视该能力影响（效果100妖力）。
　　技能2，近战大师Lv．29（被动）：提升近战攻击力140％，近战技巧大幅度提升。
　　Lv．10附加能力
　　永动不息（低阶）：近战体力消耗减少10％ 领梦吆弍龄⒊〈er笼企泗吧〯。
　　Lv．20附加能力
　　粉碎（低阶）：战斗时攻击破坏力增强20％。
　　技能3，折羽求生Lv．Max（主动）：可以分出部分生命力附着于孔雀翎之上，将其化作分身。分身有一定概率恢复本体状态，极其弱小。
　　注：每分出一部分生命力，本体实力会略微下降。
　　技能4，妖王Lv．Max（被动）：物理抵抗和法术抵抗增强30％。
　　技能5，金翎之光Lv．30（主动）：翎羽化作利刃攻击，受到攻击的目标有概率陷入混乱状态。
　　技能6，嗔兽Lv．Max（被动）：吸收外界嗔怒之力，提升自身力量，恢复生命值。
　　技能7，万翔血光Lv．？？？（主动）：？？？
　　……
　　……
　　林久汇聚太阳之力在身边，身上的日轮甲隐隐泛起金光。嗔兽孔雀先行攻击，闪身出现在林久面前，右手利爪狠辣的朝着林久心脏掏去。
　　嗔兽孔雀本体就是鸟类，虽然不是鹰，但作为一名妖王，动态视力也是着实可怕。这也是嗔兽孔雀为什么之前能在同等实力状态下，接连预判到闻人翊悬的动作。
　　即便是林久的动态视力也比不上嗔兽孔雀，不过林久的神经反射速度在各方面加成之下，更甚对方。
　　嗔兽孔雀的右爪刚刚探来，林久就左臂往外一挡，将嗔兽孔雀的右爪挡开。嗔兽孔雀的左爪紧随右爪之后，顺势插来。
　　林久右手反握剑柄，长剑迎着嗔兽孔雀的左爪横斩而去。长剑的剑锋之上淡淡的金光遮掩了剑刃上的灰白光芒。
　　嗔兽孔雀也感觉到剑锋之利，选择暂避锋芒。放弃这一次攻击，腿部发力，迅速后撤，拉开距离。
　　林久的追击速度并不快，因为他在迈步上前的同时，左手一根金焰火矛凝聚，朝着后撤的嗔兽孔雀身上甩过去。
　　孔雀往右闪身避开这火矛，妖力覆盖在手中，突然转身朝着林久咽喉出劈砍过去。转身劈砍的嗔兽孔雀瞳孔一缩，迎他而来的是一脚直踹。
　　“噗～”
　　一口鲜血从嗔兽孔雀嘴里吐出。嗔兽孔雀也不浪费这口血液，朝着林久的眼睛吐了过来。以这口鲜血遮掩林久的视线。
　　林久已经料到嗔兽孔雀的选择，只需要换位思考一下，自己被这么踢出一口老血，必然会朝着敌人的眼睛吐去，最好里面在掺颗牙齿。
　　已经被林久料到，那就是无用之功，甚至没有让林久改变姿态。林久面前燃烧起太阳金焰，嗔兽孔雀的血液瞬间被融化。
　　“还能这么用火焰之力。”闻人翊悬感觉到对火焰掌控程度上的差距。自己一直以来都是将自身作为火源，由体内爆发焕离神火，与近战结合进行战斗。
　　而在村外的战斗之中，这位跟他不熟的前辈向他展现了将火焰凝聚成利器的攻击方式。现在他又见识到“火随念动”的水准。念头一动，就能升起火焰，协助战斗。
　　闻人翊悬看得很认真，他本就是在锻炼自己对火焰的控制能力。
　　嗔兽孔雀想要以血蒙眼，某种意义上来说，太阳金焰也起到了干扰林久视野的作用。但嗔兽孔雀要借此机会攻击过去，就要穿过这金色的火焰，吃亏反而是自己。
　　林久又不是单纯靠视力战斗，他一直锁定着嗔兽孔雀的位置。长剑朝着嗔兽孔雀的位置斩去，刚才燃起的太阳焰火顺势缠绕在红莲裁决之上，一同斩向嗔兽孔雀。
　　嗔兽孔雀背后的双翼伸到前方合十，形成一道护盾。羽翼之上还覆盖着一层妖力，防止这种火焰将自己羽翼点燃。
　　“嗯？！”嗔兽孔雀竟没有感受到攻击落到自己羽翼之上。立刻展开羽翼，右爪呈刀，猛然朝前突刺过去。
　　铛！
　　林久就在嗔兽孔雀面前，刚才的那剑的佯攻。若是正常生物，林久或许会考虑把对方的翅膀斩下。但嗔兽孔雀的羽翼不过是一片片羽毛利刃组合成的武器，攻击翅膀没有什么意义。
　　太阳之力激活了日轮甲“诸神难侵”的能力，嗔兽孔雀的利爪与日轮甲相碰。嗔兽孔雀诧异，没想到对方身上的轻甲居然有如此防御力。
　　“原罪域场！”
　　林久方圆十几米的范围光线突然暗淡几分。刚才的林久给人的感觉是炽热，而现在的林久比嗔兽孔雀更像妖王。嗔、痴、贪三毒之原罪在这个领域之中无比浓郁。
　　嗔兽孔雀才是最愣神的那个，他向来以嗔念为食。可现在陷入这个领域之中，他感觉自己变成了食物那方。
　　而实际上确是如此，体内的能量在缓缓的流入领域之中。
　　林久则是趁着嗔兽孔雀伸出右爪攻击，胸口露出空档，却又因为原罪域场而愣神的机会，左手上覆盖着太阳金焰凝实成短矛，狠狠刺入嗔兽孔雀胸口。
　　可惜距离太近，用长剑攻击容易错失良机。否则这一下直接用上“刹那无常”，嗔兽孔雀恐怕当场去世。
　　嗔兽孔雀也是个千年妖兽，刹那失神后极快的反应过来，极限的将自己的要害避开。冲着心脏去的左手火矛最终只是狠狠插入嗔兽孔雀的胸膛。
　　火矛刺入嗔兽孔雀体内，顿时一根根刺桩在其体内产生。林久当即要扯动左手，直接拔出火矛，给对方开一个二次伤害。
　　嗔兽孔雀红了眼，背上的一对羽翼从背部脱落，一根根羽毛利刃在他的操控下，从两翼包围过来，一同袭向林久。
　　林久无视了朝自己袭来的羽毛利刃，狠狠将火矛拔出。在嗔兽孔雀的胸口留下一个拳头大小的伤口，血液不断从伤口中流出。
　　嗔兽孔雀眼带狠厉之色，不管胸前的伤口，无数羽毛利刃涌向林久。而林久周围生起厚厚的金色火墙，尽量拦截住这些利刃般的羽毛。
　　没能完全拦截下来的话，他也不管，自顾自杀向嗔兽孔雀。



第555章 限制
　　林久挥剑，刷拉一声，锋利的光线闪动。铛铛铛……红莲裁决是剑锋落到一面羽毛利刃组合而成的小型盾牌。嗔兽孔雀并没有让所有羽毛都去袭击林久。
　　毕竟他自己还赤裸着上身，又不像林久身上还穿着日轮甲。嗔兽孔雀一直能感受到对方的剑刃上附着着一种危险的能量，本能告诉他，最好不要被对方的剑锋伤到。
　　噔～噔～
　　林久抬起左臂，斗之鬼护臂上同样覆盖着灵魄能量，这是作为隔绝体来用。在灵魄能量是上面是一层凝实的太阳金焰。
　　嗔兽孔雀所控制的突破金焰火墙袭来的羽毛利刃击打在斗之鬼护臂上。都被上面的能量层防御下来，没有对护臂造成损伤。
　　倒是右边因为林久出剑，导致右侧出现空档区域，没有开启“诸神难侵”，单单靠日轮甲的基础防御力，没能完全抵御下这些攻击，被划出道道伤痕。
　　“不妙啊，你这家伙真的是人类么？”嗔兽孔雀低声喃喃道。他现在的感觉十分难受，因为处于这个奇怪的领域之中，他的力量在一点一点的被抽离出去。这个过程非常缓慢，而且抽出的能量也不多，但嗔兽孔雀就是浑身难受。
　　这就相当于一只老鼠掉进了一群蛇之中，虽然这些蛇没有直接将老鼠吞掉，但面对天敌，老鼠会本能感到不适，想要逃离。
　　难受的感觉还是次要的，嗔兽孔雀作为三大妖王之一，身经百战，一点难受的感觉自然可以轻易克服。真正让嗔兽孔雀感到不妙的是林久的体质。
　　原本闻人翊悬跟嗔兽孔雀的战斗为什么要一点一点的试探对方的战斗方式，了解战斗手段。而不是像林久这样直接动真格。
　　体质就是这个原因。尚未进入火行完全形态的闻人翊悬身体素质强归强，这是跟普通人比较。跟妖族相比，自然不能让自己轻易受伤。
　　剧情中的战斗里就有一幕，闻人翊悬出现失误，手臂被嗔兽孔雀划伤。而嗔兽孔雀在读取山婆记忆时，他没有阻止，就是在让自己进入下一个阶段，恢复伤口。
　　而就闻人翊悬受的这种伤对林久而言，不用几秒就恢复了，打着打着，这伤口就已经愈合了。
　　所以林久在战斗时只需要注意自己要害不被伤到，根本不需要什么试探。当然，林久能侦查出敌人的情报信息也是一个优势，不是闻人翊悬能办到的。
　　这点嗔兽孔雀自然不会知道自己老底都已经被林久看完了。刚才的交锋中，嗔兽孔雀惊讶的发现对面这个人类的身体素质居然比他更强，而且是各个方面的，都快要赶上自己没逃离出幻指结界时，全盛时期的体魄。
　　林久两条小腿紧绷，脚下的石板路面出现龟裂。他在原地留下一道圆形凹坑，石板碎裂，泥土的密度被这股力量压得很高，人如同一颗出膛的炮弹般冲向嗔兽孔雀。
　　一旁观战的闻人翊悬这时候发现自己的动态视力跟不上林久爆发的速度，不过嗔兽孔雀却可以，他能看清突袭而来的林久。
　　林久突进到两三米时，选择在这个距离发起攻击。这就让嗔兽孔雀很难受，他虽然可以将自己的羽毛利刃凝聚组合成武器，但这毕竟不是他的主要战斗方式。拿这种非常规手段去与对方的强处碰撞，那肯定是要吃亏的。
　　嗔兽孔雀要么拉开距离，用万千羽毛中距离攻击，要么就是往前拉近距离，才能发挥出自己的近战能力。
　　而他选择了两个都要，刚才被拦截住的羽毛已经追着林久的身影而来。没有释放技能，就是简单组合成一柄大剑模样，自林久身后飞袭而来。
　　嗔兽孔雀本人则是抬腿往前迈去，试图和林久拉近距离。他发现对方剑锋上给他的威胁感比金色短矛上的更加强烈。只要让他拉近距离，对方挥剑就会非常难受。
　　林久自然能感受到后面袭来的攻击和面前嗔兽孔雀的意图。握剑向前下方刺去，逼退嗔兽孔雀迈前的脚步，长剑下一刻自下而上，朝着嗔兽孔雀咽喉划去。
　　嗔兽孔雀后退一步，见剑锋上挑，直指咽喉，便立刻仰起脑袋，避开长剑的攻击。同时双手做好攻击准备。
　　林久自下而上的攻击落空，顺势继续上挥，画了一个弧度，转身斩向身后的羽毛利刃，将其斩开。
　　嗔兽孔雀见林久背对自己，眼中杀气凌然，迈步向前，妖力覆盖在利爪之上，朝着林久的心脏位置叹去。
　　羽毛利刃被斩开，林久左脚为轴，右脚后撤，转身弓步，长剑直刺而出。
　　原本冲着心脏位置而去的嗔兽孔雀的右手利爪因为林久的转身，落到林久的左肩上。左肩上留下一个深深的伤痕，淡紫色的妖气还缠绕在伤口上。这股妖气试图侵入林久体内，但被灵魄能量拦截在外。
　　嗔兽孔雀伤的更重，林久转身那一刹那，他的攻势已出，止不住手。虽然伤到林久肩膀，但林久的长剑也直接贯穿了嗔兽孔雀的腹部。
　　红莲裁决剑锋上的灵魄能量不止对嗔兽孔雀的灵魂造成了伤害，同时如同林久肩膀伤口上的妖力一样，附着在伤口每一处，阻拦着伤口愈合。
　　林久肩膀伤口冒起金色的太阳焰火，将这股妖力覆灭。灵魄能量在内防御，使得妖力这类能量无法侵入体内，但不够强势，无法主动出击，噬灭这股妖力。
　　刚好太阳之力点燃后的太阳焰火弥补了这个缺陷。太阳之力是林久通过太阳神鸟印记从外界操控汇聚而来的，本来就是在体外的能量。灵魄能量将外来能量拦截在体表，体外的太阳焰火将其烧毁。
　　而另一边的嗔兽孔雀脸色十分难看，他终于知道为什么会觉得对方剑锋的危险程度更在回眸之上。他的灵魂竟然被剑锋直接攻击到，他活了这么久，就没见过这种能力。
　　他分身万千从幻指结界中逃出来，处于极度虚弱状态，而让他能迅速成长起来的底蕴就是他作为妖王的灵魂强度。对方这种直接攻击灵魂的能力让他不敢轻易分身逃离。
　　想到能力被限制这一点，嗔兽孔雀脸色更加阴沉。何止是这个分身能力被限制，“引嗔之怒”无法使用就算了，从外界吸收嗔念恢复实力、生命值的“嗔兽”也被林久的原罪域场压制。



第556章 孔雀亡
　　林久可以理解嗔兽孔雀分身能力被限制的那种感觉。毕竟他本身也是拥有分身能力，分身中就是自己部分的灵魂。当他本身灵魂受损时，那是万万不可能进行分身，那样只会让本体灵魂受损更加严重。
　　红莲裁决的剑锋还正没入嗔兽孔雀身体，林久乘胜追击，一脚踢在嗔兽孔雀身上。长剑顺势拔出。
　　而嗔兽孔雀借助林久一脚之力，往后退去。林久可不会给嗔兽孔雀喘息的机会，在嗔兽孔雀脚一抬起的一瞬间，但手高举长剑，一记从上至下的劈斩。嗔兽孔雀抬起的一条腿还悬在半空，就算能防住这剑，也会导致重心不稳。
　　这一剑斩下的时机，让嗔兽孔雀很难受，他后撤的那只脚还没落地，如果这时身体承受外力，极有可能栽倒。作为一个近战大师，他自然清楚知道近身战中倒下，就算不死也要脱层皮。
　　嗔兽孔雀的应对措施很及时，刚才被林久击开的羽毛利刃没有继续全力攻击林久。而是一部分袭向林久，作为干扰。另一部分在嗔兽孔雀抬起那只脚下汇聚一团，让他悬空的脚有了着力点。
　　唰！
　　破空声响起，嗔兽孔雀的妖力包裹着右手，全力朝上，迎着林久的长剑砍去。
　　作为干扰，朝着林久眼睛这种脆弱部位袭来的羽刃都被周围冒起的太阳焰火挡下，其他羽刃直接放任不管。
　　长剑与手刀碰撞，一股气浪以碰撞点为圆心扩散开来，周围上百米内的地面寸寸崩裂，冲击向外扩散。起浪掀得几十米开外的闻人翊悬后退几步。
　　地膳村内，靠近他们战斗处，周围来不及躲闪的村民伤亡惨重。主要伤亡的就是那些妖化，失去理智，且未被嗔兽孔雀吸收的家伙。有理智的村民早就远离这里。
　　此时的林久双手持剑，全力下压，身上还插着几根羽毛，无伤大雅。而嗔兽孔雀则是手刀抵在剑锋上，另一只手推着抵挡剑锋那只手的手臂。
　　嗔兽孔雀脚下那汇聚一团的羽刃被刚才碰撞的力道压入到泥土之中，只能从嗔兽孔雀较低看到外露的一部分。
　　“还那么自信吗？”林久在这僵持之时，突然开口询问道。嗔兽孔雀为什么现在落入下风，那是因为从一开始他就把自己放在优势的位置。
　　他那作为妖王的自傲让他吸取麒麟之力达到化形地步之后，就觉得足够了。否则不会还有妖化的村民残留下来。
　　“什么！”
　　嗔兽孔雀闻言还不明白林久什么意思，随即意识到对方这是在嘲讽自己。这一分神，突然感觉侧腰一阵剧痛。林久一道侧踢，踢在嗔兽孔雀不穿上衣，裸露出的侧腰上。
　　嗔兽孔雀踉跄退后几步，捂着侧腰。这一脚林久可是用了全力，加之攻击位置是软肋，嗔兽孔雀尝试吸气，被踢中的侧腰传来刺痛感。
　　这一脚让嗔兽孔雀的怒火蹭蹭蹭的往上冒，眼中的杀意已经毫不掩饰。林久抓住这个情绪变化，立刻使用了【尤丕思放大镜】，嗔兽孔雀这股怒火瞬间暴涨，仿佛要冲入脑子，双眼都在发红。
　　林久感觉到自己原罪域场吸收的负面能量更多，突然发觉这个放大镜特殊装备还有给原罪域场割韭菜的潜力。
　　嗔兽孔雀到底是象征着三毒之一的妖王，在这种怒火攻心的状态下，保留了一丝清醒，不断压制着那股怒火。他意识到这不就是自己的“引嗔之怒”的效果吗？
　　耻辱！嗔兽孔雀感到一种耻辱感，没想到有朝一日，自己居然会在自己的手段上吃亏。而感到耻辱过后，就是一种无力感，对方全方面的在压制自己。
　　“你到底是何方神圣啊……”嗔兽孔雀有些进退两难，他无畏死亡，但他至少应该将小麒麟的所在和这里发生的事传达给他尚且被封印在幻指结界的同胞们。
　　而现在的问题就是他无法在林久面前进行分身，除非趁对方不注意的时候。对方最放松警惕的时候就是将自己近乎击杀之时。
　　可是按照对方那种斩击灵魂的能力来看，自己将死之际，也就代表着灵魂也处于重伤状态，无法分身。于是乎，这就进入了一个死循环。
　　“记好了我只是一个路过的假……咳咳，路过的侠义之士！”林久脱口而出，手上动作是一点都不慢，杀向嗔兽孔雀。
　　侠义之士？闻人翊悬好歹也是火行使者，不用像一般村民，远离这里。距离较近的闻人翊悬听到了林久的话语，看了看那些死伤惨重的村民，不禁嘴角一抽。
　　说起来，这些村民妖化，也是林久放任嗔兽孔雀干的。不过从哪个角度来看，都不像什么侠义之士。
　　面对林久的攻击，嗔兽孔雀拼死上前，一把抓住林久挥来的长剑。手爪上出现深深的剑痕，嗔兽孔雀单腿弓曲，膝盖撞向林久的腹部。
　　林久余光捕捉到嗔兽孔雀的动作，同样单腿弓曲，用小腿的迎面骨，迎向嗔兽孔雀踢来的膝盖。
　　砰！
　　双腿相碰，力道自腿部传导而来，林久和嗔兽孔雀同时后退几步，将这股力道卸掉。
　　林久刚稳住身形，一股破风声在林久身后袭来，林久立刻选择低头前倾身体。一道组成巨大刀锋的羽刃紧贴着林久的后背斩过。
　　踆引児铃厁e r铃器肆紦嗔兽孔雀背后这对羽翼的羽刃一直分散在周围，伺机而动。已经几次帮助嗔兽孔雀摆脱劣势状态。
　　林久看到万千羽刃被嗔兽孔雀汇聚而来，左手凝聚出金焰火球，朝着羽刃汇聚的方向砸过去。火球的爆炸冲散了一部分汇聚的羽刃，但汇集速度比冲散的速度更快，嗔兽孔雀要开大招了。
　　“吼！”
　　早就悄悄隐藏在他们战斗附近的滚滚，幼体形态的滚滚悄无声息绕到嗔兽孔雀的后侧。在嗔兽孔雀妖力鼓动，释放大招之时，突然化作巨熊，一招“大地咆哮落到地面上。
　　就当嗔兽孔雀已经作好以命相搏时，突然脑袋一昏。就是这短短一下的眩晕也足够林久动手了，左手短矛狠狠贯穿嗔兽孔雀的心脏，右手红莲裁决斩进孔雀颈部大半。
　　【你已击杀“嗔兽·孔雀”。嗔兽·孔雀为三大妖王之一，重要剧情角色，获得15％世界之源，现有世界之源15％。】
　　【“凝魂”天赋触发……】
　　【已获得金色宝箱·嗔。】
　　【“原罪域场”正在汲取残留负面能量……】
　　【“灭却魔身”进度提升20％，当前进度60％。】
　　……



第557章 承寿堂
　　林久没想到嗔兽孔雀掉落的宝箱还是带有后缀的。以此类推，三大妖王击杀后掉落的宝箱应该都是带有后缀的。这种宝箱开出优质物品的概率超出常规宝箱。
　　而代表嗔念的嗔兽孔雀给原罪域场的原罪骷髅提供了20％的进度，再加上之前的40％，已经来到了60％的阶段。还剩下两只妖王，分别代表痴、贪，各有20％，击杀了这两只妖王，原罪骷髅的进度条就可以再满一次。
　　突然林久生出一些疑惑，既然闻人翊悬能击杀嗔兽孔雀，就代表这三大妖王其实不是杀不死的存在，那为什么选择一直封印在幻指结界中，何不赶尽杀绝呢。
　　如果说闻人翊悬能单杀尚未恢复全盛状态的嗔兽孔雀是因为他是好些代火行使者中的天才，其他五行使者未必能单杀。不代表他们不能以多欺少啊，骗一个妖王出来，五打一还打不过吗。
　　雾山五行的能力最初来自于一名神秘道人，那么封印妖兽的幻指结界也应该出自这名道人之手。这种操作应该和这个神秘道人有关。林久也不打算深入思考。
　　他稳健归稳健，其实也是不太灵盟qi球覇物肆榴把七⒎喜欢机关算尽那种类型的。若是到时候触发了相关任务，再随机应变便可。
　　林久迅速打扫完战场，便穿行在地膳村之间，甩出的火矛将那些妖化的村民钉死。原罪域场将他们身上的负面能量吸收，能有一点是一点，不能浪费啊。
　　“哥哥！”一声呼唤引起了林久的注意，那是一个半大的小孩。正是原本会被妖化渠黄杀死的羽丹。
　　林久一看，果然如同原本那般，妖化渠黄遏着羽青和自己儿子小六的咽喉。林久甩出一根火矛，将其贯穿，上面的力道带着妖化渠黄飞出。
　　羽青和小六都得救，羽丹也没有如同剧情中那般死去。林久在排雷，羽丹死后对羽青的影响很大，让他充满仇恨，成为一个未知的因素。林久这一下就提前将这个未知因素给排除。
　　不过这都是顺便的，更重要原因的老六渠黄是有名有姓的角色，有世界之源奖励的。就算没有羽青兄弟的存在，林久也不会漏掉。
　　【你已击杀“渠黄”。渠黄为剧情角色，获得3％世界之源，现有世界之源18％。】
　　【“凝魂”天赋触发……】
　　……
　　老六渠黄的实力有些低，并未掉落宝箱，只提供了3％的世界之源。
　　“前辈，你说这些村民咎由自取是什么意思？我听说嗔兽孔雀的尾翼能引出人类的嗔念，这些妖化现象是否和你说的有关？”闻人翊悬也不会阻拦林久清理妖化的村民，这些人他又没有办法救回，那就只能直接清理掉。
　　这一点上，闻人翊悬是没有异议的，他觉得整件事充满着古怪。嗔兽孔雀的尾翼应该没有令人妖化能力才对；面前的前辈口中所说的“咎由自取”又是什么意思；三大妖王之一的嗔兽孔雀逃出幻指结界，为什么要特意赶到这个村落。
　　随着战斗的结束，一些疑惑缠绕在闻人翊悬的脑海中。而他也确认面前这个青年模样的人绝对不是五行使者。
　　“火焰”只是对方诸多手段中的一个。即便只是手段之一，已经有很多地方供他学习，这声“前辈”也没白叫。
　　“承寿堂在哪？”林久没有回答闻人翊悬的问题，而是逮到了一个正常尚且活着的村民，询问道。
　　五行使者全力战斗状态下，需要带着五行面具，就是因为他们进入全力模式后的模样不似正常人类，容易让人觉得与妖兽无异。所以带着面具是显得没有那么可怕。
　　而林久从头到尾，都是顶着这张帅气的脸的模样，没有什么形态的变化。而在嗔兽孔雀感知中，原罪域场这种比五行使者恐怖多的能力，就算开启，也是周围暗淡几分。一般人根本察觉不到什么变化。
　　也就是在正常村民眼里，一直是常规人类模样的林久，如同一个降妖的高人。被林久问话的那名村民也不算太恐惧，给林久指了一个方向。
　　他们现在所在的位置可以称得上地膳村的前村，而在后面更高的山峰处，还是地膳村的范围，那就将其称之为后村。林久要找的承寿堂就是在后村的位置。
　　林久可以发现除了妖化失控后的老六渠黄之外，村长白义那些人都不见了身影。不用想也知道，这些家伙跑到后村那边去。林久倒是不急，让他们跑个几千米的，也逃不掉。
　　“这里雾山入口进去应该是水行所在的领地吧。”林久自己推断还是不能百分百确定，在半路上便直接询问闻人翊悬道。
　　“嗯，没错。”闻人翊悬对林久不是雾山五行确了解这些也不奇怪了，连嗔兽孔雀都能一眼认出来，知道的东西多些很正常。他却不知道这是林久猜测的，只是在向他确认。
　　“话说你这是放弃寻找麒麟儿了？”林久也不避讳，直接冲着闻人翊悬询问道。要是这么直接的问话方式让闻人翊悬不满，将其推到对立面更好。雾山五行掉落的宝箱品质应该也不低吧。
　　在后山烧窑制陶，已经让闻人翊悬的性格平和许多，面对林久这种相当于揭自己伤疤的问题，也是苦涩一笑，说道：“难啊！年轻不懂事，闯下大祸。这天下何其之大，单靠我一人又怎么能轻松找到。实不相瞒，这种大海捞针的行为，我已经在外三年，一点线索都没有。”
　　说到这个话题，闻人翊悬似乎想到了自己的母亲，本就是重病之躯，自己为此才找上圣兽麒麟。却因为自己这个行为，导致母亲被掳。长叹了一口气。
　　想当初，自己母亲刚刚被掳时，自己无比焦急，暴躁不已。还是水行申屠子夜劝说自己，既然圣兽麒麟让他去寻找小麒麟，回来交换人质，那么在此之前，圣兽麒麟自然会保证他母亲的生命安全，不会让她因病死亡。
　　这话让闻人翊悬冷静下来，便想到申屠子夜的妹妹也因为自己的鲁莽，落到麒麟手中，感到十分愧疚。三年寻找未果，他在此处后山修行，离水行申屠子夜的修行处很近，但因为愧疚，一直没有见过面。
　　林久也就问了两个问题，让闻人翊悬陷入沉思。他们都非普通人，没几步就来到了承寿堂所在的后村。
　　由于林久将与嗔兽孔雀的战斗限制在前村，后村此处基本没有受到破坏。大多数活下来的村民都在村长白义的集结下，汇聚于此。老七骅骝拖着受伤的肩膀，和老五一同组织村民。



第558章 小麒麟
　　这伙人看到林久和闻人翊悬走来，有恐惧的，也有感激的，唯有为首的村长白义神色有些慌张。悄然深吸一口气，平复了自己的思绪，挂上笑容，越过人群朝着林久这边迎来。
　　“在下本村村民白义，在此感激涕零。多谢使者出手除妖，救吾等凡夫俗子于水火之中。”白义双手抱拳，恭敬的朝着林久一鞠躬，口中感谢之语不断。
　　见这白义穿着，说话方式，想来也是读过不少书的人。看起来也是，原剧情中面对妖兽和闻人翊悬时那贪生怕死，臭不要脸的模样颇有几分现实世界古时的儒门“清流”的风格。
　　白义此话一出，身后的那群村民也想到妖兽的恐怖传说，没有林久他们出手，自己恐怕已经成了妖兽的饱腹之食，也面露感激之色。
　　林久面对恭恭敬敬的白义，只是眉毛轻轻一挑，开口道：“滚开。”
　　“……”白义脸色瞬间变化无常，难看无比。他当了村长这么多年，在村子里从来都是说一不二。而地膳村又山高皇帝远的，他们兄弟几个在村子里就跟土皇帝似的。
　　从来没有遇到过这种呵斥，不甘、怒火生起。但白义是个理智的聪明人，还贪生怕死，根本不敢对林久怒容相向。
　　“使者，我等……”白义低着脑袋，眼珠转转，试图拖延着林久。
　　“我再说一遍，滚开。否则当妖兽处理。”林久没有对这些村民出手，因为他们不配。就是暂时不配，以后可说不准。
　　现在这兄弟几个都不过是普通人罢了，杀了也就杀了，什么利益都得不到。以后妖气入体，或者被妖兽附身之后，那就不一样了。击杀后又能有世界之源，说不定还能掉宝箱。
　　但这种宽容归宽容，林久不会就此迁就这些家伙。若是再阻拦他，那么林久会果断弄死这些家伙。
　　林久一脚踢开了面前的白义，朝着承寿堂走去。前面的这群村民胆寒，哪敢阻拦林久，瞬间让开一条道出来。
　　“父亲。”苏小安见自己父亲被如此对待，连忙跑到身边，扶起白义。对着林久怒目相视，但见过林久击杀妖兽的场面，自然不会鲁莽的冲上去。
　　“……”闻人翊悬沉默的看着这一幕，他不赞同林久的这种暴虐行为，但终究还是没有杀人，只是警告，自己也就不多管闲事。
　　“呜呜……不可啊，不可啊。”白义有些呜咽，他知道自己村里的秘密是保不住了，以后的聚仙丹也没有了。
　　林久看了看面前的承寿堂，手中一个人头大小的金焰火球砸了过去。落到承寿堂里，发出剧烈的爆炸，将整个承寿堂砸塌，火焰迅速将木板燃烧成灰。
　　火焰还在燃烧，而承寿堂中有一个向下延伸的通道已经暴露在外。
　　“在这看着，有人敢有什么想法，直接弄死。”林久拍了拍身边滚滚的脑袋，让它在门口盯着。要是这些村民，特别是白义兄弟几个，有什么想法的话，直接拍死。
　　林久顺着这个地下通道往下走去。闻人翊悬想了想，就站在原地，没有跟上去。他有感觉，这地膳村发生的一切，很快就能水落石出了。
　　这个通道距离还不短，不过以林久的脚力，很快就来到地下室中。在一个铁笼里面，一只鳞片被拔除，身上还有道道伤痕的小麒麟，奄奄一息地躺在铁笼之中。
　　小麒麟看到林久出现，眼中出现几分恐惧。从没有见过世面的小麒麟刚刚偷溜出来不久，就落到地膳村这群人类手中。可谓是凄惨无比，对人类都有些恐惧害怕。
　　林久将铁笼打开，伸手进去将小麒麟抱了出来。这麒麟幼子根本没有一点战斗力，落到白义这等人手里，自然少不了一顿训教。小麒麟任由林久抱出去，只是瑟瑟发抖。
　　这个衍生世界的剧情之中，无论是闻人翊悬，还是妖界妖兽，亦或者是村落村民，都有恶。都有自己的立场，站在他们各自的立场上，都没有问题。
　　唯有麒麟一家成为了最大的受害者。匹夫无罪，怀璧其罪，即便圣兽麒麟拥有强大的战力，但麒麟幼子十分弱小。明枪易挡，暗箭难防，圣兽麒麟能保护自身，但难保自己孩子不会遇害，因此主动躲入巨阙神盾之中。
　　林久可不是小麒麟他爹，一点都不温柔，拿出一瓶恢复药剂，朝着小麒麟嘴里灌了下去。这瓶恢复药剂可是紫色品质，他可以说是下了血本了。得亏达修斯家底殷实，经得住林久这么造。
　　恢复药剂对剧情人物的作用有限，但对于虚弱的小麒麟来说已经很有效。身上的伤口渐渐愈合，有些鳞片都生长出来。
　　小麒麟通灵，感受到身体渐渐有劲，恢复过来，便意识到面前这人不再是之前那伙人类，而是来救自己的，乖巧的缩在林久的怀里。
　　林久触碰小麒麟时，也顺便探查了一下小麒麟的属性面板。
　　小麒麟
　　生命值：45％（虚弱状态）
　　力量：10（20）
　　敏捷：15（25）
　　体力：10（30）
　　智力：20（25）
　　魅力：25
　　技能一，麒麟血脉Lv．20（被动·成长中）：生命值＋500，体力＋5，妖力增幅20％。
　　注：麒麟血为稀有之物。
　　……
　　小麒麟处于虚弱状态，就全盛状态而言，在这个世界，但凡有点武艺在身的人类都能对付得了。技能更是只有一个正在成长的“麒麟血脉”。到了成年之后，才会拥有战斗力。
　　林久走出地道，他觉得自己最大的善良就是一视同仁。并没有因为小麒麟的凄惨模样，迁怒这些村民，因为小麒麟跟他没有多少关系。相反还是自己手里的一张牌。
　　相比与林久的平淡，闻人翊悬的情绪就没有这么淡定了。他看到了自己寻找许久的小麒麟，就这么出现在自己面前，本就情绪被调动起来。
　　而小麒麟这虚弱的模样，再结合嗔兽孔雀引动那些村民妖化，还有林久所说的“咎由自取”，闻人翊悬立刻反应过来，这些村民都干了什么。
　　“该死！”或许是小麒麟经过林久救治，模样没有那么凄惨，又或者是因为不是自己出手，闻人翊悬的骂声还没有那么难听。
　　“……”白义知道他们地膳村不能没有这个小妖兽，但一点哀鸣都不敢发出。若是那个脸上怒气腾腾的火行使者，自己还会哀求两声。
　　但比起满脸怒火的火行使者，他对一脸平静的这名使者更加恐惧。他深深知道，自己这些人在这人眼里没有什么不能杀的。



第559章 暂住
　　“嗷呜～”滚滚气愤不已的看着林久怀里的小麒麟，冲着小麒麟嗷了一嗓子，表示这是它的位置。
　　“嗷？”小麒麟喝了恢复药剂，也是恢复几分气力，轻轻探头看向这圆滚滚的黑白之兽，发出疑惑的声音。
　　“行了，别闹了。你也不想想你多沉啊。”林久无视了滚滚的哀嚎，说道。
　　“想不到苦寻无果的麒麟儿居然就被隐藏在这个村落，还落到这些人手里。”闻人翊悬一想自己苦苦寻找小麒麟不得，感慨不已。
　　“三年前，此处病魔肆意，村民只能等死。麒麟幼子意外路过此处，鳞片掉入井水之中。服用井水之人，身上病魔祛除。一开始，都是为了生存下去，而存活下去之后，贪欲渐生。”林久没有正面和闻人翊悬交流，而是讲述了一下地膳村和小麒麟的因果关系。
　　闻人翊悬终究不再是几年前那个鲁莽行动的少年。三年苦苦寻找小麒麟的经历，又在后山烧陶磨砺心志一年。表面上还是那幅玩世不恭的模样，但心里已经成熟了许多。
　　听到地膳村的经历，虽然为了活命没错，但后又为了满足一己私欲，犯下大错。这又和当初的他有什么区别，同样为了私欲，犯下大错。
　　“哎～”闻人翊悬叹了一口气，随即看向林久怀里的小麒麟。这就是他一直寻找的目标，可以用来兑换母亲的筹码，可现在是面前这人从那些家伙的魔爪中救出的。
　　以他的性格，自然不可能干出什么强取豪夺的事情。而且就算自己有这个想法，打不打得过对方还是一回事。
　　“实不相瞒，四年前我犯下大错，救母心切，又不知天高地厚，贸然找上圣兽麒麟，导致了小麒麟流落在外。
　　而我的母亲和邻家妹子被圣兽麒麟扣押，令我寻找到麒麟幼子作为交换。麒麟幼子落到如此下场，根源还是在我。”
　　原本闻人翊悬对小麒麟的遭遇，心中满是对地膳村的怒火。而在林久讲述了地膳村病魔肆意之事，自然是想到了自己身上，不由得惭愧不已。
　　“看得出来，你们都是恶人。不似我这么心善。不过知错能改，善莫大焉，你还懂的改正，不像这村落之中那些利欲熏心之人。”林久顺着闻人翊悬的话，点了点头，表示赞同。
　　“……”闻人翊悬还真说不准林久口中的心善是真是假。战斗时杀气腾腾，又对地膳村村民恶意相向。但考虑到这些人正如他所说的那般咎由自取，确实也没什么问题。闻人翊悬就是感觉有些怪怪的。
　　“对了，兄弟怎么称呼？”林久自然没有正经打听过闻人翊悬的名字，还是要藏拙一点。
　　“闻人翊悬。”闻人翊崎磷,吧 务泗<〳 <琉 〜疤妻⑦裠悬已经有些将林久视为前辈，突然被一声兄弟，喊得有点迷糊。
　　“闻人兄弟，赤某暂且没有去处。不如就暂时在闻人兄弟住处落脚。”林久一手抱着小麒麟，一手搭着闻人翊悬，眉宇温和的对闻人翊悬说道。看过去哪有之前面对地膳村村民那般冷漠无情的模样。
　　闻人翊悬也能理解，林久一开始的情绪冷漠。对方一看就是跟嗔兽孔雀一样提前知道消息，知晓地膳村村民所作所为，赶来处理的。
　　换作是他提前知道经过，他也一样冷漠绝情。现在将这恼人的事务处理完，自然无需那般冷漠态度。
　　闻人翊悬看了看林久怀里已经沉沉睡去的小麒麟，答应了下来。看得出小麒麟对救出它之人的依赖，自己也无颜开口寻求帮助。
　　等到多一些相处时间后，小麒麟终归还是要送还回巨阙神盾处，到时候自己一同前去，也算完成任务了吧。
　　这么看来，有些不要脸，但毕竟是救回母亲的事，闻人翊悬也只能这么办。而在此之前，他们也应该等到小麒麟伤势痊愈后，再动身前往雾山的巨阙神盾。否则就带着这伤痕累累模样的小麒麟去找圣兽麒麟，恐怕必然是要激怒麒麟。
　　林七零爸wu似熘〽捌（〱七）起〣QUN久跟着闻人翊悬往后山方向走去，将怀中的小麒麟放到了滚滚背上。小麒麟惊醒，睁开眼睛，想要扑上来，不过被林久按了回去。
　　小麒麟感受了一下柔软的皮毛，也没有闹腾，就趴在了滚滚的背后。栮⒐铃 屋散⒏弃亦厁QUN只有滚滚难受的世界达成了。
　　“嗷嗷……”滚滚边走边对身上的小麒麟说着什么。
　　“嗷～”小麒麟抖了一下，看了一眼林久，又趴了下去。
　　刚才滚滚说了，要不是你这个小家伙有些用处，早就一巴掌拍死了。吓得小麒麟颤抖一下，小麒麟倒也机智，知道自己不会这么容易死。那就既来之，则安之。
　　林久瞥了小麒麟和滚滚一眼，没有去理会它们之间的友好互动。转眼，后山闻人翊悬居住之处已经到达。这里距离地膳村并不是很远，不走捷径，就走正经山道，一来一回半天足以。
　　这就很方便地膳村那几个兄弟找上门来，给他送奖励。
　　“悬哥回来了。”躺在酒坛堆里，红着鼻子的酒鬼张看到走进门的闻人翊悬，打招呼道。
　　“来客人了。”闻人翊悬冲着酒坛堆里的酒鬼张说道。
　　“你好。”作为一个品质优秀的青年，林久还是很有礼貌的冲着酒鬼张打了声招呼。身后的滚滚扒拉着门框，把脑袋探进来。小麒麟的脑袋从滚滚脑袋上冒出来。
　　“这是……”小麒麟脑袋一冒，让半醉半醒的酒鬼张直接清醒过来。
　　“真是众里寻她千百度，蓦然回首，那人就在灯火阑珊处。我们怎么样都不会想到苦苦寻找的麒麟幼子居然就在我们眼皮底下。”一只鸭子负手而立，缓缓道来。可以想象鸭子负手而立的模样，那就是正常鸭子模样。
　　“这就是林导的文化水平吗？比晓哥高啊。”林久默默在心中想着。
　　……
　　地膳村受损严重，但比起原剧情中从前村打到后村，整座村庄毁了大半。林久和嗔兽孔雀的战斗只毁坏了前村。后村也只有一个承寿堂被林久火烧殆尽。
　　老五山子本来话就不多，经过这一场灾难之后就更加沉默寡言。他的枪术武艺磨砺得可以称得上出神入化，但自己一个凡人，在妖兽、使者面前却是如此不堪一击。
　　而老七骅骝手臂还处于受伤状态，正在养伤。村长白义则是第一时间给在外修行的几个兄弟发了书信，说明了这里发生的事。



第560章 猎空
　　林久在闻人翊悬的屋子里占了间小房间，里面简单的铺着一张小木床。滚滚也不嫌弃，直接趴地面上，小麒麟窝在床头。
　　闻人翊悬将小麒麟的凄惨经历的原因归咎到自己身上，在这里那是好吃好喝的提供着。不过让小麒麟恢复迅速的还是林久提供的恢复药剂。
　　之前小麒麟伤势严重，林久以防万一灌了一瓶紫色品质的恢复药剂。储蓄空间里的绿色品质恢复药剂对他没什么用，就都灌给小麒麟，让它恢复身体。
　　小麒麟的整体实力而言，绿色品质的恢复药剂有所削弱，但对它的作用已经不错。加上之前紫色品质恢复品打底，小麒麟恢复得很快。
　　“这罐子你烧的？”林久盯着架子上都缺着一个口子的陶罐，林久向闻人翊悬询问道。这些烧制的陶罐居然可以被轮回乐园认证，明明就是普通的陶土，烧制出来的品质是白色的，有一些甚至达到了绿色。
　　这些陶罐受到乐园公证，但就是没什么用，就是一种装饰品，类似一些公证后的金币那样。这种东西低品质基本上没什么作用，轮回乐园里没有人收购这种东西。
　　但高品质的这类物品就属于贵重物品，在特定场合，面对特定人群，作用就十分有效。
　　举个例子，就是苏晓从白胡子那里得到的一瓶美酒就是贵重物品，不能加什么属性、增幅，单纯一瓶美酒的品质就达到了紫色。遇到嗜酒如命的角色，就能发挥大用。
　　若是这架子上有一个高品质的陶罐，遇到一个喜欢收集陶罐的角色，就能发挥不小的作用。而林久在想闻人翊悬都能用普通陶土，再利用火焰烧制出有品质的陶罐，那岂不是他也可以。
　　“拙作罢了。”闻人翊悬谦虚道。在他看来以林久对火焰的控制能力，烧制出这种水平的陶罐应该轻轻松松。但他忽略了烧制陶罐也是一种技能，能用火焰，不代表会烧陶罐。
　　“有没有更好的那种。”林久对着架子上的陶罐比划了一下，向闻人翊悬询问道。
　　闻人翊悬愣了一下，奇怪林久怎么会对这些陶罐感兴趣，但还是说道：“当初因为自己犯下大错，所以借助烧制陶罐的过程来磨砺自己对火焰的控制，也是磨砺自己的心志。
　　为了让自己铭记错误，因此这些陶罐上都有缺口。而有一次烧制的陶罐品质绝佳，不舍得损坏，就留了下来。”
　　闻人翊悬说着，从一个柜子里拿出一个盒子。盒子里装着的正是一个完好无损，品质上佳的陶罐。
　　【神火陶罐】
　　产地：雾山·火行
　　品质：蓝色
　　类型：贵重物品
　　效果：对于喜爱该类物品的角色具有奇效。
　　评分：68
　　简介：这是前任火行使者用焕离神火烧制出来的陶罐。
　　价格：3000乐园币。
　　……
　　“这是我烧制的陶罐中最好的一个，送给赤阁下了。”闻人翊悬知道林久询问陶罐，自然不是闲着没事来问的。上次林久叫他兄弟后，闻人翊悬也不再称其前辈，便以“阁下”相称。
　　林久也不跟闻人翊悬客气，直接就收了这个陶罐，回头将其放入储蓄空间之中。他的储蓄空间空余地方还有很多，里面也很多日常用品。倒也没有丧心病狂的全部塞上纸条，防止自己变成猩红卡片后给人留下好处。
　　想到猩红卡片，林久想到了自己身上还有两张猩红卡片。他的宝箱一般都留到结束这个世界进程，返回专属房间之后开启。因为轮回盘可以加2点幸运值，能加一点是一点。
　　不过这猩红卡片跟幸运值无关，那就无所谓在哪里开启了。林久便回到房间，将两张猩红卡片取出。
　　林久拿起控制系契约者掉落的那张猩红卡片选择开启，一个红色的漩涡出现在林久面前，而后有三次取物的机会。
　　探手进入红色漩涡之中，手在其中摸索着。摸了一会儿，林久从中拿出一件物品，定睛一看，是个保温杯。林久手里还有“六库”这种保温杯外状的特殊装备，还是看了看手里的保温杯。确认过确实是保温杯，林久冷静的放在一旁。
　　“这玩意你来掏吧。”林久把这个猩红卡片剩下两次机会交给滚滚。之前也没少开这玩意，可惜最好的也就是一些用不上的装备和恢复品，滚滚对这玩意已经很有经验。
　　林久又拿起那张弓箭手瑟菲掉落的猩红卡片，将其使用。
　　“可能中奖了。”林久摸到一个弓的手感。猩红卡片开货跟幸运无关，比起开宝箱，有一点就是可以先用手大致摸一个形状出来。但你觉得形状对上，稳了的时候，其实不一定是好货。
　　所以林久也只是觉得可能中奖，说不定只是处于喜好，在储蓄空间里放的长弓工艺品。当一把精致的长弓被林久拿出来，相应的属性也出现在眼前时，才确认真的中奖了。
　　整个长弓弓身以黑红为主，在搭箭位置的两侧分别有着金色的纹路。整个造型上质感十足，可惜不是那名契约者手里用的武器。
　　长弓·猎空＋8
　　产地：罗德里戈
　　品质：紫色
　　类别：长弓
　　耐久度：85／90
　　攻击力：6⒎爾山林死鸠霓厁④逡7～98
　　装备需求：力量40点，敏捷42点
　　装备效果1
　　完美连击（被动）：若20秒没有受到伤害，增加10％攻击力，受到伤害移除，每40秒触发一次。
　　翻江倒海（主动）：消耗100点法力值，进行一次翻滚移动，增加30％箭矢伤害，增加12％暴击伤害，持续3秒（冷却时间10分钟）。
　　＋5强化效果：箭矢穿透力＋5
　　＋8强化效果：箭矢穿透力＋8
　　评分：145
　　简介：奇特的设计和优越的工艺，使其有远胜寻常长弓的破坏力。因此也比一般的弓更难护养。与其说是武器，不如说是智慧的结晶。
　　……
　　薇恩是你吗？你的武器怎么落到别人手里了？哦，薇恩用的是弩啊，那没事了。
　　这长弓技能看起来跟薇恩似的，不过可以确定的是这把长弓武器称得上精品。还是被强化到＋8的武器，显然是这名弓箭手契约者之前用的武器，更换之后没有及时出手，放在储蓄空间里，最后便宜了林久。
　　林久这边刚捞出了一把长弓，滚滚那边也出货了。依旧是比较常见的普通品质的恢复品，但总比捞出来一些古古怪怪，还用不上的东西好。
　　这捞出来的白色品质食物类型的恢复品，林久就干脆喂给小麒麟吃了。滚滚都是吃夏烹饪的食物，自然看不上这种白色品质的食物。



第561章 眼熟的鸭子
　　林久再度探入猩红卡片生成的漩涡之中，摸索了一番，从中取出一件物品。可惜就是普通的日常用品，没什么用处。能摸出一件紫色品质的武器，林久已经对此很满意。本来就没指望猩红卡片能带来多少好处。
　　还剩下最后一次机会，林久也是无所谓的随便在里面拉出来一个物品。这是一个金属箱子模样的物品，林久脸上浮现喜色。
　　【NB型装备提升装置】
　　产地：轮回乐园
　　品质：暗紫色
　　类型：一次性道具
　　效果：可提升装备品质，上限暗紫色。将装备放入装置之中，启动后静候10个小时，提升至蓝色概率50％，提升至紫色概率30％，提升至暗紫色概率19％，装备损坏概率1％。
　　注：提升装备品质越接近提升品质上限，成功概率越大。
　　评价：234
　　简介：装备、道具、药剂，请认准NB有限责任公司。
　　……
　　林久没想到这名弓箭手契约者储蓄空间里还有一个这样的道具没有被使用。应该是没有合适的装备提升，所以留着。
　　提升装备品质的办法有很多，但能直接提升装备品质，而不改变装备效果的道具也算稀有。这名弓箭手契约者估计是留着遇到合适的装备，用于提升。那现在就便宜林久了。
　　对于这种提升品质的道具，最合适就是用在特殊装备上。当然，上次提升【斗之鬼】护臂品质是个例外，只能说这件护臂装备的作用比特殊装备更大。对林久而言更为重要。
　　林久立刻统计了一下自己持有的，暗紫色品质以下的特殊装备。
　　【六库】紫色品质
　　【灰暗灯盏】无品质
　　【尤丕思放大镜】蓝色品质
　　【E爾/li_ngba呜⊙鸠珊陸韭麇尘心】上衣，蓝色品质。
　　林久权衡轻重之后，决定在【六库】和【尘心】之中取舍。一个是可以永久积累自己的生命值和法力值，另一个则是对自己修行“静悟”有很大作用。
　　前者不用说，那就是对自己实力上的直接积累；而后者的作用从长期上来说，是更为重要的。技法型道路越到后期，心境的提升越为重要。
　　认真思索一番后，林久将【尘心】放入到装置中，启动装置后，放入了储蓄空间之中。紫色品质的【六库】暂时还够用，而蓝色品质的【尘心】对自己修行“静悟”的效果已经出现明显下滑，得将其品质提上来。
　　“这波血赚。”林久搓了搓，心里暗自感谢了一下已经逝去的弓箭手瑟菲。提升品质的【尘心】现在对林久来说，作用还要超出一般淡金色品质的装备。
　　……
　　地膳村，一片狼藉的地膳村前村这几日也在村民的收拾下，渐渐恢复过来。村民正在清理碎石之际，几道身影由远及近，走进村子中。
　　“是赤公，他们回来了。”村民看到这几人，皆露出欣喜之色。并非所有人类都无法与妖兽对抗，他们之间也是存在修行者，可以对抗妖兽。当然，在他们眼里，雾山五行使者并不属于人类范畴。
　　出门在外的赤骥这几人从前就是这种修行者的存在，他们是在三年前病魔肆意之时，外出寻找解决办法。只不过最后落到了小麒麟头上，外出贩卖聚仙丹所得的一部分资源就是落到他们手中。
　　羽家两兄弟中的老大就跟着赤骥他们带出去的那支队伍混。他们将白义这边送来的聚仙丹贩卖出去，收集的资源都落到了赤骥几人手里。
　　在地膳村内，村长白义对村民声称的是兄弟几人在外为村子的富裕而奔波，村民对其他事都是一概不知。他们甚至现在还不知道为什么会遭遇这样的灾难，只当自己村子倒霉。
　　也就是在村长白义如此宣传洗脑之下，村民对这几个在外的兄弟都很尊敬。只不过这次回来，赤骥兄弟几人脸上出现的花纹，那种眼神，让村民有些不寒而栗。
　　老大赤骥来到未被收尸的嗔兽孔雀尸体前，伸出手，要将其吞噬。等到嗔兽孔雀尸体化作能量被他吞噬时，赤骥脸色一变。
　　他根本没有吞噬到什么能量，仿佛就是吃了一只普通的大白鹅一般。别说妖王的血肉能量了，妖力都只剩一点残留。
　　赤骥自然什么都吞噬不到，否则林久原罪域场那20％的进度从哪里来的。不可能是击杀嗔兽孔雀就有这20％进度，自然是原罪域场将嗔兽孔雀的本源吞噬殆尽。
　　而且击杀了嗔兽孔雀，还给红莲裁决的第四个技能增添了3％的业火。
　　原本就没有什么好脸色的赤骥脸色更加阴沉，让周围的村民不敢靠近。
　　几人来到村长白义所在之处，白义见到他许久未见的兄弟几人如今的模样，眼中闪过一丝惊恐之色。
　　“听说小妖兽被人抢走了？我收到消息，就马不停蹄的赶来了，这里发生什么事了。”赤骥坐在椅子上，对白义询问道。
　　一同回来的盗骊、泽漆都是站在一旁，绿耳则是坐在桌子旁，拿起桌上摆放的水果，没心没肺一般的吃了起来。
　　苏小安就站在一旁，她经历了这般事件，事后侥幸存活下来的山婆特意找她过去叮嘱了一番莫名其妙的言语。这让她对村子里隐藏的真相有了些许执着。
　　“取材自小妖兽制成的聚仙丹似乎不止治疗伤势的作用，好像还能增强妖力。引来了妖兽，服用过聚仙丹的不少村民都被它变成了妖怪。后面火行使者冒了出来，后来又有一个……”白义语言简练的将地膳村所发生的这些事都说了出来。
　　赤骥敲了敲桌子，语气坚定的说道：“小妖兽我们必须抢回来。”
　　“爹，我和那个火行使者有过交流，我想我可以去想办法找到他们。”苏小安当即站出来，表示自己愿意作为先锋，去寻找闻人翊悬和小妖兽的踪迹。
　　“也好，那这件事就交给小安去办吧。泽漆，你跟着小安一起，协助她追回小妖兽。”赤骥点点头，顺便安排了一旁沉默不语，带着半边面罩的泽漆去协助苏小安。一半是协助，而另一半则是监视，很显然，赤骥嘴上说着交给苏小安，实际上并不信任她。
　　自屋子里出来，苏小安领了这个活，打算再去问问山婆。她知道她的村子不再是以前那般模样，看到了平静之下的暗流涌动。而山婆肯定知道些什么，但却不想告诉她。
　　“嘎嘎……”
　　“诶，这不是那个火行使者养的鸭子吗？好像也不是，我记得那是一只旱鸭子来着。”苏小安看到一只模样熟悉的鸭子缓缓走到河里，在河边游来游去。
　　苏小安离开，没看到河边岸水下，鸭子的鸭掌艰难的点着水底，不让自己溺水。
　　“呼～回去报信去。”水冠有些不放心，特意潜入地膳村打探了一下情报。



第562章 寻妖队伍
　　“地膳村有所行动，就之前跟你买药罐那个少女要带人来把小麒麟追回去。他们又回来了几个人，一个个身上都是妖气浸染，可要多加小心。”水冠回到后山后，第一时间将自己看到的情报说出来。
　　闻人翊悬眉头紧锁，地膳村的村民不过就是一些普通人类，怎么有这种胆子，真是利欲熏心。而林久听到这个消息，则是陷入沉思。
　　根据林导的情报，白义那几个在外的兄弟，脸上还是带着花纹回来的，说明有可能还是被妖兽附体回来抢夺小麒麟。但原著中这几只妖兽是在嗔兽孔雀的翎羽分身逃回幻指结界中，向痴兽传达地膳村情况后，痴兽再派出的。
　　可在与嗔兽孔雀的战斗中，林久已经盯死了，没有给对方制造分身回去报信的机会。就是为了让幻指结界的妖兽还蒙在鼓里。可现在这几个人还是出现在村子里。
　　那就有两种可能，一个就是这几个人其实跟幻指结界派出的妖兽没有什么关系；另一个就是幻指结界内剩下的两大妖王还有其他了解外界情况的渠道。
　　林久看来后者的可能性更大，就算是在原剧情中，这三只妖兽也是被他们从幻指结界中送出来的。这也就说明，雾山中的幻指结界并非严丝合缝的封印结界。取巧之下，妖王还是能将一些手下送出结界之中。
　　嗔兽孔雀要做到事，剩下的痴兽和贪兽自然也清楚。这是事关他们妖族能否重见天日的大事，自然不可能没有关注。
　　“除了赤骥、盗骊、绿耳这三个人很有可能是妖兽附身之外，另外的人应该是妖气浸染。”林久想到除了他们三人之外的其他人，比如老四泽漆，他们之中唯一的女性，妖兽特征并没有赤骥几人严重，不像是被附身的。
　　而他们应该还会用类似的手段，挑选出一些人，用妖气强化，作为战斗力。武艺超群的老五山子就是必要的选择对象。
　　林久打算再在这后山多留几日，就是为了让地膳村那群人的实力提升起来。否则击杀了也是一点世界之源，连个宝箱都不带掉的。
　　“唉～”林久看了看闻人翊悬，叹了一口气，还是直接击杀这群五行使者奖励来得丰厚啊。但谁让他一心为公，正气凌然，永远站在正义一方。这些五行使者不来招惹他，他是不会主动对他们动手的，这有违道德。
　　毕竟他林久从一开始就是站在正派阵营一方的。这么多个任务世界经历过来，他哪一次站过反派人物的队伍，哪一次不都是在为民除害。
　　“与妖物为伍，残害生灵，真是天理难容！”想到自己这无比正义的立场，林久不由得骂了一声地膳村的那些个兄弟。
　　“没错，真是天理难容。我们接下来该怎么办？”闻人翊悬听到了林久的骂声，觉得很有道理。便向林久询问，毕竟林久现在是小麒麟的“监护人”，而这些人的目标也正是小麒麟。
　　“不急，先等等。小麒麟的伤势也恢复的差不多了，我们以不变应万变，看看他们会有什么动作。”林久沉声对闻人翊悬说道，他在给地膳村的人争取发育时间。不然就以他们现在这个位置，分分钟就杀到地膳村了。这些家伙真是让他操碎了心，希望到时候不要让他失望吧。
　　……
　　“泽漆姐，我们现在该怎么办？”苏小安只是找了个借口，从自己老爹他们手里接下了这个活。但她真的跟那个火行使者不太熟悉，不知道该怎么进行下一步。于是苏小安非常民主的询问了一下被自己大伯派来协助她的泽漆。
　　“我只是来协助你的，听你的决定。”泽漆神色基本没有然后变化，十分冷清的对苏小安说道。那意思就是找小妖兽和那些人的事就交给苏小安，她只负责抢回小妖兽。
　　“那我们就先去后山，那个火行使者的住处看看吧。也不知道那家伙还会不会在那。”苏小安面带愁容，她觉得在“犯罪现场”附近想找到“犯人”的概率不大。如此一来的话，天下这么大，上哪去找人去啊。
　　苏小安忽略了一点，他们才是犯罪的那一方，林久两人实力又远超他们这些人，为什么要畏惧。
　　“行。”泽漆的话很少，就回了苏小安一个字。
　　“小安，小安。”就在苏小安准备出发时，一大一小两个身影朝着她这边跑了过来，一边跑，还一边呼喊着。
　　“羽青大哥？”苏小安看到来人，正是羽丹、羽青两兄弟。
　　“听说你要去找击杀妖兽那人，把小妖兽找回来。太过危险了，我……我打算跟你一起出发。”羽青有些腼腆的挠着脑袋，对苏小安说道。
　　“你就是想保护小安姐吧。不过这次说什么也得把我带上，我不想再和大哥分开了。”小弟羽丹在一旁挤眉弄眼的说道，同时坚定地表达了自己的想法。
　　羽青捂住羽丹的嘴，讪笑道：“多一个人多一番照应嘛。”
　　“说的也是，那我们一起吧。我们打算先去后山那里看看。”苏小安看到羽青虽然在讪笑，但眼神很坚定，不是那么容易拒绝的，便同意了组队申请。
　　羽青露出一个笑容，他们兄弟俩也加入到捕捉小妖兽的队伍之中。羽丹所说的保护苏小安是一方面原因，羽青加入队伍的真实意图则是为了帮那个击杀孔雀妖兽，使用金色火焰的使者。
　　若非那名使者关键时候出手击杀失控妖化的六叔，自己弟弟恐怕已经为了救他而死，自己也不一定活得下来。
　　不管村子跟他们有什么利益纠葛，羽青是个知恩图报的人，对他们兄弟俩的救命之恩，他必须要回报。而那位使者实力超群，没有什么用得到他的地方，那就只能加入这个对使者不怀好意的队伍里，见机行事。
　　年幼天真的羽丹还只是因为自己哥哥是不放心苏小安，才特意加入队伍。在他的心里，想法就是撮合两人。
　　而苏小安目的也不是为了追回小妖兽，这只是一个借口。她真正想要寻找的是三年前的真相，和村子里隐藏的秘密。
　　沉默寡言的泽漆戴着面罩，只是跟着苏小安行动，到时候出手抢回小妖兽。就这么想法目的各异的一群人结伴而行，组成了寻妖队伍，出发前往后山。
　　就在他们出发之后，留在村子里的赤骥、盗骊等人也开始利用妖力对自己身怀武艺的兄弟进行强化。只可惜吞噬嗔兽孔雀没有给赤骥带来任何增强，强化进度不是很快。



第563章 稀有
　　闻人翊悬看到林久无事之时，就静坐在林间，闭着眼睛。瞬间就给人一种与自然融为一体的感觉，若非肉眼观察，都感知不到对方的存在。
　　这让闻人翊悬不由得心中感叹，这就是前辈高深的修行方式么。想到自己还停留在烧制陶罐，锻炼心性，对比之下也是感到差距。
　　林久睁开眼睛，拿出一个金属箱子装置，装备提升的时间到了。金属箱子模样的装置不用等人拆卸，外壳掉落，内部零件也一个个破损，只留下最内部提升后的装备【尘心】。
　　毕竟是一次性道具，用完就破损不奇怪。林久没有将这些零件丢弃，都收进了储蓄空间，以后可以好好研究一下。
　　此时的【尘心】上闪烁着幽暗的紫色，颇为深邃。显然林久运气极好的让装备品质提升到了上限的暗紫色。
　　林久见此，面带笑容地拿起了尘心道袍，查看其属性。
　　【尘心】
　　产地：轮回乐园
　　品质：暗紫色
　　类别：特殊装备
　　耐久度：85／85
　　防御力：20
　　装备需求：智力60点。
　　装备效果：“尘心”，学习研究心境辅助类技能效率提高50％
　　评分：219
　　简介：我有明珠一颗，久被尘劳关锁；今朝尘尽光生，照破山河万朵。
　　……
　　原本强化等级达到＋6，经过品质提升之后，强化等级也跌落为无。而且这件装备原来的分类是布甲，在这次装备提升后，也成为了和【六库】一样的特殊装备。
　　蓝色品质时的防御力是20点，现在提升至暗紫色品质，防御力依旧还是20点。这也就是为什么会被划分为特殊装备的原因。作为一个防具最基本的防御力都已经被舍弃，只留下功能性作用，那不就是特殊装备嘛。
　　而这次品质提升后增强的效果也没有让林久失望，对静功修行的增幅直接达到了50％。比原本多出了一倍效果，回头再强化强化这件装备，妈妈再也不用担心心境跟不上技法等级啦。
　　可以说除了单一的装备效果受到提升，其他基本没有任何变化。也正是这种单一的提升，让效果更强。
　　林久的“静悟”等级自从达到Lv．20之后，依旧还是坚持不懈的修行，但基本都没有什么动静。现在有这件装备的辅助，也可以有所进步。
　　“这件装备似乎用处不止这点啊……”以前林久没怎么注意蓝色品质的尘心装备。而这次品质提升后的效果大涨，让林久正视起这件装备。
　　如果说圣光乐园的乐园设施偏向于治疗系契约者的发展；圣域乐园的乐园设施偏向于信仰系契约者的成长，那么毫无疑问，轮回乐园的乐园设施偏向的就是技法型契约者。
　　为什么轮回乐园后期能露头的技法强者都跟其他契约者的爹一样，那是因为轮回乐园主要培养的就是这类契约者。当然，亡灵、法爷这样的大爹，你有天赋的话，轮回乐园也不会厚此薄彼。
　　但也改变不了轮回乐园的特殊设施众生之地就是为技法型契约者而存在的。技法型契约者不可或缺的自然就有与技法等级相匹配的心境。这类技能等级的提升难度远超技法本身的提升难度。
　　也就是林久手里的【尘心】装备对技法型契约者而言，就是一个宝藏，一个巨大的诱惑。
　　“或许可以设一个租赁活动。”林久想到这些，不禁露出一个灿烂阳光的笑容。他打算回到轮回乐园后，先借给苏晓试试效果，然后再去找达修斯制定一个详细的租赁项目计划书。
　　他本人自然不可能无时无刻都在修行静功，大多数时间，主线是提升实力，而心境的修行只是提升实力的一部分，却又是很重要的一部分。【尘心】都是处于空闲状态，倒不如利用起来，给自己赚取更多资源。
　　提升这件装备居然给他提供了一个拓展业务的思路，着实不亏。要是提升的是【六库】，也能给他积累实力，不过比起将【尘心】租赁出去获取资源，那是小巫见大巫了。
　　林久突然意识到自己在轮回乐园里也算有一段时间了，根本没有在交易市场上见过这类效果的装备。而且就连执掌轮回商会的达修斯也从来没有收购到过。
　　他现在反应过来，这种装备的稀有程度似乎超出他的想象。如果作一个比较的话，就相当于苏晓手里的幸运打火机。只不过幸运打火机从头到尾都发挥着巨大作用，而这件装备则是越往后发展，作用越大。
　　也不知道以后继续提升这件装备后，会不会绑定自己，那样就无法进行租赁计划。那就只能趁着这个阶段进行敛财。
　　正在思索敛财计划的林久似乎察觉到什么，回过神来，看着前方的山道。有几个身影渐渐从远处靠近，进入视线之中。
　　“闻人兄弟，来人了。”林久往后面的屋子里喊了一声，算是通知了闻人翊悬。他们早就有想过地膳村的人会寻到这后山来，不过他们没有任何动静。因为他们才是正义的一方，为什么要远离地膳村？
　　“来人就来人，解决掉就好了。”闻人翊悬对地膳村的人可是没有一点好感，这两天和林久相处下来，说话也随意了许多。
　　“好像是你的熟人。”
　　听到林久这句话，闻人翊悬疑惑的走出来，自己哪有什么熟人。出门一看前方正是地膳村里来买过陶罐的那个女孩。闻人翊悬古怪的看向林久，说道：“说起来我第一次见她的时候，跟赤哥你一路的吧。”
　　“但我不熟。”林久平静的回应道。
　　闻人翊悬露出无语的神色，表示道：“我也不熟啊！”
　　“行了，别纠结这些了。来的还不止她一个。”林久也看到苏小安旁边的泽漆，依旧是被派来协助，没有什么奇怪的。不过另一边的羽家兄弟怎么也一起跟来了。
　　苏小安他们无法像林久这样未见到身影就感知到人，靠近后也是看到了林久和闻人翊悬。还可以看到这两人见到他们后，视若无睹的说着些什么，同时指指点点的。
　　面对真人，苏小安心里还是有些害怕的。这两个家伙可不是普通人，可是能将妖兽按在地板上摩擦的存在。那名火行使者，苏小安倒还有一点了解，应该不会暴起杀人。但那个她更先有交集的英俊男子就真摸不准了。
　　“……”深吸一口气，终究还是要面对的。苏小安鼓起勇气，进行朝这边靠近过来，身边的泽漆依旧是什么事都不在意的模样。
　　羽丹这小娃子只要跟在哥哥身边就行，羽青眼神出现几分波动。



第564章 寻妖队上门
　　林久饶有兴致地打量着来到这里的这支队伍，苏小安领队，跟着羽家兄弟和泽漆。这里除了泽漆之外，其他人都没有战斗力。林久想不明白他们为什么会有这种配置。
　　这跟上门送人头有什么区别，难道指望一个泽漆打他们两个，还是说赤骥那几人觉得他不会杀人吗。
　　仔细一想还真有这个可能。赤骥三人被幻指结界出来的三个妖兽占据身躯，就相当于那三只妖兽。在妖兽眼里，抢走小麒麟的不就是雾山五行使者。
　　它们觉得五行使者封印妖兽，守护人族，不会轻易的对普通村民出手，才放任苏小安找上门来的吧。
　　它们还真是预料对了，换做是雾山火行闻人翊悬还真不会对苏小安下杀手。但谁让还有一个林久在这，怕是要白给了。
　　不过让林久没想到的是，先开口的不是苏小安，而是一旁自己并不在意的羽青。
　　“恩人，村子不想失去小妖兽。在赤公他们几个回来之后便在商量怎么抢回小妖兽，我们只是先出来寻找恩人你们的行踪，他们必然要对恩人不利。请恩人务必小心。”羽青站出来，非常诚恳的对林久说道。
　　羽丹也是诧异，但马上就接受了自己哥哥的想法，他们的命确确实实就是对方救下的。而一旁的苏小安展现了她的颜艺天赋，露出十分惊讶的表情，指着羽青：“羽青大哥，你……你……”
　　“小安，不好意思。虽然这样很对不起村子，但来提醒恩人其实就是我加入队伍，跟你一起过来的原因。我只是个普通人，也知道知恩图报，恩人救了我跟小丹的命，我必须这么做。而且我们并非正确的一方不是吗？”
　　羽青人间清醒，知恩图报是一方面，另一方面也是看清过错其实是在他们地膳村。而且回来的赤公几人给他一种可怕的感觉，这是他跟着赤公在外经营时从来没有感受过的。羽青怀疑，赤公几人已经不再是单纯的人族了。
　　林久听到羽青这番话，露出欣赏的眼神，地膳村还是有深明大义的人啊。
　　“你倒是明事理。不过你这话传回去，怕是没法在村子里生活下去了，那我帮你杀人灭……咳咳，清理后患。然后你回去推到我们头上就行了。”林久差点说顺口了，这种词语不太适合他们这种正义之士。
　　林久改口已经晚了，三个字都已经出来了，听到的苏小安哪里猜不到林久说的意思。就是为了保护深明大义，知恩图报的羽家兄弟，准备把她们灭口呗。
　　“误会误会，其实我也不是真的想过来寻找小妖兽的。”苏小安眼看马上都要死了，哪管要不要脸的问题，朝着林久高呼道。
　　“哦，你又有什么高谈阔论？”林久自然知道苏小安和地膳村也不是一心的，他只是窝在这里两天，有些闲得发慌，逗逗他们。
　　苏小安注意到羽青、羽丹古怪的眼神，脸有些发红。不过很快控制下来，直接说道：“三年前那场病灾中，我失去了记忆。关于那时的一切都是我父亲告诉我的。
　　从前的我深信不疑，但村子经过这次事件，山婆还不断告诫我什么人也不要相信。这让我十分疑惑，这一切的一切都跟那只小妖兽有关。我也没有能力抢回去，但我也只是想知道一切真相而已。”
　　“别废话了，小妖兽还回来。”泽漆见人已经找到，就该她这个武力担当动手了。苏小安、羽青的这些烂事，她才不管。
　　林久在跟羽青说话，在跟苏小安说话，但感知一直锁定的都是泽漆。前面这两个他站在原地让他们打，都伤不了他，关注点自然要放在武力担当上。
　　他大老远就感知到泽漆身上有妖力，而且这股妖力还特别熟悉。林久在说话间也想起来泽漆身上的妖力为什么熟悉了。这股妖力有嗔兽孔雀的力量。
　　不过泽漆只是拥有这股妖力，并非嗔兽孔雀的分身。也就是嗔兽孔雀其实还留下了一股妖力在幻指结界。痴兽派出那三只妖兽出来时，就将这股妖力带上，挑选了一个合适的载体么。
　　林久手腕上的【月十一】光芒闪过，对泽漆的情报进行探查。对方的属性面板也是清楚的展现在林久眼前。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力为敌方的1.60倍，获得敌方100％资料。】
　　泽漆
　　种族：人类
　　生命值：100％
　　妖力：500／500
　　力量：47
　　敏捷：55
　　体力：50
　　智力：50
　　技能1，刀术专精Lv．50（被动）……
　　技能2，双刀专精Lv．30（被动）：使用双刀系武器攻击敌人时，可以增加双刀的攻击速度。
　　技能3，双刃刺穿Lv．35（主动）：用双手把武器插入敌人身体后，再连续踢2次插在敌人身体上的武器，造成多断追击伤害。
　　技能4，疾驰Lv．30（主动）：用极快的速度向前方冲刺一定距离。
　　技能5，旋刃Lv．37（主动）：旋转3次刀锋，以极快速度切割敌人，并使敌人受到无属性物理伤害，且附带妖力侵蚀。
　　技能6，疾风乱舞Lv．40（主动）：快速接近前方敌人，并对该敌人进行狂风般的乱舞攻击。
　　技能7，绝意Lv．Max（被动）：影响心智负面效果降低70％。
　　……
　　“赤哥，你没事吧。吓到人家了。”闻人翊悬扯了扯直勾勾盯着对面那个戴面罩的女子，他都觉得口水随时会留下来。君不见本来勇敢站出来讨要小麒麟的这名女子都害怕的后退了几步。
　　林久遗憾的收回了自己的目光，他就是在馋对方身子，一如他之前馋过青钢影身子一般。泽漆的种族还是人族，说明妖力对她的影响只是增强了属性，其他方面都没有多少影响。
　　各项基础属性经过强化后，也是远超这个衍生世界一般习武之人，不过在林久眼里也就那样。看似繁多的技能，其实都是在刀术专精和双刀专精的基础上衍生出来的，林久也看不上。
　　让林久馋泽漆身子的就是“绝意”这个技能，对影响心智类能力削弱70％，这类能力一般都是魅力系契约者掌握的。林久若是有这个技能，魅力系契约者在他面前都是孙子。
　　他很久之前馋过尚且青涩的青钢影的一个技能叫做“适应性”。
　　适应性Lv．Max（被动）：身体具有良好的适应性，降低20％包括毒素、异变、晕眩……等负面效果。
　　这是降低身体物理层面的负面影响，而今天遇到的“绝意”则是大幅度削弱了心灵方面的负面影响。二者绝配，但他一个都没有。
　　现在看来，泽漆没有因为妖力入体，心智受到影响，出现较大变化，也是这个被动能力的功劳。



第565章 卧底与叛徒
　　“咳咳……”林久轻咳两声，神色如常，并没有打算对泽漆出手。他是个正义之士，自然不会随意杀人，肯定要弄清楚对方的立场。
　　主要也是因为击杀对方也不是百分百掉落宝箱，就算掉落宝箱，开启宝箱得到他眼馋技能的概率更是微乎其微。这种情况下，直接出手杀人收益太小了。
　　“姑娘，我们是坏人？”林久手里已经握着红莲裁决，对方要是一个“是”字出来，他就弄死这家伙。眼神不好的家伙，怎么可能立场端正，不配与他们为伍。
　　“不是。”泽漆就事论事的摇摇头。
　　林久表情略微一凝，找个理由动手还没那么容易。不过这也难不倒他，当即开口：“我们既然不是恶人，你却上门找麻烦，那你是恶人了。”
　　“……”泽漆眉头一皱，似乎在纠结什么，下一刻说道：“地膳村那几人已是非人，我跟随身边，希望了解他们密谋之事。”
　　“哦……这么说来，你们作为地膳村派出的寻妖队伍，竟没一个心向他们的。”林久也是无语，这是全员卧底啊。对于泽漆的言语，林久没有什么质疑的。
　　赤骥那几人觉得已经通过妖气改变了泽漆心智，成为自己人。而事实上，泽漆并没有受到多少影响。
　　“知道我们非恶人，他们是妖人，你还一开口就讨要小麒麟。”林久不爽的看着泽漆，让他说出个所以然来。这泽漆看来什么都明白，还敢开口要小麒麟。
　　面对林久的不满，泽漆顿了一下，开口说道：“因为你们是好人。”
　　“好人？好人就该被人拿刀指着？这是什么狗屁道理。”林久脱口而出。
　　“赤哥说的没错。”闻人翊悬就是单纯的觉得林久的话很有道理，难道当他们心善，不敢杀人吗。
　　“不是，不是。我并非这个意思。”泽漆又不是跟女土匪似的花姐，被林久这么反问，也不知道该说什么。她只是单纯的不懂跟人交流，特别还是林久这样的人。
　　“开个玩笑。”林久变脸速度让闻人翊悬开了开眼界。林久那一丝愠怒瞬间消失的不见踪影，仿佛什么都没发生过。
　　“你既然辨明是非，以你现在的实力，天下之大，尽可行走。不必在此与虎谋皮了。”林久大方的放过泽漆，让她离开。当然，林久这么做只是以退为进。
　　泽漆获得妖气提升实力，心智未受影响，随时都可以离开。但却一直跟在赤骥等人身边，必然有所企图。
　　果不其然，就见泽漆眉宇暗含煞气的说道：“你们要对付妖兽，算上我一个。”
　　原剧情中透过后续片段，有泽漆与妖兽战斗的画面。由于只有片段，林久只能管中窥豹，认为是因为双方都在抢夺小麒麟，立场不同引发战斗。
　　现在看来，泽漆对妖族还带有杀意，人类跟妖兽之间一般没有过节，只有仇恨、恐惧。那么泽漆的过去就有待探查了。
　　但林久对他人的过去不感兴趣，只要能给他带来好处的，那就是好队友。所以现在林久带着温和微笑的欢迎着泽漆的加入。
　　比起从前，如今林久的魅力属性提升后，和善的笑容没有那么“拒人于千里之外”。虽然泽漆还是有种刚离狼巢，又入虎穴的感觉，但至少从立场和实力上，林久和闻人翊悬这边还是比较靠谱的。
　　【你已触发支线任务，是／否接受。】
　　【支线任务：斩妖平恨】
　　难度：Lv．20
　　任务信息：受人之托，斩妖平恨。
　　任务简介：击杀妖族相关阵营人物，至少10名。
　　任务奖励：未知技能卷轴一份。
　　注：击杀妖族人物越多，影响越大，奖励越稀有。现已击杀妖王1只。
　　失败惩罚：强制抹杀。
　　……
　　这就是林久突然对泽漆态度转变的原因，能给他提供一个支线任务，那就是好队友。特别是这个支线任务跟他的目的重合，完全不冲突的情况下。
　　就是没有这个支线任务，斩杀妖族也是他计划之中的事，特别是对于剩下两名妖王。
　　而这支线任务的奖励则是一份未知的技能卷轴，岂不是代表着自己有机会获得“绝意”这个被动能力。以“绝意”被动效果来看，绝对很稀有，这就要求他这个支线任务的完成度要很高。
　　“啊这……”苏小安还以为自己队伍里唯一站在村子这边的就是赤公派来的人。没想到本以为羽青就是“卧底”了，这位助手直接当起了“叛徒”。
　　不用正面交锋，苏小安都觉得地膳村这边输了，派出去的先锋不是卧底就是叛徒。还有她这个既不是卧底，也不是叛徒的跟他们也不是一条心的。
　　“恩人，我们现在回去的话，要怎么回答？”羽青并不愚钝，否则不会长期被赤骥挑选在外帮忙。发现他们这支队伍从头到脚都充斥着“内奸”的味道，也是不禁感叹。随即向林久询问下一步该怎么进行。
　　林久也是神色古怪，这支队伍派出来就是充当地膳村的眼睛耳朵，现在看这意思，是要听他指挥了。
　　此时已经加入正义一方阵营的泽漆开口说道：“村子中不少人都服用过所谓的聚仙丹，体有妖力。那几个妖人回到村子内，必然会挑选习有武艺，身体强健之人，激发体内妖力，增强实力。我们应该趁早去将他们铲除殆尽。”
　　“已经回来几日？”林久估摸着时间问道。他来这个世界第一天就干掉了嗔兽孔雀，又在这后山待了两三天。主线任务有十五天的时间，他已经将保底的小麒麟控制在手，所以并不是很着急。
　　再加上运气很好的刚进这个衍生世界不久，就遇到了违规者，将其处理掉。可供支配的时间很充裕，他要做的无非就是将利益最大化。
　　“算上今天的话，已经回来两日。我在昨天就接下任务，今天才出发。原本就是想来这后山碰碰运气，以为你们不会留在这的，没想到……”苏小安说到后面的声音渐渐变小。
　　林久闻言一笑，这是把他们当逃犯了吗？他们凭什么要远离这里。
　　“嗷～”滚滚从屋子里钻了出来，头上还顶着一只小兽。这两天的相处下来，小麒麟跟滚滚的关系缓和了许多。主要还是林久叮嘱滚滚看好小麒麟的原因，基本上两个家伙都是形影不离的。
　　小麒麟出现，林久也是悄然关注泽漆的反应，眼神与感知一同用上。可以观察到泽漆体内的妖力更加活跃，不过她本人没什么值得注意的神色变化。就是正常的打量着她应该要夺取的目标。



第566章 双方动身
　　“不急不急，跟他耍耍。”林久对于泽漆刚才的问题，摆了摆手，继续说道：“实力太弱，我提不起兴致，让他们成长成长。过两日在动身，你们可以现在此暂留两日，而后就可以回村报告我们所在了。”
　　苏小安和羽家兄弟没有意见，也不敢有意见。他们现在的处境可不就是林久说啥就是啥。按照泽漆所说，她赤公大伯几个已经不再是人类，变成了妖兽，苏小安唯一有些担忧的就是她爹和其他几个叔伯。
　　泽漆不善言语，但实则敏锐，否则不会看穿赤骥几人。一眼就看出苏小安眉宇之间的愁色是因为何事，便开口安慰道：“你应该是担心村里的人。食过聚仙丹的人，皆为食饵，要么被妖兽盯上，要么激发体内妖力，无法抽离。别想了，没救了。”
　　苏小安闻言，直接傻眼，她三年前病倒，而后恢复过来，失去记忆。显然她也是吃过聚仙丹的人，岂不是自己也没救了。
　　林久称奇，没想到泽漆还有这种安慰他人的天赋，了不得。
　　后山此处的屋子房间就让苏小安、羽家兄弟这些普通人居住。林久静坐于林间修行静功，闻人翊悬在烧窑，滚滚在林子里窜来窜去，小麒麟跟在后面追着滚滚的尾巴跑。泽漆则是在磨刀，那是两把不及手臂长的短刀。
　　泽漆加入这一方后，都在质疑自己的选择到底对不对。居然还等着对方的实力提升后，再去解决。这种行事方式怎么看都不像是正派人物会做的事。
　　正常情况下，林久自然是能杀就杀了。但事实就是直接击杀这些人，根本没有多少收益，那么让他们实力提升起来，再进行击杀才是最好的选择。
　　这些人实力再提升能提升到什么地步，超过吞食食饵后到嗔兽孔雀吗？林久觉得赤骥回来吞噬了嗔兽孔雀尸体后，大概率能达到。但现在嗔兽孔雀体内的本源都被他的原罪域场吸收完了，只留了个空壳给他们，那就没什么好担心的。
　　与其担心能不能打得过地膳村那几个家伙，林久更愿意花几分心思关注泽漆会不会在关键时候捅他们一刀。
　　虽然泽漆给他触发了支线任务，但支线任务中并没有表明这家伙跟他们是一伙的。也没有提到泽漆的安危之类的事。
　　由于他们只是临时凑到一堆的一伙人，而不零夢尹迩霖厁栮邻企司吧是像雾山五行、妖族这样的乐园公证的阵营，所以不会显示同阵营的标志。
　　“不应该啊……”林久想到一点，感到奇怪，对泽漆越发怀疑。
　　两天后。
　　林久想来地膳村那几个也应该做好准备了，一大清早就让苏小安、羽家兄弟离开后山，前往地膳村报信去了。
　　“差不多时间了，我们出发吧。干完这一票，就想办法找圣兽麒麟去。”林久后半句话是对闻人翊悬说的。镇守幻指结界的巨阙神盾是一个大型封印，林久单独想要破开，估计艰难。不过让闻人翊悬来就不一定了，他这个前任火行使者应该会有办法。
　　【提示：猎杀者与前任火行使者闻人翊悬、泽漆组成临时队伍。】
　　【正在判定……】
　　【判定结果为：猎杀者于队伍中实力最强，队伍击杀目标奖励保持原状。】
　　“嗯？”林久之前就是在等轮回乐园的临时队伍提示，但一直都没有提示来到，所以他很怀疑泽漆是不是目的不纯。现在可以打消她的嫌疑了，若是泽漆准备捅他们一刀，会立刻有这家伙退出临时队伍的提示。
　　至于后面还有一个实力判定林久倒是不奇怪，跟实力比他强的人物组成临时队伍，后续得到的奖励就会被削弱。
　　这十分正常，火影世界中苏晓站宇智波斑这一队时，击杀被宇智波斑打残的忍者得到的奖励就被削弱了，掉落的宝箱也会变水。
　　为什么现在才收到临时组队的通知，林久也大致有猜测。临时组队自然不是口头上的答应，至少应该是目标大体一致，或者相辅相成的那种。
　　之前闻人翊夕一直不确定林久掌控了小麒麟后会怎么样，现在还是不能确定，但对他而言，会去找圣兽麒麟这一点就足够了。而泽漆则是见林久古怪行为，甚至放任自流，有些怀疑。如今动身，那就没什么好怀疑的。
　　随着林久一声令下，他们就相当于成为了利益共同体，便触发了临时组队的条件。有了这个临时队伍，林久就放心多了。他不止对泽漆不放心，闻人翊悬也一样。林久可不觉得自己的威慑和道德的约束会比他的母亲更重要。
　　地膳村内。
　　“爹，我们回来了。”苏小安回到村子后，第一时间打探她爹的〷七爾散陵罒韭奇三是q。un位置。知道她爹和几个叔伯都在承寿堂后，她便前往新修建起来的承寿堂。
　　羽家兄弟已经给林久他们传递了提醒，完成了自己的任务，就不打算介入其中。羽青心里可是清楚其中危险。
　　“哦，这才出去三日，就有所收获吗？”问话的是扮相跟关公似的赤骥。
　　已经从泽漆那里得知自己这几个叔伯已是妖类，苏小安被这么一问，有些害怕的缩了缩脑袋。随后壮着胆子回答道：“之前我爹让我到后山去买药罐，我就是在那里遇到火行使者。我就本着碰运气的想法，到后山那边看了看，他们果然就在那里。”
　　“嗯，我已了解。怎么没有看到泽漆？”赤骥点点头，再度问道。
　　“泽漆姐留在那里盯着人，我赶紧回来报信。”苏小安也算是见过世面了，没有遇到三只小妖兽时那么慌张，圆上了谎话。
　　赤骥让苏小安离开，他们也不怀疑苏小安的话，在他们看来，苏小安从小在村子长大的，这里都是她的亲人，没有立场欺骗他们。
　　“老五，适应的怎么样了？”赤骥看向堂内一人。正是以凡人之躯大战妖兽的老五山子，此时山子脸上出现紫色的纹路，看去已不似普通人。
　　“无碍，随时能战。”山子抱拳对着自己大哥回应道。他之前与妖兽战斗时，感觉自己多年所Qun-污（一）齐VI/I{Iba⊙起轳①习武艺无用武之地，人类在妖兽面前太过渺小了。没想到自己现在也掌握了更强的力量。
　　与山子相同，老七骅骝的脸上也有相似的纹路，只是没有山子这么明显。也说明了赤骥对山子武力的重视。场上也就只有一个白义还是正常人类，手无缚鸡之力。因为他从来没有吃过聚仙丹，体内没有什么力量可以激活。
　　虽然小麒麟已经被带走，不过他们地膳村的聚仙丹存货还是有一部分的。这时吃下聚仙丹倒也能激活力量。但白义又无武艺，也贪生怕死，赤骥也就干脆节省下这批聚仙丹，免得浪费。
　　“我们出发。”赤骥起身、盗骊、绿耳紧随其后。山子、骅骝带着武器，跟在三人后面，动身前往后山。



第567章 准备动手
　　滚滚没有跟在林久身边，而是带着小麒麟就留在后山屋子这里。这张牌得捏好了，带在身边，战斗起来难免会顾及不到。
　　有苏小安他们回去通知消息，地膳村这几个家伙肯定坐不住。这里下山的路又不多，只要他们脑子没有问题，往偏僻地方钻进去，他们应该会在半路上遇到。
　　林久控制着空中的天璇飞鸟在前方寻找着地膳村几人的身影，边找边朝着地膳村的方向走去。
　　“哦～”林久突然眼睛一亮，天璇飞鸟在高空中大老远的就看到了几道身影，视野同步到林久这里。
　　“你们跟我来。”林久当即带着泽漆、闻人翊悬两人朝一个方向走去。很快三人来到一个地势较高的山坡上，都不用林久开口，他们两个也看到了下方山道行走的赤骥一行人。
　　“果然已经激活体内妖力了么。”泽漆注意到赤骥三人组身后的两人脸上的紫色纹路，低声道。
　　林久则是等他们靠近了一些后，用侦查装备对这些人的属性信息进行探查。
　　赤骥·焦尾
　　种族：妖族
　　生命值：100％
　　妖力：1020／1020
　　力量：62
　　敏捷：60
　　体力：63
　　智力：61
　　魅力：5
　　技能一，野性恢复Lv．Max（被动）：提升自己的生命恢复速度。
　　技能二，妖力吞噬Lv．30（主动）：吞噬其他妖兽本源之力，迅速增强自身实力。
　　技能三，化血成妖Lv．35（主动）：把自身血量上限和现有血值均降低20％，攻击伤害提升20％，持续时间5分钟。
　　技能四，散叶生灵Lv．40（主动）：在场上召唤出具有意识的气泡妖类，气泡妖大小与召唤注入妖力呈正比。气泡妖可在妖力供给充足情况下不断分身。气泡妖每触碰到敌人，将造成智力x50％（30.5）点伤害。造成伤害的同时，自身恢复10点生命值。
　　技能五，气泡爆裂Lv．36（主动）：主动操控气泡妖分身爆炸，向四周飞溅攻击，对敌人造成50点伤害，减速5％（可叠加上限五层）。
　　……
　　绿耳·角影
　　种族：妖族
　　生命值：100％
　　妖力：980／980
　　力量：58
　　敏捷：64
　　体力：60
　　智力：59
　　魅力：6
　　技能一，短兵器专精Lv．40（被动）：……
　　技能二，风灵Lv．34（主动）：在腾空状态下攻击到目标移动速度提升10％，同时在原地留下旋风持续攻击10秒。
　　技能三，延缓之力Lv．Max（被动）：每消耗100点妖力，持续型技能持续时间提升1秒，延续上限5秒。
　　技能四，凤雅Lv．35（主动）：朝目标发射妖力激光，进行攻击。
　　技能五，守护之风Lv．30（主动）：消耗100点妖力，卷起一道风朝指定方向攻击，同时会在身边生成一道守护之风，使本体短暂隐身。
　　……
　　盗骊·山褚
　　种族：妖族
　　生命值：100％
　　妖力：870／870
　　力量：66
　　敏捷：60
　　体力：65
　　智力：58
　　魅力：5
　　技能一，破甲一击Lv．40（主动）：以千钧之力猛击对方，对其造成400点物理伤害，并降低其护甲。
　　技能二，地裂Lv．39（主动）：一跃而起重砸地面，形成强烈的冲击波，对周围敌人造成300点物理伤害，并将其击退。
　　技能三，咆哮Lv．30（主动）：发动一声咆哮，吸引周围所有智力低于自身的敌人攻击自已。
　　技能四，炽热冲击Lv．40（主动）：将妖力幻化成的灼热气团击出，对远处的敌人造成300点伤害，并使其在闪避速度下降。
　　技能五，妖力护体Lv．35（主动）：在体表叠加厚重一层妖力，受到所有伤害减免50％，但自身减少移动速度。
　　技能六，毁天灭地Lv．50（主动）：耗费全部生命值和妖力转化为自身周围的大范围攻击，造成巨大伤害。
　　……
　　山子
　　种族：人类
　　生命值：100％
　　妖力：530／530
　　力量：57
　　敏捷：56
　　体力：50
　　智力：54
　　技能一，枪术大师Lv．15（被动）：提升枪类武器攻击力66％，枪术技巧大幅度提升。
　　Lv．10附加能力
　　四平八稳：用意于四平，身心皆平稳。免疫魅惑类控制技能。
　　技能二，妖力强化Lv．Max（被动）：身体强度＋5，力量＋5。
　　技能三，铁梁扫Lv．30（主动）：……
　　技能四，赤龙破Lv．25（主动）：……
　　……
　　用远程攻击的老七骅骝的信息面板，林久只是一眼扫过，没有什么值得注意的。赤骥很聪明的将主要强化力量都集中在老五山子身上，使得除了基础属性之外，山子的战斗力实际上一点都不比他们三人组差。
　　这三个妖兽的实力还真不弱，山褚一看就是个前排战士，连标准的嘲讽技能都有。而焦尾作为召唤师打远程，还有一个近战兼刺客的角影。
　　在整个幻指结界的妖族之中，这三个家伙实力估计也就只在三大妖王之下。离开结界，占据赤骥几人身躯来到地膳村后，有地膳村提供的聚仙丹，长期未进食，惨遭削弱的实力也迅速恢复。
　　单打独斗，只是对付一只妖兽，闻人翊悬倒是可以解决。要是三人组一同围攻闻人翊悬的话，也顶不住。不过他们现在也是有队伍的，不需要以一敌多。
　　而山子的实力都在枪术大师上，当初袭击村子的先锋妖兽但凡身躯弱点，就要被山子无伤单刷了。可以说身躯属性限制了他的实力，如今基础属性提升上来，山子实力暴涨。
　　简单来说就是人类的身体是有极限的，所以他不做人了。
　　“待会我会把他们分散开。闻人，你把那个红脸的拉走，对付着。泽漆，后面那个绿衣服，脸上贴着膏药的家伙就交给你了。剩下我来处理。”林久当即给两人分配了对手。
　　他让闻人翊悬把山褚这个前排拉远一点，好让他不受影响的对付其他人。泽漆的对手对方队伍里实力最弱的骅骝。
　　泽漆的实力不错，比骅骝强，但却没达到单挑妖兽和山子的水平。特别是让她对付山子的话，同为技法型，一个专精级、一个大师级，胜负已分。
　　林久就得一挑三了，焦尾、角影、外加一个山子，压力还是挺大的。不过也只是仅仅有些压力。
　　让闻人翊悬拉走山褚，给他留下的这三个也是有讲究的。焦尾最大的进攻手段就是气泡妖，这玩意攻击过来，还不等完全靠近他，就能用太阳焰火蒸发掉。不管他是一只气泡妖，还是分了一片小气泡妖扑来，都可以一次性蒸发了。
　　而且剩下另一只妖兽角影玩的是风，在林久用太阳焰火时攻击过来，怕不是在帮他助长火势。
　　“待会看情况，就可以准备动手了。”



第568章 包围与反包围
　　林久收回了天璇飞鸟在手上，再拿出来三四只天璇飞鸟机关，将一串天崩炸弹装在了天璇飞鸟上。同时激活这几只挂满炸弹的天璇飞鸟，朝着山坡下那伙人飞去。
　　天璇飞鸟朝着赤骥几人飞去，靠近时，林久立刻激活了上面的天崩炸弹。不过他也没指望这些炸弹能给对方这伙人带来什么伤害。
　　第一个发现异样的是山子，他有一种如芒刺背的危险感。
　　“注意头上。”山子立刻开口提醒众人。一连串正在爆炸的炸弹在他们正上空落了下来。一伙人躲避爆炸，朝着四周散开。
　　“动手。”林久不等爆炸完全结束，挥手带着闻人翊悬两人跃下山坡，朝着赤骥几人杀去。
　　看到突然杀出来的林久三人，赤骥几人也不惊奇。这股爆炸显然就是敌人制造的，他们的敌人不就是林久几人。若是自己这边先发现敌人的身影，自然也会想办法占据先机。不过很遗憾，他们现在的被动的一方。
　　闻人翊悬按照林久所说的找上了脸上是红色纹路的家伙，一脚将其踢飞出去老远的距离，令其远离这边战场。而后，闻人翊悬也紧跟着山褚飞过去的位置落下。
　　骅骝看到手持双刀的泽漆朝着自己杀了过来，顿时大惊失色。一方面因为他是个远程，不擅长近战；另一方面则是因为这不是大哥带回来的自己人吗？怎么现在帮着对方跟他们为敌。
　　诧异归诧异，骅骝可没有忘了泽漆是来要他小命的，连忙和对方拉开距离，向后方撤去。同时将自己随身携带的算盘切换成弓箭形态，射出会爆炸的珠子拦截泽漆。
　　虽然没有攻击到骅骝，不过让这家伙远离原来的战场的目的已经达到了。
　　“该死，叛徒！”焦尾看到朝着他们这边发起攻击的泽漆，眼中的杀意毫不掩饰。他们给泽漆用的可是稀有的妖王的一部分本源妖力，而且现在林久把嗔兽孔雀击杀后，已经是世间仅有的一份。
　　焦尾现在是又惊又怒，面对背叛自己阵营的家伙，谁能不怒，除非是自己安排的。惊的则是这可是妖王的妖力，泽漆的心智居然没有受到控制。
　　他们放心的安排泽漆去协助苏小安的重要原因就是，他们不觉得被妖力控制心智的家伙会出现背叛。现在摆在他们面前的事实狠狠地打了他们的脸。
　　山子的心智其实受到的影响也不大，一来是因为枪术大师的缘故，削弱了这方面的影响。二者就是因为山子的力量是激活了体内原本服用的聚仙丹的力量，勉强也算来源于自身。
　　这种负面效果的影响自然不如外界直接注入，顶多是会易怒之类的。
　　“去死。”焦尾第一时间就想要除掉成为叛徒的泽漆。
　　“别急啊。”焦尾刚要扑过去，就被林久拦在半道上。焦尾立刻停下脚步，无比警惕，还示意尚且留在附近的角影和山子包围过来。
　　了解过地膳村发生的情况后，焦尾可知道，嗔兽孔雀就是死在面前这个青年手里。再怎么谨慎小心都不为过。
　　林久右手持红莲裁决，左手持金焰长枪，面前是焦尾，右侧和左侧的角影、山子连同焦尾呈三角之势将他围在中间。
　　焦尾和角影没有显露原形，依旧保持着赤骥、绿耳的模样。因为场上还有山子的存在，他可不是妖族占据身体的情况。
　　他们若是显露原形，不就是明摆着在告诉山子，你大哥、二哥、八弟都已经被我们弄死了。不仅被我们弄死，我们还要利用他们的皮囊，再利用你们。
　　山子不当场叛变，跟林久那边一同杀他们就有鬼了。他们妖族没有人类那么多阴谋诡计，这不代表他们一点智商都没有。这时候必须保持着这个躯体的模样，至少在山子战死之前，是这样的。
　　最先动手的是山子，一手握枪把，一手握枪身，随即动如雷霆。往前一个轻盈的跳步，拉近距离，随后枪出如龙，直指林久左侧咽喉。
　　山子一动，焦尾和角影自然不会公平的在一旁看着。焦尾妖力涌动，身边一个硕大的肮脏泡泡出现，肮脏泡泡上还有一副凶恶的嘴脸。角影手中出现一把折扇，没有接触，也不知道什么材质制造的。
　　敌人左手拿着金色长枪，山子长枪刺出，原本以为会是一次长枪之间的碰撞。不曾想，挡开自己长枪的却是那柄长剑。
　　林久见枪尖袭来，转身右手的红莲裁决挑向刺来的枪头。同时左手握着金焰长枪末端枪把，画出一个弧形，朝着焦尾和角影的方向扫过去。
　　金焰长枪长近三米，但距离焦尾和角影站的位置还不短。扫过去的同时，枪头火焰不再凝实，瞬间散宭VIII衫〇⑼令起玖污疤开，一片金色焰火顺着长枪扫出的弧度，向两只妖兽飞袭而去。
　　朝着林久飞来的小型肮脏泡泡在火焰之中蒸发，而山子的力量距离林久可是又不小的差距。即便林久兼顾两头，也是轻松将刺来的长枪挡开。
　　长枪被力道往一侧带去，山子的身体也随之骗过去。林久右手金焰长枪甩向焦尾、角影两妖兽，同时膨胀为太阳金焰，将他们阻拦。脚下的泥土下陷，林久身影瞬间拉近到山子身边。
　　“看来是你们三个被我包围了。”林久刚刚控出的左手探出。
　　山子眼睛尚未捕捉到林久身影，就察觉林久近身意图，以最快速度摆回身子，站稳脚步，长枪扫回。
　　可在碾压的速度、力量面前，显得十分乏力。扫回来的长枪枪柄正好被林久握住，无法再动弹。
　　焦尾和角影自然不希望自己这边这么快就失去一个战斗力。焦尾强行用一堆肮脏泡泡保护着自己突破了林久布置下的太阳焰火。
　　稀疏的肮脏泡泡在焦尾的操控下，朝着林久脑袋飞来，靠近时，直接爆炸开。很可惜，一面火盾在林久身侧出现，将爆炸后四溅的“气泡水”阻挡下。
　　右手握着的红莲裁决毫不留情的斩下了山子的脑袋。
　　【你已击杀“地膳村·山子”。山子为重要剧情角色，获得5％世界之源，现有世界之源20％。】
　　【“凝魂”天赋触发……】
　　【已获得暗紫色宝箱。】
　　……
　　一个宝箱掉落在地面上，林久没有集着去拾起。看冲到自己身边的焦尾，林久嘴角带笑的转身挥剑，平斩向焦尾。
　　焦尾深知硬拼，自己肯定打不过对方，没有选择对抗。一裙聊漆侕⑶陵四（九）弃陕似跃而起，躲开了林久这一剑。林久见其腾空，左手出现一根火矛朝着半空中的焦尾掷去。
　　火矛袭来，焦尾连忙控制着肮脏泡泡飘浮在自己脚下。一脚踏在肮脏泡泡上，借力来了一个二段跳。火矛穿破这颗肮脏泡泡，顺便将其蒸发。



第569章 这水放得值了
　　林久没有继续追击焦尾，而是将目标放在了之前被火焰阻拦，没有靠近过来的角影。山子已经阵亡，两只妖兽也没有再掩饰身份的必要，立刻恢复了妖族模样。
　　人类身躯虽然不会限制他们的能力，但毕竟是不同的形态，很不适应。现在恢复本体进行战斗也会顺畅一些。
　　焦尾露出的本体有点像机器猫里的小夫，尖尖的长嘴，半张脸的颜色与人类姿态时的花纹颜色一样都是绿色的。头上还有两根只剩下一点根的角。
　　而角影的本体就和他人类模样的绿耳差距有点大了。绿耳的外表是一个胖胖的，看起来专注于吃的家伙。但本体的角影则是瘦瘦小小，不过有一对大耳朵。耳朵内部则是黑色的条纹。
　　角影看到林久放弃追击焦尾，转而朝他袭来，不由得大惊。展开手中折扇，手腕转动，朝着林久扇出一道旋风，阻拦林久靠近自己。
　　“哟，要的风来了。”林久已经预料到角影会阻拦自己靠近，那么自然不能靠他手里的折扇，就只能靠旋风了。风助火势，林久省了自己调动太阳之力的功夫，往旋风方向挥出一团太阳金焰。
　　金色火焰卷入旋风之中，借助风势，迅速膨胀。林久面前立刻出现一个金焰火龙卷，林久通过操控火焰，接过火龙卷的控制权，令其朝着旁边向自己发起攻击的焦尾袭卷而去。
　　“被算计了。”焦尾立刻意识到为什么那个火行使者第一时间将山褚踢出战场，他们留下交给面前这人对付。
　　他们三人配合有序，完全可以形成一股强大的战力，但战斗一开始，作为前排战士的山褚就被剔除战场，使他们的组合分割开。
　　焦尾觉得山子的战斗力不必他们三个之间任何一个弱，所以山子代替山褚也差不多。现在反应过来，二者发挥的作用就不同。
　　山褚能充分帮助他们分担敌人的攻击，但山子却没有这种能力。现在单单留下他和角影两个，一个玩肮脏泡泡，泡泡还没靠近，就被对方的火焰蒸发了；另一个玩旋风的，正好帮对方的火势增长起来，反攻他们。
　　“狡诈的人类！”焦尾咬牙切齿，明明硬实力上就已经超过他们，居然还给他们下套。如今是完全陷入了劣势。
　　焦尾一边绕开这道火龙卷，一边靠近角影，以防被林久逐个击破。角影看到林久身影贴近自己，长剑的剑锋朝着自己的脖子落下。连忙合上折扇，宛如手握短棍一般打向林久挥来的长剑剑身。
　　至于和剑锋正面碰撞的想法，角影是一点都没有，自己的折扇可不是什么坚韧的武器。
　　铛！
　　两者相碰，红莲裁决只是斩击轨迹出现了一些偏离。而角影握着的折扇完全缩了回去，角影可以清晰感觉到自己握扇子那只手的虎口阵阵疼痛。
　　对方的力量超出自己不是一点点，若非从林久身上感觉不到一丝妖力，角影绝对要怀疑谁才是妖族。
　　眼见林久比自己更加迅速的收力，再度刺剑而出。角影近距离之下再展开折扇一挥，旋风将林久吹退，而角影的身影也在朗朗乾坤之中消失，进入隐身状态。
　　角影的隐身只是隐去身形，林久锁定敌人的从来都是灵魂以及生命本源。这种表明的隐身在林久面前毫无用武之地。
　　不过林久没有急着暴露自己能察觉角影位置这件事，皱着眉头警惕后退。唤出一道火墙护身之后，改变目标，攻向焦尾。
　　攻击比之前凌厉迅速了几分，给人的感觉就是忌惮不见身影的角影，想要优先解决一个敌人，再想办法对付角影。
　　焦尾挥手，一堆小型肮脏泡泡如同子弹一般朝着林久打来。林久到现在为止还没有被这个肮脏泡泡碰到过，他也没有打算被碰到。
　　左手一发人头大小的金焰火球迎着这堆肮脏泡泡飞去，到半空中爆炸来。直接炸出一个缺口，林久从炸出的这个口冲过去。
　　而焦尾预料到这一幕，林久刚突破这个口子，就看到新一轮的肮脏泡泡已经来到身前。而身后上一轮没有被炸毁的肮脏泡泡也在焦尾的控制下，自后方包围了过来。
　　“嗯……”本来林久打算操控太阳焰火将这些肮脏泡泡蒸发，但本源感知锁定的角影顺着焦尾操控着这些肮脏泡泡悄然靠近过来。
　　林久当即改变主意，没有使用太阳焰火，而是不管这些小肮脏泡泡，持剑冲向焦尾。身上的日轮甲泛起淡淡的光芒。
　　嘭！嘭！嘭……
　　不计其数的小肮脏泡泡在林久周围爆炸，不仅造成伤害，同时还遮掩住了林久的视线。
　　林久开启了日轮甲的“诸神难侵”，实际受到的伤害没有焦尾和角影想象中的那么大。林久一直锁定着的角影也借着爆炸的掩护，靠近到林久后撤。
　　角影借助爆炸遮掩视野，林久又何尝不是。一根金色长枪已经悄然出现在林久左手上。隐匿身形的角影进入到长枪攻击范围，林久猛然一个回马枪，刺向一个方向。
　　林久之前的掩饰显然很好的迷惑了角影，让他以为自己的行踪没有被发现。所以这道攻击对他而言就有些太过突然，来不及反应。
　　金色长枪的枪尖刺在空气中，随即血液出现。出现不到一秒，就在金焰长枪枪尖表面蒸发。角影也无法再维持隐匿状态，身影出现。可以看到林久刺出的枪尖正好洞穿了角影的咽喉。
　　若仅仅是长枪枪尖刺穿咽喉，以角影妖兽体质尚能存活。但刺穿他的不是一般长枪，温度极高，让他血液都无法流出，感觉他的喉咙都要被烧断了。更要命的是一道道细微的刺桩在长枪刺中的位置周围形成，那就是他的头部。
　　林久一把长枪，角影的脑袋瞬间被破坏殆尽，当场死亡。
　　【你已击杀“妖族·角影”。角影为重要剧情角色，获得6％世界之源，现有世界之源26％。】
　　【“凝魂”天赋触发……】
　　【已获得暗紫色宝箱。】
　　【“原罪域场”正在汲取残留负面能量……】
　　【“灭却魔身”进度提升5％，当前进度65％。】
　　……
　　作为嗔兽孔雀的同类，没有嗔兽孔雀给原罪域场提供的能量那么多。不过一只角影还是提供了灭却魔身5％的进度。
　　这家伙的实力比自己弱了不少，能掉落暗紫色品质的宝箱，林久已经很满意了。山子掉落的宝箱同样如此，还要什么自行车。
　　不妄他给了这些家伙发育时间，这属实算是对得起他了。



第570章 打道回府
　　“……”焦尾的脸色极为阴沉，不过因为他是绿脸，倒看不太清脸色变化。但从他的眼神中可以看出这一变化。这种变化不仅是因为他又死了一名战友同胞，还有就是他们又被耍了。
　　看对方这早就有准备的一枪，想必是一直能察觉得到角影的位置。焦尾感到无力，敌人比自己强就算了，耍起阴招也比自己顺溜。
　　现在都不是恼怒的时候，而是自己小命不保了。
　　林久干掉角影，便发现焦尾正在迅速后撤，看起来是不准备跟他继续战斗下去了。而那连环肮脏泡泡爆炸对他也不是没有任何影响，造成伤势是小，主要叠加起来的减速效果让他很是难受。
　　一层减速效果就减5％，上限五层在连环爆炸中直接叠满。这就给林久带来了25％的减速效果。
　　焦尾也就是看准这个机会，选择逃离战场。正所谓留得青山在，不怕没柴烧。即便是这只妖兽，也是深知这个道理。
　　“我所言，即真理！
　　我所行，即正义！
　　我所定，即规则！
　　我于此审判，汝为有罪之人！”
　　林久朝着正在逃跑的焦尾直接发动了红莲裁决的“审判”技能，两人立刻被拉入一个异空间战场。这个战场是不小，但却是有边界的，让焦尾随便跑，也跑不出去。
　　“要不再让你跑两分钟。”林久持剑没急着朝焦尾攻击，他在等身上的减速效果消散。焦尾被“审判”技能拉入这个空间，知道自己和林久只能活一个，没有逃跑这个选项，立刻全力攻向林久。
　　肉眼可见的焦尾体表浮现一缕一缕的血色气息，夹杂着紫色的妖力，显得无比凶残。林久意识到对方这是使用了那个用生命值换攻击力的技能，对他发起最后的攻势。
　　林久感觉身上的减速效果慢慢消失，脚下战场的地面出现裂痕，身影无比迅速的朝着焦尾靠近。
　　焦尾一跃而起，落到一个较大的肮脏泡泡上，悬浮在半空中，操控着数千小肮脏泡泡攻击而来。
　　林久按照焦尾这种攻击方式，散出这样的金焰火雨。火雨与泡泡雨相碰，蒸发泡泡后升起大量蒸汽，雾气腾腾。
　　雾气中，焦尾感觉到地面上有什么东西滚过来的声音，立刻操控着脚下的肮脏泡泡朝上空飘去。
　　轰！轰……
　　这是几颗林久掷过来的天崩炸弹，爆炸的范围没有将焦尾攘括在内。但就在焦尾关注点集中在地面爆炸的一刻，林久的身影出现在焦尾身前，一剑抹向焦尾的咽喉。
　　焦尾连忙分出一个肮脏泡泡在一旁，朝着这颗泡泡上面跳过去。试图避开林久的攻击，同时引爆原本脚底下的那颗肮脏泡泡。
　　在焦尾落到分出去那个肮脏泡泡之前，太阳金焰就将这颗泡泡摧毁。林久则是用日轮甲硬扛下爆炸，调整位置，借爆炸的冲击力接近到焦尾旁边。
　　一落地，焦尾探爪朝林久咽喉抓来。林久躬身，迈步自焦尾身侧绕过去。左手伸出，一把抓住了焦尾尖尖的长嘴，往上一拉。
　　焦尾瞳孔猛然紧缩，心道不妙，想要挣脱束缚。反手朝着身后的林久攻来，但林久的速度比他更快。焦尾的利爪刚刚攻过来，红莲裁决的剑锋就出现在脑袋被林久拉起，强行暴露出来的咽喉前。剑锋就这么一抹，焦尾的利爪顿时无力。
　　【你已击杀“妖峮 鸸诌O儛6s "a>n〺拔器（ 〲n一）⒊|族·焦尾”。焦尾为重要剧情角色，获得8％世界之源，现有世界之源34％。】
　　【“凝魂”天赋触发……】
　　【已获得淡金色宝箱。】
　　【“原罪域场”正在汲取残留负面能量……】
　　【“灭却魔身”进度提升5％，当前进度70％。】
　　……
　　综合实力上来看，焦尾的实力还是要超出另外两个妖兽一截。否则三人组也不会以焦尾为首，原剧情中残留的嗔兽孔雀尸体也是被焦尾吸收的。击杀焦尾后，给林久提供的奖励也是要超过角影一些。
　　击杀焦尾，拾起掉落的宝箱，审判空间也渐渐散去，林久重新出现在山道之中。迅速将之前山子和角影掉落，没来得及捡的宝箱拾起，朝着闻人翊悬和山褚的战斗地点赶去。
　　他自然不是担心闻人翊悬打不过山褚，完全就是过去抢人头的。
　　大老远就看到浑身冒着金色火焰，画风变样的闻人翊悬在殴打山褚。这种形态下的闻人翊悬连嗔兽孔雀都能殴打，单独一个山褚自然不在话下。
　　不过山褚皮糙肉厚，本身就是前排战士型的角色，在这一通暴打下，还在苦苦支撑。
　　闻人翊悬一拳将山褚轰开，林久见机会来了，开启原罪域场突进上前。山褚感觉到剧烈的危机感自身后传来，想要闪开。
　　但急着抢人头的林久怎么会给他这个机会，一枪穿透了山褚的脑袋。枪尖瞬间化作一团火焰，将山褚的脑袋烧成骨灰。
　　【你已击杀“妖族·焦尾”。焦尾为重要剧情角色，获得6％世界之源，现有世界之源40％。】
　　【“凝魂”天赋触发……】
　　【“原罪域场”正在汲取残留负面能量……】
　　【“灭却魔身”进度提升5％，当前进度75％。】
　　……
　　由于林久在击杀山褚之前，对方就已经被闻人翊悬消耗严重，伤势也不轻。所以击杀之后，连一个宝箱都没有掉落。不过在世界之源和负面能量上都没有给林久缺斤少两，这就已经足够了。
　　“还是赤哥，你的动作快啊。”闻人翊悬又不是契约者，自然不会因为山褚被林久抢着击杀，有什么意见。见到林久出现在此，说明林久面对的那三个敌人已经被解决，闻人翊悬不由得感叹一下效率之高。
　　其实他这边基本上也都是一边倒的情况，只是闻人翊悬有一上来，敌人不熟悉的话，要先相互试探一下，在提升出手力度的习惯。这就让山褚在这里拖了不断的时间。
　　林久也不禁感慨这山褚真是个好妖啊，辛辛苦苦支撑着，就等着他来收人头。这样老实的家伙真是不多了。
　　泽漆那边的战斗多半也是结束了，骅骝的实力本来就差泽漆许多。只要被泽漆近身，结束战斗也是短时间的事。
　　只不过骅骝边撤边战，一个跑一个追，跑出去的距离还不短。泽漆要是结束战斗，再回到这里也得花点时间。
　　泽漆确也是结束战斗，在回来的路上。因为不着急，她的沿着山道，不紧不慢地走回来的。饶是她这样的性格，心里也不禁暗骂这家伙是真能跑，她都看到地膳村的轮廓了。再跑下去，都要跑回村子里了。
　　“打道回府，休整休整。”痴兽派出的三只妖兽解决了，林久招呼两人回到后山先歇会。



第571章 正气凛然
　　回到后山小屋，林久和闻人翊悬就地而坐，泽漆则是双手环抱，站在一旁。她要杀的目标都已经尽数死亡，接下来听听面前这两人有什么计划安排就是了。若是不符合她的目标，到时候自然会分道扬镳。
　　林久刚刚坐下，还没开口，一道小身影咻的一下窜进他怀里。滚滚则是窝在身边，幽怨地小眼神盯着他怀里的小麒麟。
　　看着窝在怀里，已经恢复健康，眼睛炯炯地望着他的小麒麟，林久想起来自己不止是26点魅力属性，本源感知的第二种被动效果还给他提供了29点生灵亲和度。
　　他的魅力属性和生灵亲和度对正常剧情人物，乃至智慧生物作用不怎么样。不过对于小麒麟这种灵智不过幼儿一样的生灵作用就显现出来了。再加上小麒麟还是他救回来，喂养救治的，如今小麒麟对他自然十分依赖。
　　“接下来就是进雾山了。闻人，你怎么看？”林久一手搓着小麒麟的脑袋，一手搓着滚滚的熊头，对闻人翊悬问道。
　　雾山是一个地域之称，自然不可能只是简单的一座山。至少也是一大片山脉不止，里面不仅有封印妖族的幻指结界、巨阙神盾，还有五行家族各种盘踞的地盘。
　　这就相当于一个新地图，而地膳村这边从地图上来说，顶多就算是一个新手村。只不过Boss不讲武德，直接打进了新手村。还好新手村附近居住了一个隐藏角色，前任雾山火行。
　　这雾山区域的情况自然还是得依靠这个前任雾山火行。林久脑海中思索着，心里还在感叹还是滚滚毛绒绒的熊头搓起来比较舒服，小麒麟身上都是鳞片，手感不如滚滚。
　　“本以为天下能人皆出于雾山之中，赤哥你还真不是雾山的人啊。刚见面那会，你那一手玩弄火焰的能力，我都以为你是我们家隐藏的王牌呢。”闻人翊悬听到林久的问话，咧嘴笑道。他之前真是以为林久是他们火行家族出来的人，否则也不会干脆俐落的叫声前辈了。
　　“你们雾山五行家族，你说是什么来历？”林久嘴角带笑，反问了闻人翊悬一个问题。
　　“自然是上古年间，妖兽横行，汇聚天地阴阳造化之力出现了五行使者，来对抗这些妖兽。”闻人翊悬面对比他更强的林久，到没有像和苏小安进行介绍时说得那么玄乎，不过说辞还是那一套。
　　“有意思，据我调查古籍，结果与你所描述的略有不同。相传，上古时代一位神秘道人分别授予了特殊能力给金木水火土五个家族来抵抗妖兽。五行家族合力将诸多妖兽封印与结界之中。”
　　林久浮现略有所思的模样，闻人翊悬有这样的说法，显然这种说法是在五行家族中流传许久，已经被认定的说法。
　　看闻人翊悬听完后，觉得林久在说笑的模样，更加肯定五行使者集阴阳大气而生的说法被五行家族代代相传。
　　这就很有趣了，神秘道人赋予特殊能力，可是官方记载的信息。闻人翊悬所说的则是五行家族中流传的，该信哪个都不要想。
　　而传授特殊能力的神秘道人却在五行家族的记载中被抹除得无影无踪。到底是五行家族有问题呢，还是这个神秘道人有问题？又或者两者都有问题。
　　神秘道人既然有赐予五行家族特殊力量的能力，那有可能完全可以自己解决妖族之祸。若是因为神秘道人无法长时间留在此处，赐予他人力量，那就与五行家族没有冲突矛盾，五行家族没有必要抹去这个神秘道人的存在。
　　除非五行家族的人越来越小心眼，还是商量好的一起小心眼，同时将这个道人信息抹去。这种可能性未免也太低了，若是五行家族是这样的人，也不可能镇守幻指结界这么多年。从这一任五行使者的品行上也可以看出一二，这种可能性很小。
　　那么最大的可能就是这名神秘道人并非悲痛妖族肆虐，而是有自己的目的，借助五行家族之手完成。要么就是被五行家族发现端倪，双方闹翻；要么就是完成目的，过河拆桥，和五行家族闹翻。
　　不管是哪种结果，截然不同的两只来历，说明了这名神秘道人最后跟五行家族肯定没有好好相处。
　　而到如今五行家族还好好的在镇压幻指结界中的妖族，谁胜谁负一目了然。
　　“看来这五行家族估计还隐藏着不少底牌。”林久对这种接受能力，反超赐予者的情况瞬间就接受了。只能说那名神秘道人对自己太过自信，也太轻视五行家族。
　　居然没有给自己留下反制的手段。你看看人苏晓后面制造出的黑A这些共生体，哪个能反噬得了的。
　　林久言归正传对闻人翊悬说道：“这个观点都是过去历史罢了，不影响如今。我只是想说天下之大，能人异士说不定都在哪个角落藏着呢。”
　　“有理。”闻人翊悬点点头，赞同林久的说法，毕竟面前的林久不就是一个活生生的例子嘛。
　　“好了，我们言归正传。我这次进雾山目的有两个。一个就是见一下圣兽麒麟，把小麒麟的事解决了。第二件就是进幻指结界，把妖族的事给解决了。”林久对闻人翊悬伸出两根手指，直言自己的目的。
　　前一件事闻人翊悬早有所料，后一件事是他没有想到的。闻人翊悬皱眉道：“那幻指结界不是那么好进的，而且妖族盘踞，无疑是凶煞之地，危险万分。赤哥还是不要冒这个险，让他们在里面封着就好了。”
　　“那可不成。某平生就是见不得妖兽祸害世人，舍我一生性命，也要尽力除妖。”林久一脸正色，大义凛然，无比坚定的对闻人翊悬说道。不进幻指结界，怎么击杀剩下两个妖王，怎么提升原罪域场。
　　对了，还要提升太阳神鸟印记来着，回头得问一下闻人翊悬他们火行家族的地盘在哪。这边靠近的是水行申屠家族的地盘，要绕到火行家族的地盘，距离估计不太近。
　　五行家族各自都有各自的修行地点，这个修行地点自然非常符合他们各自属性。林久就是将提升太阳神鸟印记品质的希望寄托于火行家族的修行地点中蕴含的能量是与太阳神鸟相融的。
　　闻人翊悬还在敬佩林久正气凛然的模样，殊不知他已经在心里谋划着怎么偷闻人家族的家了。
　　旁边的泽漆听到屠妖的话语，眼中一亮，看来她暂时不用和这两人分道扬镳了。若此人所说为真的话，他们也算得上一路人。



第572章 细节与猜测
　　闻人翊悬在林久对面，从旁边拾起一根树枝，就在地面的泥土上画了起来。很快就画了一个大致的轮廓，在这轮廓之中，被分成了五个部分，并且还在中间圈出了一个区域。
　　“这就是雾山大致范围，我们现在大概在这个位置。”闻人翊悬一边说着，一边用树枝在地面上的轮廓一处点了点。
　　“这个范围是水行申屠家族镇守的地方，这边是木行……这一片则是我们闻人家族镇守的范围。而这五个区域中间这个地方就是幻指结界所在。
　　我们的路线不是直直的抵达幻指结界区域这么简单。而是要绕到这里。”闻人翊悬说着，手中的树枝在图上画出一条线，从他们这里出发，绕了一个弧度，到幻指结界区域的另外一边。
　　林久也没有询问，在等着闻人翊悬说下去。闻人翊悬的解释也随之而来：“这里就是幻指结界的入口，圣兽麒麟隐居的巨阙神盾所在位置。我们无论是见圣兽麒麟，还是进入幻指结界之中，这个地方不可避免。”
　　“闻人，你说五行家族会有什么动静？”林久扔出一个问题给闻人翊悬。地膳村就在雾山眼皮子底下，发生这么大一件事，闹出的动静可一点都不小。雾山中的这几个家族必然也会收到情报。
　　“现任水行申屠子夜应该会有动静，其他人说不准。毕竟这件事跟他们没有多大关系。”闻人翊悬对屠神子夜还是有愧疚之心的，对方的妹妹可就是因为自己而被麒麟掳走。
　　“不过此行也是得前往我一族领地。幻指结界居于中位，而巨阙神盾所在亦是如此，但方位却是临近我族一带。”闻人翊悬想了想，又说道。
　　林久点点头，这点并不在他的意料之外，闻人翊悬能在其他人没反应过来时找上圣兽麒麟，在路程上自然会有一点小优势。这并不影响什么。
　　“既然路线定好了，休整一下，明天动身。”林久当即决定道。
　　夜幕低垂，林久有些遗憾山褚没有掉落宝箱。不过今日这场战斗这么轻松，牺牲这一点也不算太亏。
　　“要是掉落个枪术卷轴就好了。掉落的话，怎么说也应该是个专精级别的卷轴。”林久想到山子掉落的宝箱，希翼的想着。不过现在也没有当场开宝箱的意图，就是简单的想想。
　　毕竟他用太阳焰火凝聚成矛，凝聚成枪用于战斗的程度不比直接用主武器长剑低多少。有“极刑”这件装备的加成，凝聚出火矛、长枪战斗，在某些时候确实更好用。
　　林久常用的火矛、长枪，二者十分相似，但实则不同。矛是有矛身、骹、柲、鐏这四个部分组成。与枪的主要区别就在用于刺击的头上。
　　一般来说，枪头轻、短、小，中嵴隆起，杆进入枪头一半，属于轻头武器。而矛头多数长、重，中嵴不隆起，属于重头武器。
　　基于这一点，导致矛的攻击方式除了可以用于击刺对手外，打、砸也是重要的攻击手段，使用者需具备极大臂力才能发挥威力。长枪则是更为灵动多变。
　　这些都是林久习惯凝聚火矛、长枪之后，觉得第二发展技法大概率为枪术，特意去了解过的。矛的使用基础基本与长枪无异，所以枪术技法也可以包揽矛。
　　不过这不是要点，正是因为二者的不同，林久的运用方式也不一样。矛的矛头重，所以林久习惯用于投掷，这样攻击到敌人的力量会更强。而长枪较之更为灵动，因此林久多用于接刃战。
　　次日一早，林久三人便按照设想好的方向动身。林久路过标有“神隐雾山”四个大字的石碑，他可没忘了这还是一个巨大的财富，只是现在还不是取的时候。
　　三人皆非普通人的身体素质，赶路速度即使在不着急的情况下也依旧很快就进入到申屠家族的地界之中。
　　想到地界之事，林久也顺便想到了“雾山五行”的预告片“犀川紫竹林”，这也应该是位于雾山之中的一个地方。不过林久不知道在哪，也没有询问闻人翊悬，毕竟自己表现得可是对雾山没什么了解，突然又冒出个地名，引人怀疑。
　　一行人就在赶路途中，妖族派出来的家伙已经被林久他们提前处理掉。而五行家族那边对小麒麟之事，又无利可图，一路上也就无事发生。
　　而林久闲来无事，心思就放在“犀川紫竹林”预告片中透露出来的情节，一点一点的分析。首先就是五行家族肯定是知道嗔兽孔雀与小麒麟之事。
　　他们无利可图，不会加以阻拦，但不代表不会没有一点动静。首当其冲的就是他们现在所在地界申屠家族当代水行申屠子夜，他的妹妹可还在麒麟手中。
　　其次就是他们这一行人的目的地，闻人家族代火行闻人镜悬，闻人翊悬的弟弟，接任了犯下大错的闻人翊悬的职责。本人似乎对他这位哥哥有什么心结，很有可能找上门来。
　　有一点林久注意到，在“犀川紫竹林”短片中，与妖族战斗中，申屠子夜那个被麒麟抓走的妹妹露面了。这不是代表着闻人翊悬已经带着小麒麟见到圣兽麒麟，救回了母亲和申屠元姝。
　　这就意味着小麒麟应该重回巨阙神盾，那为什么妖族的人还盯着闻人翊悬。他身上还有什么值得妖族虎视眈眈的东西？
　　“圣兽麒麟血！”林久想到了自己试炼任务所需要的东西。小麒麟的鳞血能治疗啊瘟疫疾病，而当初闻人翊悬带着母亲找上圣兽麒麟，就是为了治病，那么所求之物，自然也就是这圣兽麒麟血。
　　若是闻人翊悬带着小麒麟回到巨阙神盾，见到圣兽麒麟后。自己孩子已经归来，毕竟闻人翊悬也是五行家族的人，为了缓和关系，圣兽麒麟有可能将这一些血液给闻人翊悬，让他治疗母亲的病。
　　小麒麟的血，地膳村的村民都懂得制作成聚仙丹，闻人翊悬回到家族中自然有更好的处理方式，用于治疗母亲。
　　如此一来，携带着圣兽麒麟血的闻人翊悬自然成为了妖族的首要目标。而申屠元姝也出现在战斗中也就很符合逻辑顺序。
　　林久越想越有可能，否则以妖族首要任务是想办法增强妖力，冲破幻指结界来看，不可能盯着小麒麟已经不在身边的闻人翊悬。
　　“我获得圣兽麒麟血后，一部分用于试炼任务。另一部分可以用于和平进入火行家族之中。吸收完能量就跑……”林久浅笑，简直不要太刺激。



第573章 唯恐天下不乱
　　一处寒潭中央，小小的岛上还有一颗歪着的奇树。一个看起来很冷漠的男子就坐在树下，身前放着一把古琴。此处名为幽水，历代雾山水行的修行之处。
　　“那家伙终于把小麒麟找回来了吗。哼，要不是这家伙的鲁莽，小姝又怎么会被麒麟掳走。算了，能尽快把小姝救回来就行。
　　不过情报上说嗔兽孔雀出现在那个村子之中，居然能逃出幻指结界。即便付出了不小的代价，说明这个幻指结界还是有漏洞的。”申屠子夜手轻抚面前的琴弦，脑海中不断思索着。
　　他知道圣兽麒麟和他们五行家族本来就是合作关系，麒麟要求的小麒麟已经找到，只要能带回巨阙神盾那里，自己妹妹被救出来也是板上钉钉的事，不是太过担心。嗔兽孔雀用特殊方法逃离幻指结界的事更让他在意。
　　嗔兽孔雀是被林久在众目睽睽之下击杀的，消息很容易，也很快就传到五行家族这边。而焦尾那几个妖兽被林久他们截杀在山道上，除了林久三人，都没有其他人看到，五行家族自然还没收到消息，否则应该会更加重视一点幻指结界的缺陷。
　　五行家族在外界的眼线也就是一些普通人罢了，对他们而言自然说不出林久和闻人翊悬各自的名字。回去报告的信息只能描述双方的特点，比如孔雀变成的妖怪，用金色火焰的人将其击杀。
　　这样的信息报到五行家族那里，他们只会觉得是闻人翊悬干的。火行闻人家族除了闻人翊悬在外，也没有其他人了。
　　炼锋阁，雾山金行修行之处。
　　带着斗笠的轩辕神君所站的地面，一道一道裂缝将这片地面分割成一块一块的。裂缝中金光不断向外透露。这些不是单纯的金光，只是靠近就会感觉到其中锐利之感。
　　轩辕神君所使用的武器就是这种光芒凝聚而成。此处的不远处，两边有较为对称的山峰，透过山峰中间的缝隙往前看去，可以看到一根穿透云霄的巨大石柱。那里便是幻指结界封印所在。
　　“闻人家的那小子终于把小麒麟找回来了么。”轩辕神君收到这个消息，只是轻道一句。当初面对圣兽麒麟时，他也曾出手过，但并非是因为跟闻人翊悬有交情。一来是试试传说中的圣兽麒麟实力如何，二来是为了五行使者的威严。
　　对于闻人翊悬找回小麒麟这件事，跟他没有多少关系。他自然也没有介入其中的打算。
　　不过他想到现在的代火行使者，眼神不禁一动：“这小子要回来的话，镜悬那小子恐怕会很高兴吧。哈哈……”
　　想到闻人镜悬对他老哥的执着，两人之间估计又要发生点故事，轩辕神君也不禁勾起嘴角。随后想到逃出幻指结界点嗔兽孔雀，又迅速恢复冷静模样。
　　“若是小麒麟回到巨阙神盾之中，妖族那些家伙恐怕再也没有机会。他们的动静怕是不小。据说外界那伙实力不错，行为古怪的家伙有打听过幻指结界的，嗔兽孔雀之事是否与他们有关呢？”轩辕神君想到自己家族直辖管理的中原地区出现的那些人，不由得有些怀疑。
　　想想这个可能性也不大，轩辕神君便不再思索这些事，继续修炼去。却不知道这是一群来自轮回乐园，很多唯恐天下不乱的家伙，没有什么事是他们干不出来的。
　　在轩辕家族没有及时注意的情况下，已经有这么一伙人偷偷溜到了幻指结界的边缘。这里并非巨阙神盾这样的入口。
　　幻指结界就如同一个倒扣着的巨大罩子，这伙契约者来到的就是一个边缘。
　　“老大，我们这么做，会不会引起五行家族的追杀啊。”一名瘦小的契约者想到他们现在要做的事，对领头的那人说道。这家伙嘴上这么说着，但脸上却是挂着笑容，眼睛里没有一丝害怕的神色。
　　不等有人回应，这名瘦小契约者继续说道：“这个五行家族好凶啊，不像我，只会心疼……啊！”
　　瘦小契约者话音未落，就被旁边的同伴一脚踢开。
　　“你要是再恶心我，我特么就弄死你。”这名契约者目光阴戾的盯着那个瘦小契约者。感觉他随时都有可能暴起杀人。那名被踢开的瘦小契约者站起来，嘿嘿笑了两声，没有继续说话。不过看样子，也是个死性不改的货。
　　领头的契约者长得有点奇怪，脑门上有一根断角。估计是什么血统给他带来的变化，在轮回乐园里，这些奇奇怪怪的血统造就出的一群奇奇怪怪的家伙，没什么稀奇的。
　　变化只是有一根断角算是比较好的，变成一团浆糊模样的都有。
　　“等群妖出笼，天下大乱，他们这些家伙可没空管我们。”断角契约者开口回应了一下瘦小契约者的话，这是大家都知道的事，这里再说一句，只是在表达实施计划的决心。
　　“外面的人都已经准备好了。到时候我们汇合后，就动手。”一名契约者看完消息，来到断角契约者身边说道。
　　几人谈话间，已经来到了幻指结界的边上。他们之中一名契约者全力朝着这个结界上攻击过去。也正如他们所料，这个封印妖族不知多少年的强大结界还是一如既往的强大，这名契约者的攻击没有在上面留下任何痕迹。
　　“果然还是不行啊。老大，看你的了！”
　　这个结果在他们预料之中。如此强大的一个封印结界，别说依靠个人攻击，就是他们待会要使用的一次性道具都不一定能完全破坏。
　　断角契约者便开始从储蓄空间中取出一个个装置，开始在幻指结界边界上安装起来。这是轮回乐某个牛逼的制造厂商制造出来，专门针对封印护罩的爆炸装置。
　　断角契约者很快就在这个边缘上安装了一堆这种爆炸装置。随后他们就开始后撤，退开到一定距离。断角契约者手里捏着引爆装置，旁边另一名契约者拿出一个卷轴，上面泛着金色的光芒。
　　显然这是一个金色品质的一次性卷轴，他们先用这张卷轴目的就是削弱结界强度。实际上这张卷轴的效果是破坏结界，不过他们也没有指望一个金色品质的卷轴就将幻指结界破坏。
　　所以他们只是将其当作削弱卷轴使用，再配合已经安装好的一堆针对性的爆炸装置。
　　“待会引爆后，头都不回的跑就行。因为就算没成，我们也没有其他办法可以……淦！”断角契约者说着，回头一看，身后早就没了人影。那些家伙已经跑到大老远的地方，随时准备往外逃。



第574章 契约者们
　　“赤哥，你看那个石柱。那里就是幻指结界的封印。幻指结界就是以这根石柱为中心，笼罩着一个区域。”闻人翊悬他们走到一个地势较高的地方，这里可以看到幻指结界的封印柱子，闻人翊悬对其他两人说道。
　　“所以我们已经快到了。”林久看向那根封印石柱问道。
　　闻人翊悬挠挠头，笑道：“这只是因为封印石柱很高，所以我们可以在这里看到。实际上还有不少距离呢。我们五行在各自的修行之地都能清晰看到封印石柱，随时关注着封印石柱的变化，以防意外发生。”
　　“你们还知道防止意外啊。我还以为你们都是不管不顾的，否则也不会连嗔兽孔雀逃出来都没有一点动静。”林久摸了摸下巴，看向闻人翊悬说道。
　　“呃……那是个意外。”闻人翊悬也感觉有些尴尬，自己还忘了嗔兽孔雀的事了。
　　他刚说完，林久便点了点头，回应道：“懂了，所以那三只妖兽也是个意外咯。”
　　“咳咳……”闻人翊悬早知道自己就不吹了，反应很快的找到了借口：“这任五行使者不行啊，要是我，早就发现异常了。可惜我没有在场。”
　　“……”林久直呼好家伙，原来你是这样的闻人翊悬。
　　闻人翊悬似乎意识到自己这么说，有点太不要脸了，便又解释了一下：“主要是初代五行使者汇集天地五行之气塑造出来的幻指结界强大无比，我们也想不到这些妖族能另辟蹊径的逃出一些。不过总体来说，幻指结界是不会有什么问题的。”
　　轰！
　　闻人翊悬话音刚落，林久就隐隐约约听到一声爆炸声。但是声音距离他们这里太远，林久不确定自己是不是听错了。
　　而后，他们便看到闻人翊悬口中强大无比的幻指结界的封印石柱出现剧烈震动。肉眼可见，原本高耸入云的封印石柱上面断裂了一截，从高空中落下。
　　“这是代表什么？”林久又不了解幻指结界，就只能询问旁边的前任火行使者。
　　闻人翊悬目瞪口呆，还没缓过来。林久呼唤了一会，才反应过来，难以置信地说道：“幻指结界破了！”
　　“这就破了？”林久怀疑闻人翊悬有什么特殊属性，刚刚口中还强大无比的幻指结界，马上就破了。嘶～林久深吸一口气，这种属性他好像在刚刚进入轮回乐园的猎杀者考核任务世界遇到过一个家伙身上见到过。
　　“还不至于全破裂，但被撕开了一个口子。到底是什么情况？”闻人翊悬作为前任火行使者，那种使命感自然还是有的。
　　“诶？赤哥，你站那么远干嘛？不至于波及到我们这的。”闻人翊悬回头，却看到林久已经默默站到一个较远的位置，当即安抚道。
　　“……”林久瞥了闻人翊悬一眼，我这是担心幻指结界么，我是怕你啊。
　　在幻指结界出现裂开后，很快周围五个区域各自一道光柱生起，直冲云霄。随后五道颜色各异的光柱朝着中心的幻指结界冲过去，动荡很快就被平复下来。
　　“不用猜也知道，估计是那些契约者搞出来的动静。”林久对于这种变故很平静，轮回乐园的契约者要是不搞点事的话，他才会觉得奇怪。有可能尝试向乐园举报一下是不是被天启乐园契约者夺舍了。
　　“遭了！我们必须快点前往巨阙神盾。出现这种事，肯定有妖兽逃离幻指结界，他们的目标绝对有我们！”闻人翊悬关顾着担忧幻指结界，后知后觉反应过来，逃离幻指结界的这些妖兽第一目标肯定就是带着小麒麟的他们。
　　闻人翊悬便看到林久和泽漆两人用“这货才反应过来”的目光看着他。
　　“来了，杀了就行。”泽漆拔出短刀擦拭一下，说道。
　　林久点头说道：“这些跑出来的妖兽主动送上门岂不是更好。”
　　就算幻指结界没有出事，他也要想办法进去把那两只妖王给办了。现在有部分妖兽逃了出来，还会奔着他们而来，这正合他意。
　　“也不知道会有哪些妖兽跑出来，有没有妖王呢。”林久望着顶上已经断掉一截的封印石柱，思索道。
　　“我们赶紧赶路吧。”闻人翊悬忧心忡忡地看了一眼幻指结界的方向，对林久两人说道。
　　“好好的封印石柱就被你给奶塌了。”林久边赶路，边对闻人翊悬说道，还顺势摇了摇头。
　　闻人翊悬：？？？
　　“嗷～”滚滚打了一个哈欠，这次衍生世界太无聊了，它都成了这只小麒麟的保姆，没法参加战斗。
　　幻指结界内。
　　“不知道什么家伙干的好事，不过真是天助吾等。”痴兽看着刚刚被五行家族修补好的漏洞，露出畅快的笑。
　　放眼看过去，整个幻指结界中的妖族直接少了一半。这一半妖兽都在这场变故中逃离了幻指结界。不仅如此，幻指结界三大妖王，就只有一个痴兽还在封印之中，贪兽则是带领着那一半妖族冲出了幻指结界，抢夺小麒麟去了。
　　“万岁！”
　　“杀！”
　　“报仇！”
　　这变故突如其来，让幻指结界内的妖族都没有任何准备。因为这不是他们制造的，否则有准备的前提下自然不可能只是冲出去一个妖王和一半数量。这也让剩下的妖兽们都怀着希望，等待着突破结界封印，向人类报仇。
　　“稍安勿躁。”痴兽抬起手压了压，让这些躁动的妖玲梦（一）9u亻尔灵傘尔铃齐思覇兽恢复平静，说道：“吾等被封印许久，实力早就不如从前。给他们一点时间，捕食足够血食后，麒麟之血手到擒来。”
　　幻指结界外。
　　“该死，到底什么人干的。”雾山五行使者全部出动，就是为了解决逃出幻指结界的妖兽。这些家伙逃出结界封印后，第一时间自然是祸乱人间。
　　这些妖兽非常聪明的四散而逃，完全不往一处聚。这对五行使者的猎杀工作造成了巨大的阻碍，五行家族焦头烂额。
　　正如断角契约者那伙人预料的一样，他们根本没有时间去追查真凶。只能等平定妖祸之后再来追查他们的踪迹。等到那个时候，他们恐怕早返回轮回乐园了。
　　在中原地区，已经汇聚了一大批契约者。等到断角契约者几人回来之后，得知成功的情报后，这批契约者雀跃的涌向雾山方向。
　　“乌拉～”
　　“芜湖！”
　　“冲啊，为了联盟。”



第575章 妖族来袭
　　在距离雾山有段距离的村落之中，此时这个村子里已经没有一个活人的存在。若是有人意外走进这座村庄，就会发现，这里已经成为了妖兽的天堂。
　　这些妖兽嘴边的血迹，还有一部分妖兽手里的骨头都在告诉他人，这里的村民已经被当作血食，吞噬殆尽。
　　“哈哈哈，多少年了，我都要快忘记这种味道了。”
　　“多少年没进过食了，不够啊，这些远远不够。”
　　“这些人还不够我们塞牙缝的，问问老大什么时候动身去下一家。”
　　“我觉得还是应该低调点，雾山五行还在满世界追杀我们。”
　　“怕他们做甚！若非太久未进食，我早就弄死他们了。”
　　“行了，别吹牛了。还是安心等着老大安排就是了。”
　　幻指结界中封印了大半个妖族，这次即便只是逃离出来一半，那数量也是极为惊人。逃离幻指结界后，为了分散雾山五行，都是分头逃跑。
　　所以在这个村落之中汇聚的妖族并非全部，也就五分之一差不多。即便如此，这些妖兽的数量足以将这村庄变得群妖乱舞。而且这批妖兽他们是有领头的，也就是三大妖王之一的贪兽。
　　贪兽身材高大壮硕，脑袋后面长着一对长长的角，角上还挂着“蓝色标签”。蓝色的眉毛很粗，白色的须发遮住了眼睛以下的部位。脸部就露出一双微小，泛着蓝光的眼睛。
　　“报告大王，村子里已经没有一个活人了。”一个拿着叉子武器的蛤蟆精来到贪兽面前，单膝下跪，报告道。
　　“嗯，通知下去，准备出发，抢夺小麒麟。”贪兽让面前的蛤蟆精到村子里通知其他妖兽，动身前去抢夺小麒麟。
　　他现在的实力距离巅峰还有些差距，要是单靠吞食人族恢复实力，估计造成的动静会有点大，很容易引来雾山五行的追杀。
　　所以抢夺小麒麟势在必行，只要将小麒麟掌握在手中，不仅能迅速恢复实力，还能更上层楼。再找机会把幻指结界打破，救出痴兽和剩下的一半妖族，让人间重回妖族的控制。
　　“派出去的妖打探到小麒麟的行踪了没？”贪兽对着另一只妖兽询问道。
　　这只妖兽惶恐的回应道：“报告大王，还没有消息传回来。”
　　“那就不等了，准备出发。”贪兽知道嗔兽孔雀死亡的位置是靠近雾山水行领地的村子，那伙人类得到小麒麟的位置也就是在这。那么他们的行动轨迹自然是从这里前往巨阙神盾所在之处。
　　贪兽他们不一定需要林久一行人的详细位置路线，他们只需要在通往巨阙神盾的必经之路上拦截林久一行人就足够了。贪兽看着高大壮硕，但并非头脑简单的妖王，很轻松就分析拦截林久等人的最佳位置，带着手下这群妖兽出发。
　　还在赶路的林久等人也是时不时遇到一只乱窜到面前的妖兽，都是实力很弱的那种。差不多就是当初充当炮灰袭击地膳村那三只孔雀妖的实力。不需要林久和闻人翊悬出手，泽漆就能轻松将他们解决。
　　也就这种实力较弱的妖兽能这么出现在他们面前，五行家族暂时顾及不了这种小妖兽，他们的目标都放在有一定实力，容易造成破坏的妖兽身上。
　　林久知道他们带着小麒麟，必然成为这些妖兽的首要目标。妖兽无法判断他们的位置所在，那么最大概率的就是在通往巨阙神盾的一个必经之处截杀他们。
　　“闻人，前往巨阙神盾所在之处，有什么地方是必须会经过的。”林久隐隐嗅到一股山雨欲来的感觉，虽然他并不畏惧，兵来将挡，水来土掩，但提前最好准备是必要的。
　　“必经之路。”被林久这么一问，闻人翊悬瞬间也意识到因为幻指结界出现意外，他们归还小麒麟的道路也绝非一帆风顺。
　　“啧……犀川紫竹林。”林久从闻人翊悬那里得到了一个地名，不禁心生感叹，到头来还是没绕开这个地方。看了犀川紫竹林这里就有妖族对他们设下的“天罗地网”，就是不知道前来干架的妖族实力怎么样，希望能给他一些惊喜吧。
　　半路上，林久就向闻人翊悬具体了解了一些犀川紫竹林这个地方。准确的来说，这是两个地方，一个是犀川，还有一个就是沿川生长的紫竹林。
　　犀川才是主要地域，紫竹林只是其他最具特色的一处风景，因此习惯的称之为犀川紫竹林。
　　“快要到了。”快要接近他们预测的妖族截杀地点时，闻人翊悬出声提醒道。林久表面不动声色，暗中戒备起来。滚滚还是那副人畜无害的模样，可以迷惑敌人。
　　“哈哈……”
　　“赤哥，你笑什么？”
　　“我不笑别人，单笑痴兽无谋，贪兽少智。若我带人，预先在这里伏下一军，如之奈何？”林久看着前方，轻笑说道。
　　话音刚落，一个穿着黑篮衣袍，头上有角的家伙带着一群妖兽将他们包围。
　　“……”林久不是无语，而是觉得这些妖族怎么这么好骗。要是他来带兵埋伏，怎么可能就这么光明正大带着人包围过来。
　　肯定是等对方靠近过来，有炸弹的直接炸弹埋伏，没有炸弹就让所有拥有远程能力的手下先来一波偷袭。都说吃一堑长一智，这些妖族怎么就学不来人类的计谋呢。
　　林久认出带队的这个家伙正是三大妖王之一的贪兽，心中一喜。那群契约者果然没有让他失望，连妖王都被放出来了一个。目光一扫，突然在妖群中发现一个熟悉的身影。
　　一只手持钢叉的紫皮蛤蟆精，那模样直接唤起林久童年的回忆。不禁让他怀疑难不成这妖族里面还有一只蛇精和蝎子精。也没有看到这两个身影啊。
　　“把小麒麟交出来。”贪兽一声爆喝，打断了林久的思绪。
　　“笑话，你算什么东西，你叫我交，我就交。那岂不是很没面子，说出去让其他怎么看我。”林久选择挑衅激怒贪兽，直接就是一波言语吸引仇恨值，最好能让这家伙失去理智。
　　也正如林久所愿的，贪兽暴怒。刚才说他少智的话语，他就已经听得一清二楚，现在还当着他的面羞辱他。他贪兽作为妖王，五行使者都要小心对待的存在什么时候受过这样的羞辱。
　　“给我杀了他们，把小麒麟抢过来。这家伙我要亲自动手，把他抽筋剥皮！”贪兽泛光的小眼睛都有些发红，对着手下妖兽下令。
　　林久也趁着辱骂对方的空档，侦查了这家伙的信息情报。



第576章 位置调换
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力为敌方的1.05倍，获得敌方95％资料。】
　　贪兽·白牦
　　种族：妖
　　生命值：100％
　　妖力：2200／2200
　　力量：83
　　敏捷：76
　　体力：78
　　智力：76
　　魅力：15
　　技能一，幻灭吞噬Lv．Max（主动）：吞噬各种生灵、能量，恢复自身生命值与妖力。吞噬特殊生命，提升自身实力。
　　技能二，妖化Lv．40（主动）：消耗200妖力，进入半妖状态，增加20％免伤效果，恢复10％生命值。
　　技能三，血盾Lv．35（主动）：消耗150点妖力，将同等生命值转化为同等护盾，护盾强度＋5。
　　技能四，狂暴Lv．30（主动）：生命值低于50％，消耗100点妖力，进入狂暴状态，攻击速度提升20％。
　　技能五，贪婪之躯Lv．34（主动）：消耗500点妖力，开启贪婪之躯，受到伤害将按50％比例转化为生命值，剩下50％转化为护盾（持续时间10秒，冷却时间7个自然日）。
　　技能六，近战大师Lv．16（被动）：……
　　技能七，？？？
　　技能八，？？？
　　……
　　林久看着贪兽头上的角，没想到这家伙的本体居然是牦牛。看对方一脸白色须发的模样，估计还是白牦牛。
　　对方技能中有个“贪婪之躯”简直绝了，比苏晓刀鞘上的次无敌护盾还好用。不过承受攻击必然是有上限的。不可能开启这个技能这十秒就能无伤承受更高一阶的攻击。
　　“若是直接上手，估计还会有点棘手吧。”林久思索间，贪兽已经带领着群妖朝着他们攻击过来。看着贪兽身边的其他妖兽，林久觉得自己很有必要先给自己叠一些buff，能更好的解决贪兽。
　　泽漆已经跟妖兽交上手，林久一看，那是一只白黄色的蟹妖，这是命运的齿轮在转动，还是让她和这类妖兽发生了战斗。
　　而作为火行使者的闻人翊悬见到这么多敌人一同攻来，也无法保持之前的习惯，先试探一下在发力战斗。浑身被金色的火焰包裹，进入到全力形态，帮林久牵制了一半以上的妖兽。
　　对于闻人翊悬的安危，林久还是比较放心的。毕竟这家伙可是被嗔兽孔雀成为五行使者中的怪物的存在，全力形态下，林久还要担心他对这些妖兽会不会杀太快，最后来抢他人头。
　　贪兽看似被林久激怒，怒气冲冲的带着一群妖兽直奔林久而来。但实际上他并没有被怒火冲昏头脑。恼怒归恼怒，贪兽可没有忘记自己的目标从来都是小麒麟。
　　这次攻击，贪兽计划自己牵制着挑衅自己这人，手下的妖兽去把旁边跟在那只黑白小兽身边的小麒麟抢夺过来。
　　林久迎着贪兽，杀了过去。手中红莲裁决毫不留情的将一旁试图越过自己，冲向滚滚的妖兽斩首。
　　贪兽趁着林久手中长剑落到旁边妖兽脖子上时，突进到林久面前，一拳狠狠砸向林久的咽喉。很显然，这只试图袭击滚滚的妖兽是贪兽派出来的炮灰，为的就是给贪兽提供攻击时机。
　　林久的应对也非常简单，左手早就已经准备好，凝聚火焰长矛，反手从背后刺向挥拳朝他袭来的贪兽。
　　贪兽要是坚定地要落下这一拳的话，身躯必然会被长矛刺穿。若是贪兽仗着自己妖兽的体魄，要以伤换伤，林久随时准备开启的“诸神难侵”绝对会让贪兽吃个大亏。
　　一开始就从林久身上感觉到危险感的贪兽自然不会以为面前这个人类是想单纯地跟他以伤换伤。抱着警惕为上的想法，贪兽放弃这一击，转而避开火焰长矛的刺击方向，探手刺向林久的脑袋。
　　对方改变方向攻击，给林久回击的机会。左手的火焰长矛拉回来太过费力，直接被林久舍弃，但却没有浪费。长矛的本质就是高度凝实的太阳焰火，变回火焰形态，化作火球砸向贪兽。
　　同时已经被林久收回来的长剑削向贪兽探来的手。
　　剑锋上的威胁感，还未碰到就已经十分明显，贪兽当即意识到面前这个敌人比自己想象中的更加危险。也庆幸自己机智的决定，自己只是来拖住林久，让手下妖兽抢小麒麟去。没必要直接拼命，便收回手，避开长剑剑锋。
　　在林久意料之外的是，面对快要扑到脸上的太阳焰火，贪兽的应对措施居然张开嘴。林久就是隐约在白色须发中看到贪兽张开的嘴，随后太阳金焰就像被什么力量限制住，被贪兽吸食进入体内。
　　这团太阳焰火队似乎对贪兽造成的唯一伤害就是烧糊了对方靠近嘴边的须发。这让林久的眉头紧锁，自从林久得到太阳神鸟印记操控太阳焰火以来，第一次遇到这种情况。
　　当初也有敌人试图用类似的能力吞下太阳焰火，但吞下后的代价可不小。而面前的贪兽吞下太阳焰火后，似乎没有什么代价，甚至面色更加红润。
　　“真是惊人的火焰！和当初雾山火行的火焰比起来，味道更好。”贪兽也是头一回吞噬这种火焰，听他的意思，当初与雾山五行使者大战时，也吞噬过雾山火行的火焰。
　　“想拖着我么。”林久一眼就看出贪兽的想法，不打算跟他拼命，而是拖住他。手下那些妖兽也朝着滚滚包围过去。
　　林久凝聚出投掷短矛，直接洞穿了一只妖兽的脑袋，令其当场死亡。又是一根金色短矛出现在手中，投掷出去。这次妖兽有了准备，只是被重伤了一只，没有当场击杀。
　　贪兽立刻意识到，自己要是不能在战斗中给予对付足够的压力。对方便会边与自己战斗，边击杀手下那些妖兽。这就是他原本计划的翻版，跟他战斗只是为了拖着，真实目的则是击杀其他妖兽。
　　泽漆那边是单挑战，闻人翊悬那边是以一敌多战，而林久这里的战斗就变得奇怪起来。一开始是贪兽为了拖延林久，不打算用全力；而当林久将目标放在他那群妖兽手下上时，被迫给予林久战斗压力。
　　林久尽量避开与贪兽的交锋，专注于击杀其他妖兽上，双方的位置出现了一个调换。其他妖兽也在追杀滚滚，抢夺小麒麟。而滚滚则是非常机智的带着小麒麟在林久附近跑动，溜着这些妖兽。
　　长时间跟林久一起战斗的滚滚在林久附近完全不用担心会被伤害到。而那些妖兽靠近死亡率就很高了。
　　贪兽也试过越过林久，直接去抓小麒麟，但滚滚一直都警惕着他。林久也有所预料，反应很快，几次都没让他成功。
　　而贪兽心里越发急躁，没有注意到林久应对他的攻势越来越轻松。随着击杀妖兽越来越多，林久叠加的“无限之力”也越来越强。



第577章 拽角
　　林久眼见一只妖兽要靠近滚滚，果断舍弃贪兽，迈步冲向这只妖兽。贪兽此时进入半妖状态，上半身比先前更加壮硕。身体周围缠绕着一丝丝血气，猛扑向林久。
　　殊不知林久舍弃贪兽，转攻那只妖兽只不过是虚晃一招。林久击杀了好几只妖兽后，给自己叠加的“无限之力”也差不多足够，就没打算继续杀这些妖兽，目标已经锁定在贪兽身上。
　　但贪兽不会知道林久心中的想法，以小麒麟的重要性，贪兽实在想不到林久有什么理由放弃阻拦妖兽袭击。
　　可偏偏林久就是突然放弃了阻拦那只扑到小麒麟身边的妖兽，转身冲着他猛然一脚踢了过来。贪兽扑的太猛，没有预料到林久会突然来这么一下，林久这脚精准的踢在他的腹部。
　　砰！
　　化为半妖姿态的贪兽的体魄确实足够强硬，林久全力一脚踢在对方算是比较柔软的腹部，都发出一声闷响。贪兽的本能让他弯腰曲背，刚要后撤，就感觉到头上破风之声传来。
　　贪兽顾不得身子闪避，连忙先将脑袋侧开，躲避林久的剑锋。
　　铛！
　　原本林久冲着对方脑袋去的，贪兽侧开脑袋，剑锋落下的位置应该是肩膀处。不过贪兽还要一对长长的犄角。林久这一剑不偏不倚，正要斩在贪兽右角上。
　　贪兽这犄角也是足够坚硬，红莲裁决的剑锋也只是在上面留下了一个深深的裂痕，大概一半深。还得再斩一剑，才能彻底将这角斩断。
　　不过这也跟林久的红莲裁决不走锋利路线有关，若是换成苏晓的斩龙闪，这一下怕是已经将角斩断，顺便还可以在贪兽身上留点伤。林久的红莲裁决更偏向功能性，这些技能给他的战斗提供的帮助不比斩龙闪的锋利来得小。
　　林久可不会因为没斩断贪兽的角就暂缓攻势。右手持剑收力，敌人一般都是借助这个空档喘息或者反击，但奈何林久左手随时能凝聚出武器。
　　特别是在特殊装备“极刑”的加持下，如此凝聚的火矛威胁不在右手长剑之下。左手握着火矛，自下而上朝着贪兽的咽喉刺穿过去。
　　林久这次没有用太阳金焰凝实包裹在左手上，形成短矛。对左手伤害不小，还会降低斗之鬼护臂耐久度这些是一方面原因。还有一个重要原因就是贪兽的力量属性比他更强，凝聚在左手的短矛需要贴身才能造成最大伤害。
　　在敌人力量属性比自己强的情况下贴身过去，很容易被对方靠力量限制住。在贴身的情况下，右手的长剑根本发挥不出多少威力。所以这次林久选择握着火矛刺向贪兽。
　　贪兽不闪不避，张口朝着林久刺来的火矛就咬了过去。
　　林久自然没有忘记贪兽还可以吞噬他的太阳焰火，不禁有些愤懑。若是太阳神鸟印记的品质提升一个档次，如此唤出的太阳焰火，看看这家伙还敢不敢图标。
　　在贪兽张口凑到火矛前时，火矛的矛头直接炸开。他废寝忘食对阿波罗炸弹的研究可不是白研究的。火矛矛头的爆炸将贪兽炸退，还造成了不小的伤害。
　　这更加坚定了林久潜心研究阿波罗火球术的决心。以后总是会碰到贪兽这种类型的敌人，由能量组成的长枪、火矛那就是遇到克星。但将阿波罗火球术研究透了就不同了，喜欢吞就让他吞。林久倒要看看哪位勇士把这种小型阿波罗炸弹吞到嘴里的。
　　贪兽被炸后退，林久立刻紧随一步上前，右手长剑削向对方颈部。也不是没有其他要害可以攻击，只不过处于半妖化状态下的贪兽，其他地方皮糙肉厚的，还是颈部最为薄弱。至于更加脆弱的眼睛……这家伙的眼睛太小了，不太好攻击。
　　见林久长剑斩来，贪兽周边缠绕的血气迅速汇聚到一起，化作一个血盾挡在身前。林久长剑斩在血盾之上，血盾出现一个细小裂痕，硬度比贪兽的角还强几分。
　　交锋只在几息之间，贪兽借血盾掩护，有了喘息机会。认为林久是打算在自己手下妖兽夺下小麒麟之前，将他斩杀。这样就算手下妖兽夺到小麒麟，顷刻之间就能抢夺回去。
　　这种打算下，对他的攻势自然是一波接一波，不过被自己扛下来，对方的算计便落空。这让贪兽不由得嘲讽道：“小麒麟已落我们之手，你的打算已经落空了。不如投靠我们妖族，我欣赏你的实力，倒是可以饶你一命。”
　　“吼！”
　　贪兽话音刚落，一声咆哮传来。滚滚变身巨熊，一掌拍死靠近过来的小妖。贪兽带领的这批妖兽实力质量那是参差不齐，实力稍强的林久刚才特意挑选出来优先下手击杀。
　　更强一些，达到之前焦尾三人组那个水平的妖兽就更少，逃出来的大多都在逃亡路上，吸引雾山五行家族的注意力。给贪兽这边争取抢夺小麒麟的时间。
　　这让切换成巨熊形态的滚滚大发神威，一掌一只妖兽。小麒麟扒拉在滚滚背上，贪兽手下的妖兽根本无法靠近。
　　贪兽瞬间意识到自己被对方阴了，可是他想不明白为什么要来这么一出，并没有带来太多好处。他怎么也不会想到林久还可以通过杀自己手下，给自己叠Buff，回头在用在自己身上。
　　转眼间，自己就变成了落入下风的一方。贪兽心中恼火把衤三 另⑨令器 玖务爸 Qun，若非被封印太多年，没能完全恢复实力，怎么可能被逼到这种程度。
　　林久佯攻挥剑，贪兽侧身攻向对方，随时准备闪避。林久顺势绕到贪兽一侧，一脚踢向贪兽膝盖。贪兽也是个近战大师，瞬间看出林久的攻击，抬脚迎着对方的腿就踢了过去。
　　腿上传递而来的力道比自己更大，这在林久的预料之中。不过他先出腿，脚在上方，借助这股力道腾空翻起。
　　林久一把抓住了贪兽的一只角，用力往后一拉。刚刚落地，便抬腿朝着贪兽腰侧猛踢过去。贪兽头角被林久这么一拽，顿时有点失去平衡，没能及时应对林久这一脚。
　　剧痛从腰侧传来，更痛的还是那刺入自己后背的剑锋带来的。那种撕裂灵魂的疼痛不是腰间疼痛能相比的。
　　更加惊险的是自己的角还被对方拽在手里，这是贪兽自诞生以来从来没有面对过的战斗方式。当初与五行使者大战时，也没有遇到过，一时间没反应过来。
　　“留这么大个角当摆设呢，就不能像孔雀那样化形……哦，孔雀没角，那没事了。”林久一手抓角，一手握剑刺穿贪兽背部。



第578章 不能浪费
　　林久松开拽角的手，落下一同握在剑柄上，转动剑柄，让长剑给贪兽造成更大的伤害。贪兽往前，脱离林久的攻击。
　　可以看到此时的贪兽双目通红，半妖化的躯体给人感觉更大一圈，血气缠绕，显然进入了狂暴状态。
　　“神话故事也不尽然嘛。”林久想到那些神话传说中的妖族，化形为人后，若是战斗不利就会化为本体。本体对他们来说才是最强的模式。从和嗔兽孔雀与现在的贪兽战斗来看，他们显化本体战斗力才是会下降。
　　想来也是，化作本体妖兽，近战技法无法完全施展，战斗力自然会被削弱。而且本体姿态暴露的弱点会更多，更容易被敌人抓住机会。
　　林久侧身闪开贪兽拳头，左手探出，抓向贪兽脑袋上的角。贪兽被林久刚才都抓出阴影，但也知道不能退缩，给对方抓到机会。立刻以攻为首，挥拳上钩，打向林久左手关节。
　　贪兽学聪明了，没有上当。林久也无所谓，反正左手就是一个假动作，瞬间变招，半转身。右手的红莲裁决画出一道弧线，斩向贪兽颈部。
　　而贪兽这边自然也预料到林久左手这是一个假动作，后续必然有变招。但他必须应对，若是不应对左手的话，那对方也不会在乎变招，顺势再度拽住自己的角。
　　有预料和没有防备还是有区别的。有所防备之下，贪兽强行拉回自己的拳头，后仰避开林久的剑锋。
　　令贪兽没有料到的是，一根金色长矛从地下冒出刺入他的腿部。不止一根，瞬息又是好几根金色长矛刺出。若非他微微一闪，就要遭受重创。
　　贪兽注意力被林久模仿穿刺公的攻击方式制造出的火矛吸引时。林久一脚踢在对方小腿上，令其重心一乱。双手握剑，刺入贪兽心脏位置。
　　事实上贪兽能想到林久会有后续进攻，但林久的攻击速度是超出他的预料和反应力的。这就让他没有反应过来。
　　从体型上来看，贪兽就是三大妖王中最强壮的那个。如今被林久刺穿心脏，也没有立刻死去，反而伤口妖力涌动，似乎要将其愈合。但很不好意思，伤口上附着着灵魄能量，任其妖力如何涌动，恢复的都十分艰难。
　　“天亡我妖族！”贪兽捂着胸口，不禁感到悲伤。他本以为幻指结界出现意外，让他带着近半的妖族逃离幻指结界，是天赐良机。但谁曾想，时代变了啊。
　　贪兽估计还有等好一会儿才会咽气，林久没时间等，也不想听这家伙说什么遗憾，直接一剑了解了他的命。
　　【你已击杀“贪兽·白牦”。贪兽·白牦为三大妖王之一，重要剧情角色，获得15％世界之源，现有世界之源55％。】
　　【“凝魂”天赋触发……】
　　【已获得金色宝箱·贪。】
　　【“原罪域场”正在汲取残留负面能量……】
　　【“灭却魔身”进度提升20％，当前进度95％。】
　　……
　　灭却魔身的进度达到了95％，让林久眼中一亮。立刻盯上了还没死绝的这些妖兽，说不定有希望直接在此将进度推到100％。
　　场上的妖兽死亡速度瞬间快了一倍，贪兽的死亡和林久的杀戮，让这些妖兽对死亡的恐惧很快大过对麒麟之血的贪婪，连忙四散而逃。
　　跟着贪兽来袭的妖兽逃出去的不到两成，也都是一些不需要放在眼里的小妖兽。林久想将灭却魔身进度推到100％的目的倒是没有达成，差了一点。这一通乱杀下来，不过收获了三个蓝色宝箱。
　　“可惜了，可惜了……”林久看着满地妖兽尸体，摇头叹息。若是剩下那两成妖兽让他斩杀的话，估计进度就能到达100％了吧。
　　“……”闻人翊悬听到林久的叹息，不禁嘴角一抽。这一地尸体一半以上都出自林久之手，在这里叹息，是不是有点不尊重妖。
　　“嗷……”滚滚变回幼小熊猫模样，叼着小麒麟凑到林久身边来请功。
　　“记你一功。回头请你吃大餐。”林久拍拍滚滚脑袋说道。说到大餐，林久就想到了夏做的大餐，嘴里不禁分泌了一些唾液。
　　目光情不自禁地瞄向一个方向。那里躺着一只巨大的白牦牛的尸体，伤口还在流血，新鲜的。之前嗔兽·孔雀死亡也是变成了原形，不过瘦不拉叽的，没多少肉，林久压根没有想到这个方面。
　　但这次死的可是正经的牛妖，死亡后变回原形的一大坨牛肉摆在那里，很快就让林久联想到了很多道菜。
　　“好歹也是妖王，身上的肉应该算是高等食材吧。不能浪费啊。”林久想到夏用高等食材做菜不仅能提升厨艺，做出来的菜还能有特殊效果。
　　滚滚注意到林久的目光落到了白牦牛的尸体上，关于吃的事上，滚滚瞬间反应过来。松开小麒麟，开始拉林久裤腿。
　　“咳咳，赤哥，这鞭尸是不是有点过分了。”闻人翊悬转头发现林久跑贪兽尸体旁边，用剑将肉割成一块一块的。好歹也是个妖王，能不能给人家留点尊严。
　　“待会你别吃饭。”林久回了一句，继续割肉。最后还是心善的给贪兽尸体上留了一些肉，免得说他雁过拔毛。
　　闻人翊悬愣了一下，反应过来，原来这特么不是鞭尸啊。比鞭尸更过分，直接将堂堂妖王当作食材，这就是你这么猛的原因吗，赤哥。
　　“嘿嘿，好歹也是上古妖王，这不太好……嘶溜，吧。”闻人翊悬边笑，边蹲在一旁看着正在火焰上渐渐变熟的烤肉，嘴角隐约可以看到几点晶莹。
　　“就应该这样，只许妖吃人，哪有不许人吃妖的道理。我觉得那个螃蟹看起来也不错。”泽漆双手支持林久的行为。
　　林久转动铁签上的牛肉，香味已经飘散开来。看来这个牛肉是可以吃的，他特意在此就地实验了一下，免得带回去还吃不了。
　　一行人就地取材，吃了一顿大餐。不得不说，其中还是上古妖王的肉最好吃，只是最简单的烤肉手法烤出来的牛肉鲜嫩爽口，还有劲道。吃完之后，还感觉浑身有力。不过这种感觉过一会儿就消失下去。
　　这也说明把这牦牛肉交给夏烹饪，做出来的菜肯定不错。闻人翊悬吃得心满意足时，林久和滚滚已经在畅想回乐园后的大餐了。



第579章 聪明的虎妖
　　与贪兽带领的一群妖兽战斗完后，林久一行人也没再继续赶路，往前走了段距离，在一片竹林边上休整了一下。
　　泽漆和闻人翊悬需要恢复恢复体力，林久得将灵魄能量、法力值恢复过来，将自己的状态调整好。若是圣兽麒麟态度强硬地拒绝他的要求，那估计将是一场恶战。
　　“诶，这雾山里面还有村落人家？”林久几人上路后，走了一会。林久居然在前面看到了一个小村庄。他以为在雾山界内，不会出现村庄杂人，没想到面前就出现了一个。便向身旁的闻人翊悬询问情况。
　　“赤哥，我们五行家族又不是什么横行霸道的角色。这些人要觉得在这里居住不嫌麻烦，我们当然不会管他们。还有就是人家祖祖辈辈就在这里居住，我们为了镇守幻指结界，坐镇于此，没事赶他们干嘛。”闻人翊悬很是无奈的说道。他深深感受到他们五行家族似乎在外界的名声不太好啊。
　　“这样的村落多吗？”林久见闻人翊悬无奈模样，也是想起来雾山五行在外的名声，轻笑问道。
　　“当然不多。雾山可是当年五行使者与妖族大战的主要地点。原本居住于此的人不是逃离，就是死亡了。”闻人翊悬解释道。
　　三人走进村庄，确实如闻人翊悬所言，规模远不如之前的地膳村。这里的村民见到林久他们几个都是敬而远之，也不主动上前交流，也不对他们指指点点。
　　有些人就当作没有看到林久他们，自己小声的交流着。以林久的听力，还是轻松听到了他们的谈话内容。
　　“这刘家老大，刘老二怎么了，昨儿还见到他们偷我家菜田？今儿怎么就没了。”
　　“听说山里出了一头吃人妖怪，把他们害了。”
　　“真的假的？什么妖怪啊？”
　　“好像是一头虎妖，长得那叫一个高大威猛，一出场，妖风阵阵，凶的恨，刚刚遭遇，凌空一巴掌就把刘家两小子给拍死了。”
　　“好家伙，虎妖岂不是为民除害了？这两小子，仗着有个当村长的老爹，横行霸道，坏事做绝，一个个坏的流脓，活脱脱两个流氓胚子。
　　平日里偷鸡摸狗，顺藤摸瓜，不是偷看人家小媳妇洗澡，就是调戏良家妇女，整日里游手好闲，坑蒙拐骗，这种人，没人收拾，天老爷收！”
　　“就是！死了活该，我呸，什么玩意！”
　　“这两混小子死不死我不关心，我只担心日后虎妖会不会下山吃人。”
　　“没错，这话算是说进我心坎了，你说，这虎妖会不会吃人上瘾，时不时来打个牙祭，那我们可就惨喽。”
　　“虎妖不下山我也害怕，以后都不敢出门了。”
　　“太吓人了！”
　　林久对这些村民的生死并不关心，他倒是对他们口中的这只虎妖更感兴趣。从贪兽和他手下那群妖兽身上的血气就可以察觉到，他们出笼之后，必然是找了个地方大开杀戒。
　　而这只村民口中的虎妖肯定有屠杀村子的实力，但只是杀了两个人。这就让他感到稀奇了，这是一只聪明且自律的妖兽啊。
　　眼下幻指结界出现变故，妖族逃出一半。雾山五行家族全力镇压这些出逃的妖兽。这些妖兽无不是想尽办法，尽量远离雾山。
　　可被封印上这么多年的愤怒与对血食的渴望，让他们沿途造下动静不小的杀孽。雾山五行家族的人轻而易举的就顺着这些线索将这群妖兽渐渐铲除。
　　而五行家族的人估计不会想到在他们眼皮子底下居然藏着一只妖兽。虽然也对人类下手，但闹出的动静太小了，根本不会引起五行家族的注意。
　　再加上现在的五行家族又是修补幻指结界，又是追杀出逃妖兽，分身乏术的情况下。这只机智的虎妖安全性大大提高。
　　“先别急着赶路了。我去会一会这虎妖。”林久对闻人翊悬说道，听这话就知道没打算带上泽漆、闻人翊悬。
　　林久感觉这只虎妖的实力应该不错，因为智商挺高的，还知道灯下黑这个道理。也懂得克制自己杀人欲望。这样的妖兽实力应该不弱，自己原罪域场的进度就差那么临门一脚，现在看起来就得靠这只虎妖“相助”了。
　　按照闻人翊悬所说的，雾山之中村落稀少，那么这座村庄对虎妖而言，那就是荒漠绿洲。林久不用担心虎妖杀了两人后就逃离这里，必然隐藏在村落附近。
　　林久当即激活了三只天璇飞鸟，朝着周围的山林中飞去，每只天璇飞鸟上都沾染了小麒麟的气息。
　　“人生处处能钓鱼啊。”林久本人也带着滚滚和小麒麟离开村庄，进入山林之中。泽漆和闻人翊悬也是放心的让林久一个人去了。要是出现连林久解决不了的敌人，他们在不在场的结果也没有多少差别。
　　山洞中，此处正是林久正在寻找的虎妖暂住之处。若是林久见到这只虎妖模样，必然要赞叹自己的猜测还真挺准的。这只虎妖顶着一个大虎头，脸上有一道非常明显的疤痕。手臂粗壮无比，虎爪锋利。
　　除了虎脑袋和一身虎毛之外，整个形态已经很接近人形。那就是接近三大妖王的程度，实力绝对是焦尾那三个家伙一个水平的。
　　老虎属于猫科，但这种大妖的嗅觉灵敏程度已经超过了种族限制。而且还是对他们极具吸引力的麒麟的气息。
　　虎妖海清鼻子一动，嗅到了这股气息。瞬间意识到他们妖族心心念念的小麒麟来到了这附近。不过他没有心急燎燎的冲过去，而是陷入思考。
　　雾山五行家族正在不断追杀他们这些出逃的妖族，他们这些实力不错的妖兽吸引了五行家族的注意力。而贪兽老大则带领着一批妖兽去抢夺小麒麟。
　　如今带着小麒麟的那伙人却出现在这附近，难道贪兽老大他们被五行家族的人发现行踪，限制了行动。
　　虎妖海清还没想到他们老大贪兽此时已经身死的这个结果。在他看来，贪兽老大实力那么强，出马必然是手到擒来。
　　他不一定有这个实力，但不能就这么看着这伙人越过这里，前往巨阙神盾。海清决定去查看一下情况，见机行事，怎么样都应该想办法制造干扰，拖住一会，坚持到贪兽老大他们赶来。
　　海清思索之后，才踏出山洞，朝着自己感知到的气息所在方向靠近过去。



第580章 收钩
　　“鱼儿咬钩了。”林久的精神一直关联着天璇飞鸟，在虎妖被其中一只天璇飞鸟吸引出来的那一刻，就被他发现。
　　原本还懂得克制的虎妖就这么被他钓了出来，林久不由得感叹小麒麟对这些妖兽的吸引力还真是够大的。
　　发现虎妖踪迹那一刻，林久朝着这个方向赶过去。当虎妖看到自己感知到的麒麟气息在一只没有生命迹象的飞鸟之上，当即意识到自己上当了，这是专门引诱自己上钩的阴谋。
　　虎妖海清开始跑，但已经晚了。当林久的感知范围涵盖他后，他就已经被锁定，跑不掉的。刚刚动身没两步，就被林久拦截在半道上。
　　“小猫咪，准备跑哪去？”林久看到虎妖模样，露出由心的笑容。对方实力果然跟焦尾差不多，自己心心念念的100％原罪域场进度来了。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力为敌方的1.33倍，获得敌方99％资料。】
　　虎妖海清
　　种族：妖族
　　生命值：100％
　　妖力：1050／1050
　　力量：66
　　敏捷：65
　　体力：65
　　智力：60
　　魅力：8
　　技能一，百兽之王Lv．Max（被动）：气势提升10％，敌人有0.1～100％概率受到震慑（概率与目标实力、意志力相关）。
　　技能二，虎啸Lv．40（主动）：消耗妖力，通过咆哮造成伤害，有1％概率使目标陷入1秒昏厥状态。
　　技能三，游泳健将Lv．Max（被动）：天生的游泳高手，猫科动物中的另类。
　　技能四，无敌喵喵拳Lv．36（被动）：前肢出乎意料的强壮赋予了与体魄不符的灵活，出拳速度提升15％。
　　技能五，猛虎下山Lv．40（主动）：全力一击，攻击威力提升80％。
　　……
　　其他都没什么，是不是在里面混进了一点奇怪的技能。实际上技能也不算奇怪，就是这个名字看得林久嘴角微微抽搐。你一个两米多高，重几百斤的妖兽，施展无敌喵喵拳？
　　虎妖海清被林久拦截到，这家伙一身武力都在近身战斗之上。基本就没有远程能力，综合实力又差林久甚远。即使基础属性还要高于焦尾一筹，但却没有焦尾在林久手下坚持到时间长。
　　当然，这也跟林久与焦尾战斗时，还要兼顾角影。总的来说，对付这只虎妖，比对付之前到妖兽更为轻松。这货赤手空拳的，爪子再硬朗也没法跟林久的红莲裁决硬碰硬啊。
　　【你已击杀“妖族·海清”。获得3％世界之源，现有世界之源58％。】
　　【“凝魂”天赋触发已达上限。】
　　【已获得暗紫色宝箱。】
　　【“原罪域场”正在汲取残留负面能量……】
　　【“灭却魔身”进度提升5％，当前进度100％。】
　　【“灭却魔身”进度已满，是／否立刻提升“红莲裁决”品质。】
　　【提示：“红莲裁决”品质提升所需时间较久，请猎杀者谨慎对待。】
　　……
　　正如林久所料，击杀虎妖海清之后，灭却魔身进度积攒完成，随时可以提升红莲裁决的品质。而这次红莲裁决品质再提升往上，就是传说级，所需要的时间不短。
　　若是单纯与那些妖兽战斗，金焰长枪就足够使用，倒是可以选择提升红莲裁决的品质。但林久还需要和圣兽麒麟会面，到时候不知道会不会打起来。
　　没有主武器在手，林久的实力自然算是被砍了好一截。更不用说后续还需要把三大妖王中唯一剩下的那个痴兽送去和其他两位团聚。暂时还不能开始提升红莲裁决的品质，还是等返回轮回乐园后再提升比较稳。
　　这原罪域场的进度是在林久的预料之中，不过宝箱的收获也是让他欣喜。这几趟战斗下来，只要是达到焦尾这种水平以及之上的敌人死亡后都有掉落宝箱。这让林久不禁叹一声运势到了。
　　想来也不奇怪，他的幸运值已经提升到21点。而分身在他的衡量控制下，也只分出了5个，算上他本体只需要分成六份。也就是林久如今幸运值下限就有3.5点，已经是超出常人的水准。
　　3.5～21点幸运值就是林久现在的运势，宝箱掉落概率提升许多，不值得奇怪。
　　若是没有分身划分林久的运势，那林久的幸运值可就是确确实实的21点，开启宝箱闪光概率那就非同一般。这样林久的实力提升速度可不低。
　　林久思量下来，还是分身给自己带来的帮助大。单是轮回乐园里的达修斯就让他的后勤基本无虑，在装备、材料买卖等环节上给林久节省了大量时间。
　　这些节省下来的时间无疑比靠幸运在宝箱里开出许多好东西来得更重要。他若是依靠这个武装自己，恐怕后面道路走的会越来越艰难。
　　这还只单是轮回乐园内部，分身给他提供的帮助。日后和其他乐园交流方式多了，那些分身给他提供的资源远非这些幸运值可以相比的。
　　当然，这不是说幸运值不重要。林久要是不重视幸运值，就不会在幸运女艾达那里做手脚，等着后面钓幸运女神了。艾达作为幸运发展方向的契约者，发展到后期，必然是要和幸运女神打交道的。除非她半道转变道路。
　　艾达既然走上这个发展路线，说明她比起其他契约者而言，有自己的优势。就像苏晓在刀术基础上有优势一样，不会轻易舍弃。
　　苏晓后面就没有碰到过艾达，林久觉得这是两方面原因。一个是艾达和虫妹对苏晓有心理阴影，都是避着苏晓；第二就是苏晓的晋升速度很快，她们跟不上，遇到的就概率越来越小。
　　林久看了一眼死后化为原形的老虎尸体，摇了摇头，品质肯定不如贪兽的肉。牦牛肉他那还割了一堆，不差这些虎肉。他也没有泡酒的需求，这具尸体就跟之前那批妖兽尸体一样直接扔原地。
　　“赤哥，解决的这么快吗。”闻人翊悬看到林久回来，知道肯定是把虎妖解决了。若是找不到虎妖踪迹的话，林久不可能这么快就回来，应该还会再找找。
　　“运气不错，上钩了。我们可以继续赶路了。”林久笑了笑，说道。
　　一听“上钩”两字，闻人翊悬马上明白为什么林久解决的这么快。原来带上小麒麟，是当诱饵去了。闻人翊悬还真想不到有什么妖兽能抵挡得了麒麟的诱惑。
　　这只虎妖用生命给他表演了一场“人为财死，鸟为食亡”。
　　接下来路上基本就没有碰到什么让他们脚步暂歇的事，很快就接近了巨阙神盾所在之处。也就是幻指结界的“大门”。



第581章 雾山水行
　　“呃，赤哥。现在有个比较严重的事，我被革职了，没法开启巨阙神盾。”闻人翊悬临近巨阙神盾时，突然苦着脸对林久说道。
　　他几年前身为雾山火行使者时是有资格开启巨阙神盾封印的。但现在他被革职了，已经没有办法开启巨阙神盾。
　　“所以解决方案是什么？”林久直接问道有什么办法可以开启。
　　“想要开启巨阙神盾封印，要么用硬实力将其破开。不过那样的话，会对整个巨阙神盾封印乃至幻指结界造成不可挽回的损害。而且要依靠武力强行破坏巨阙神盾封印，怕是圣兽麒麟也办不到。”闻人翊悬言语中透露着对巨阙神盾的信心。
　　或许圣兽麒麟确实是主动躲进巨阙神盾避难的，但这不能否认巨阙神盾封印的强悍，否则凭什么帮圣兽麒麟拦截那些不怀好意的家伙。
　　林久就这么看着闻人翊悬，等着他的后文。闻人翊悬被盯得不好意思，继续说道：“我之前已经让老张去幽水请申屠兄来帮我们开启巨阙神盾。不过谁能想到半途出现这种变故……哎，申屠兄现在怕是没空来帮我们了。”
　　这闻人翊悬倒没有脑子糊涂，等到了巨阙神盾前再来想办法开启封印。就说怎么没看到酒鬼张，原来到幽水去找申屠子夜去了。这也是闻人翊悬刻苦修心的收获吧，懂得一些谋定而后动的道理，不似犯错前那么勇了。
　　“哼。等你来救舍妹，都不知道要等多久。”一个穿着蓝白外衣，宛如翩翩公子的身影落到林久他们几人面前。不用看人，从对方的话语中就可以听出来，此人正是现任雾山水行使者申屠子夜。
　　对于申屠子夜的突然出现，也就只有林久不感觉突然。刚才他的感知就察觉到了一个身影的靠近。
　　这进入他感知范围内的生灵给他的感觉就是幽冷，与闻人翊悬相反的那种感觉，却又有几分相似。那必然是雾山五行中的水行，这也是林久在闻人翊悬表示没法开启巨阙神盾时，他没多少反应的原因。
　　对于申屠子夜的出现，林久只能默默在心里感叹，这就是妹控之魂吗。
　　“申屠兄，你还真来了。外面的局面已经控制好了吗？”闻人翊悬见到申屠子夜，有几分喜色。虽然他暂时不是雾山火行，但自己身为闻人家族成员的那种责任感还是有的，对出逃妖族为祸人间的事还是比较关心的。
　　不过他又想到对方的妹妹就是被自己牵连，被关押在巨阙神盾里，露出尴尬的笑容。
　　“情况暂缓，剩下都是一些颇为狡猾的妖兽，躲藏起来，不便寻找。有部分妖兽钻进雾山之中，我就是来处理这部分妖兽。”申屠子夜看了一眼自己十分陌生的林久和泽漆，对闻人翊悬说道。
　　这哪里是什么处理妖兽，顺带赶过来。分明就是不放心闻人翊悬，担心自己妹妹，特意领了这活，赶紧过来。
　　申屠子夜对林久也不是一无所知，酒鬼张将巡回小麒麟的经过都跟他说过。知道这个陌生青年就是找回小麒麟之人，同时也是杀死嗔兽孔雀的人。说起来，自己妹妹有望救出，也是要多亏了他。
　　于情于理，申屠子夜面对林久的神色可比面对闻人翊悬的时候缓和多。不过他也不是善于交流的人，没有主动和林久交流。
　　这时候就需要两头都熟悉的闻人翊悬出面。闻人翊悬先是对着林久和泽漆介绍道：“这位就是现任雾山水行使者。”
　　“赤幽、泽漆。这两位是我的同伴，一路上杀妖走来的。而且不仅是嗔兽死在赤哥手里，前不久贪兽找上门抢夺小麒麟，也被赤哥斩于剑下。”闻人翊悬给申屠子夜介绍了一下林久的战绩。
　　“我们一直在寻找贪兽踪迹，担心他隐藏在暗处。不曾想已经死于赤兄之手，我暂且代表五行家族感谢赤兄出手相助。”申屠子夜不善与人交流，但出于五行使者的责任，他觉得自己对林久这番道谢是理所应当的。
　　“不客气。”林久有些尴尬的回应道。主要是他在轮回乐园厮混久了，这种古代背景的衍生世界还真不常见。申屠子夜这种文绉绉的讲话方式，让他不太适应。
　　这里林久就不由得看了一眼闻人翊悬，都是相同背景，同为五行家族之一的成员，这货怎么就跟流氓似的。
　　泽漆还是那副冷淡模样，她不在意这些东西。还留在队伍里的原因就是她觉得林久不会因为在外就斩杀了贪兽后，放弃幻指结界里的那部分妖兽。
　　“既然申屠兄也已经赶到了，那我们就前往巨阙神盾吧。”林久开口说道，已经到这里了，不把试炼任务的物品拿到手，那都对不起这一路“辛苦”。
　　“赤兄，若是现在开启巨阙神盾，放出圣兽麒麟。单单只有我一个，重新封印巨阙神盾可没那么容易。”申屠子夜心中叹气，来了之后，必要的话语怎么就变多了。果然，闻人翊悬这个家伙还是江山易改，本性难移，这种事也没有提过么。
　　“无妨，其实可以请麒麟出手清理隐藏的妖兽。”林久对申屠子夜建议道。他不信这些妖兽能非常灵敏的锁定麒麟的气息，圣兽麒麟没有办法搜寻到妖兽。
　　若是麒麟也有办法找到这些隐藏起来的妖兽，就算不愿意出手，只是指路都能让五行家族迅速清理掉这些妖兽。
　　林久觉得圣兽麒麟就算为了自己，也会出手帮忙清理妖兽吧。毕竟这些妖兽对麒麟之血的窥视远远超出人类。
　　麒麟之血可以治疗百病，还能延年益寿。但地膳村那些使用聚仙丹的村民就是活生生的例子。显然这种好处并非没有任何副作用。
　　而雾山五行家族跟地膳村无知的村民不同，知道这种副作用。这就使得五行家族对麒麟的威胁远远小于那些妖兽。
　　那么为什么闻人翊悬会执着于麒麟之血呢。林久觉得无外乎两种可能，要么就是成年后的麒麟体内的麒麟之血副作用会小很多。要么就是活命心切，即便有副作用也比直接死亡好。
　　无论是哪种可能，都说明五行家族对于圣兽麒麟并非毫无所图。只不过圣兽麒麟实力强大，小麒麟之血对他们而言也就那样。比起麒麟之血给他们带来的好处，显然跟麒麟相安无事，保证幻指结界的稳定对五行家族来说，更重要。



第582章 圣兽麒麟
　　“对了，申屠兄。幻指结界出什么事？怎么会闹出这么大的动静，连三大妖王都跑出来了一个。不过现在只剩一个了，哈哈哈。”闻人翊悬想起幻指结界闹出的动静，向申屠子夜询问情况。不过说到后面，自己反倒笑了起来。
　　而申屠子夜听了闻人翊悬这话，却没有半点轻松之意，反而眉宇间透露着几分忧虑。
　　“申屠兄，你没事吧。”闻人翊悬察觉到申屠子夜的神色不对，难不成有什么比妖兽更麻烦的事吗。
　　林久瞥见申屠子夜的神色，想到自己之前在衍生世界联络平台上看到的那些契约者的聊天记录，明白申屠子夜的忧虑。
　　“幻指结界之事，是一伙贼人不知道用了什么方法，在幻指结界西面炸开了一个大洞，导致了这些妖兽出逃。而后，这伙贼人居然趁着轩辕家族全力投入遏制妖兽祸害人间，家族空虚之际，袭击了轩辕家族。
　　虽然这伙贼人被尽数诛杀在轩辕家族中，但轩辕家族也是因此损失惨重。而且这些人的手段千奇百怪，个个凶悍无比，以死相拼。最后也没有留下一个活口，我们也不知道这伙人跟妖族之间有着什么样的联系。”
　　申屠子夜将轩辕家族受到袭击的事跟闻人翊悬说出，他更担心的是在暗处是不是还有着这样的贼人存在。
　　申屠子夜口中的这伙贼人自然就是契约者，林久倒是知道这些契约者跟幻指结界里的妖族还真就一点关系都没有。只是单纯的想借助群妖之乱，使五行家族族内空虚，接机攻入轩辕家族之中。
　　不过镇压妖族不知多少年的五行家族又怎么可能只是单纯明面上的五行使者这么简单。那群契约者自然也知道这个道理，否则也不会人为制造群妖之乱。
　　只不过这些契约者没想到即便轩辕家族族内空虚的情况下，也有能力剿灭他们。这波没赌对，直接葬送了自己的性命。
　　刚前段时间，衍生世界联络平台里的契约者就在聊这群胆子很大，制造妖祸袭击轩辕家族的契约者被团灭的事。林久也是那时候知道他们失败的消息。
　　林久的目光不禁瞟向闻人翊悬和申屠子夜，五行家族的底蕴有点超出他的预料啊。那伙契约者精心制造群妖之祸，吸引五行家族注意力，再去袭击。显然不是只知道蛮干的莽夫。
　　而且勇于冒险，胆子大的团队的实力自然不会差。即便如此，都在武力空虚的轩辕家族中团灭，看来这些家族的实力底蕴林久需要重新判断了。
　　林久注意到申屠子夜嘴唇张合一下，似乎想说什么。但想了想，也没有继续说出来，见其神色也不像是因为有旁人在场。
　　介于有一伙契约者去帮他试探了一下五行家族的实力底蕴。林久更加坚定先把试炼任务的物品拿到手，再对闻人家族的火焰想办法。到时候自己直接完成任务，溜之大吉。
　　林久一行人的队伍中又多出一人。他们很快穿过丛丛树林，而后出现在面前的是一片石林。这些石林就是单纯的地形，没有特殊之处，倒也没对他们的前进造成什么阻碍。
　　很快就看到了巨阙神盾。这是一块几十米高的巨石。在巨石的中间镶嵌着一个金灿灿的圆盘。
　　林久来到巨阙神盾面前，可以清晰的看到巨阙神盾圆盘上面所刻印的字符。最中心自然是一个太极图，太极图外圈则是八卦。而且不是八卦图，而是八卦方位。再外一圈则是十二生肖，十二生肖之外则是与之相对应的天干地支。
　　申屠子夜或许是觉得林久说的有道理，又或者是救妹心切。亦或者两者皆有，站在巨阙神盾面前，做出了和几年前闻人翊悬一样的举动，将巨阙神盾打开。
　　感应到巨阙神盾开启，金灿灿轮盘打开之际，林久等人就看到一道身影站在巨阙神盾之后。
　　白金色的身躯，暗金色的鳞甲点缀，金色的瞳孔注视着面前的几人。来者正是他们的目标圣兽麒麟。
　　“呜～”小麒麟见到自己老爹，迫不及待地就想朝着那边跑过去，但被林久一手按住，同时第一时间探查了圣兽麒麟的属性信息。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力为敌方的0.975倍，获得敌方80％资料。】
　　圣兽·麒麟
　　种族：灵兽（人形态／兽形态）
　　生命值：100％
　　麒麟之力：3200／3200
　　力量：84（87）
　　敏捷：84（85）
　　体力：89
　　智力：82（75）
　　魅力：28
　　技能一，神兽血脉Lv．10（被动）：各元素魔法伤害抗性＋20％，物理伤害抗性＋15％。
　　注：可成长性强。
　　技能二，大荒之爪Lv．30（主动）：消耗麒麟之力，物理攻击增加10点穿透，持续时间30秒（冷却时间1小时）。
　　技能三，巨阙姿态Lv．Max（被动）：变幻为兽形态时，物理攻击伤 磷梦仪栮球叄亻尔O气师拔害提升10％。
　　技能四，天之光环Lv．10（被动）：免疫20％冻伤、烧伤、中毒负面效果。
　　技能五，森罗万象Lv．5（被动）：处于异常状态时，每秒恢复1％生命值。
　　技能六，永麟绝Lv．30（主动）：消耗30％麒麟之力，封禁目标一项能力，持续时间20秒（冷却时间1个自然日）。
　　技能七，？？？
　　技能八，？？？
　　技能九，？？？
　　？？？
　裠五翼器捌「玐球旗VI①　……
　　看着这一连串的技能，林久只能感叹不愧是目前为止露面过的角色中的武力天花板。而且血脉特殊，成长性高。资料显示的提示明摆着在说明圣兽麒麟的实力还没成长到最巅峰，这个世界成长起来最有可能摸到属性极限的就是面前的圣兽麒麟了。那时林久面都不会想见到。
　　不过让林久果断就跑的，那是成长到这个衍生世界极限后的圣兽麒麟。就面前这个阶段的麒麟，林久还是不畏惧的。
　　圣兽麒麟见到自己的孩子出现在面前，也没有多话，也没有犹豫，放出了巨阙神盾里，闻人翊悬的母亲，和申屠子夜的妹妹。
　　“悬儿！”闻人翊悬的母亲还是那副模样，面色苍白，言语无力。
　　“哥。”申屠元姝也是冲着前来营救自己的申屠子夜轻唤了一声。
　　“既然已帮我寻回麒麟儿，那就按照约定交换。”圣兽麒麟不想徒增事端，开口对几人说道。
　　闻人翊悬和申屠子夜自然没有意见，但小麒麟却是林久带来的。两人皆是不约而同的看向林久，等着他开口。
　　因为他们知道林久肯定会有其他要求。他们两，一个救母，一个救妹。而这都跟林久没有关系，自然不会闲着无聊，千里迢迢带着小麒麟来找圣兽麒麟。
　　也就这两人为人正派，要是换成林……咳，换成苏晓，早就想办法把小麒麟抢到自己手里，不让自己处于被动地位。



第583章 讲道理
　　林久基本上就差这一步就可以拿到完成任务的物品。他这流程看似简单，实则不然。若是“获得圣兽麒麟血”不只是林久的试炼考核任务，而是所有契约者的主线任务的话，无外乎三种获取方式。
　　武力获取、刷好感度获取、小麒麟要挟获取。看似是三种方式，但实际上没有三种。若是走好感度路线的话，圣兽麒麟被封印于巨阙神盾之中，首先要做的就是刷五行家族之一的好感度，才能开启巨阙神盾。
　　这一步就十分艰难，达成后开启巨阙神盾。圣兽麒麟就出现那么一下，有事说事，没事他也不会在外久留。
　　即便是主魅力属性的外交契约者也没有可能在见面短短十几分钟内让圣兽麒麟对他们的好感达到可以献血的程度。
　　除非魅力属性高出一个档次不止。这又不是开放式衍生世界，根本不可能出现这种契约者。所以好感度这条路线根本就是行不通的。
　　真正能实施的也就是两条路线，而这两种路线方式也不是相互冲突。林久先是将自己和闻人翊悬站在一个阵营，然后结合两种路线推进。
　　现在除去面对妖族之外，再无其他麻烦，轻轻松松的来到了圣兽麒麟面前。现在他无论是选择胁迫，还是直接动用武力，闻人翊悬和申屠子夜再想要阻止就已经晚了。
　　因为在圣兽麒麟的眼里，他们这些人就是一伙的，而且这两人本来就跟圣兽麒麟有囚禁亲人之仇。闻人翊悬他们就算不会站在他这边，也不会连同圣兽麒麟一起对付他。
　　林久很放心的抓起了小麒麟，温和地对圣兽麒麟说道：“小麒麟被我找到，又接连遇到嗔兽、贪兽这些妖族的袭击。现在将它安全送到你面前，不给点报酬说不过去吧！”
　　这番言语代表着林久不打算跟圣兽麒麟爆发战斗。所以选择了讲道理，若是他要激怒圣兽麒麟，那就会捏着小麒麟的脖子，威胁对方交出自己的血。
　　林久放弃圣兽麒麟这个目标，原因在于太阳神鸟印记。圣兽麒麟看似被五行家族封印在巨阙神盾之中，实则双方是半合作关系。圣兽麒麟帮助五行家族坐镇这幻指结界的“大门”，五行家族将此处提供给圣兽麒麟作为安身之所。
　　若是林久暴力对圣兽麒麟出手，那么就打破了这个平衡。五行家族不一定会出手，但他想要轻松进入火行家族的地盘那里，就不太容易了。
　　就算真的对圣兽麒麟念念不忘，林久也应该是在提升太阳神鸟印记品质后。可林久本能觉得提升太阳神鸟印记的品质估计会对火行家族的修行之地造成严重影响，所以他会跑路。那就更没机会找麒麟麻烦了。
　　因此，林久思索下来，还是不打算跟圣兽麒麟起正面冲突。若是这家伙敬酒不吃，那林久也不会惯着他。
　　见林久在跟麒麟讲道理，闻人翊悬松了一口气。这一路走过来遇到嗔兽、贪兽，这位都没几句话说，一个“杀”字了解。闻人翊悬还担心要打起来。
　　既然林久肯讲道理，那就没问题。闻人翊悬觉得林久这话说的一点没错，讨点报酬合情合理。
　　圣兽麒麟沉默片刻，察觉到控制着自己孩子这人，也是在场对他威胁感最大的存在，开口问道：“你要什么报酬？”
　　林久淡笑，他要是愿意收敛气息，圣兽麒麟在他没动手之前绝对摸不透。让圣兽麒麟感知他的威胁，还是觉得太阳神鸟印记比较重要，不想跟他在这里耗着。
　　“给我些许麒麟血便可。”林久也不跟对方客气，直言自己的目的。
　　闻人翊悬诧异看向林久，他之前就是母亲病重，无力回天。听闻麒麟之血有治疗百病，延年益寿之效，才会打开巨阙神盾，找上麒麟取血救人。难道赤哥也有亲人病重，他是不是可以蹭血用呢。
　　这边闻人翊悬思绪杂乱，对面的圣兽麒麟开口道：“要多少？”
　　不是他麒麟大方，而是知道自己没有办法拒绝。拒绝的话，自己孩子有生命危险。而且对方需要麒麟血，也没有对自己孩子动手，倒是颇有几分道义。
　　林久见圣兽麒麟答应的痛快，拿出一根平时装药剂的空试管扔给麒麟。
　　圣兽麒麟血到手，林久也松开了小麒麟。小麒麟跑到圣兽麒麟身边，嗷嗷叫着。林久猜也知道是在诉苦。小麒麟诉苦跟他就没多少关系了，他可是好吃好喝的伺候着。
　　果不其然，闻人翊悬和申屠子夜还在感受跟亲人团聚的喜悦时，圣兽麒麟怒气冲冲：“无知愚民！”
　　看样子就是要动身去地膳村报仇雪恨去了。林久关注着手里的圣兽麒麟血，才不管这家伙找谁报仇。
　　【圣兽麒麟血】
　　产地：雾山
　　品质：暗紫色
　　类别：材料／任务物品
　　效果：直接服用，生命值增加500点，法力值增加100点。
　　注：若直接服用，法力值纯净度将被浸染，可能出现未知影响。
　　评分：153
　　简介：圣兽麒麟的一些血罢了，并非血脉之血。
　　……
　　自然不是血脉之血，林久讨要的是血脉之血的话，那必然跟麒麟分出个你死我活来不可。圣兽麒麟的血脉之血估计是一个血统类物品了，而不是手里这种材料。
　　果然圣兽麒麟的血液中的副作用会比小麒麟低很多。唯一负面效果就是对体内能量造成侵蚀。这个副作用对林久而言，就比较严重，不可能使用麒麟之血。
　　对于闻人翊悬这种依靠某种能量战斗的人都算得上“毒药”。不过对于没有什么战斗力的闻人翊悬他母亲来说，却是治病灵药。
　　申屠子夜在与圣兽麒麟讲述幻靈夢午（一）⒎坝巴笼qi陆印指结界、群妖惑乱之事，以此暂拦对方去找地膳村麻烦。现在就他一个水行使者在场，重新封印巨阙神盾可没那么容易，所以还是讲道理吧。
　　而闻人翊悬则是和母亲聊了一下，犹豫的凑到林久跟前。
　　“你别特么跟个娘们似的磨磨唧唧，有事说事。”林久看到闻人翊悬凑过来就知道这家伙要什么。他已经尝试过提交任务物品，一试管圣兽麒麟血确实也有剩余。
　　“赤哥，这麒麟血能不能分……”
　　“分你一点？为了救你母亲吧。可以是可以……”林久打断闻人翊悬的话。
　　“谢……”
　　“诶，别急着谢我。有条件的，我想进你们火行家族的修炼之地修行两天。”林久说道。
　　“啊这……我已经在外好久。这得回去跟族长说一声。放心，我一定会尽力争取的。”
　　废话，能不尽力吗，这关系到自己娘亲的性命。



第584章 最后的痴兽
　　申屠子夜和圣兽麒麟的交谈看起来不是很融洽。圣兽麒麟也没有帮助五行家族寻找妖兽的意思。不过外面妖兽霍乱，倒是让他找地膳村麻烦的想法熄灭了不少。他这会儿去地膳村找麻烦，这村落都不知道还在不在。
　　现在的结果就是申屠子夜没有成功请到圣兽麒麟出山。圣兽麒麟也不打算去找地膳村麻烦，准备带着自己孩子再窝回巨阙神盾之中。
　　“对了，还有一件事需要你的协助。”林久对准备回巨阙神盾的圣兽麒麟说道。
　　“又有何事？”圣兽麒麟脸上如同面具一般，看不出神色的变化。但从声调就可以听出心中还是有不小怒火。
　　不过从小麒麟那里得知是林久亲手将它救出，还帮它养伤。虽然林久用小麒麟胁迫得到了麒麟之血，但这也不算什么大事，压制着怒火和林久交流。
　　“如今嗔兽、贪兽皆已伏诛，不知道这巨阙神盾作为幻指结界入口，能否有法让我潜入幻指结界之中。我这人做事喜欢有头有尾，独留他一只痴兽在世间无以为伴，于心不忍。准备送他去和他的两个好兄弟团聚。”
　　林久叫住圣兽麒麟，询问他有没有法子让他进入幻指结界中，了解这最后的痴兽。
　　神特么于心不忍……圣兽麒麟突然觉得不和这个家伙起冲突是一个正确的选择。上古三大妖王，逃出幻指结界两个都被你宰了。这还不够，还要杀到别人老巢里把仅剩的那个干掉。还特么美其名曰：于心不忍。
　　五行家族那些家伙还算是要脸的，这伙一看就不是什么要脸的货色。当时自己要是拒绝的话，绝对不会好过。
　　圣兽麒麟甚至怀疑自己现在不同意的话，对方还会闹出什么动静。
　　“有什么问题吗？”林久看到圣兽麒麟脸部唯一露在外面的眼睛里的眼神越来越奇怪，疑惑道。
　　“没什么，跟我来。”圣兽麒麟微微摇头，决定好兽做到底，把这家伙送进幻指结界。要是死在里面，也跟他没有任何关系；杀掉痴兽，活着出来了，也不会找他麻烦。他就是个看门的，作壁上观即可。
　　圣兽麒麟：中庸之为德也，其至矣乎！
　　“……”泽漆一言不发，只是跟在林久身后的行为也表明了她的态度。
　　林久自然不会说什么你比较弱留在外面的话语。他可没有忘记幻指结界里还有剩下一半妖族没有逃出去。虽然这些妖族长期被封印于此，实力大减，但有个人帮他吸引一些火力，林久肯定不会拒绝。
　　反正这又不是他强迫他人，对方自己愿意这么做，林久就当成人之美了。
　　“算我一个。”闻人翊悬这种心中颇具正义感的人见此自然不会袖手旁观。他也不觉得一只痴兽加上那些妖兽对他们这个组合会造成什么威胁。
　　“一起。”申屠子夜想了想，叮嘱了自己妹妹几句，也加入队伍之中。他作为现任雾山水行使者，镇压妖族本来就是职责所在。上古三大妖王已死两个，妖族也去一半，他们还真可以在幻指结界中清理一番。
　　若是能成，幻指结界再无大祸。这次轩辕家族袭击事件也是警醒了许多人。将幻指结界一清理，日后再有贼子想要复刻这一通操作，也无法办到。
　　想到雾山金行轩辕家族的遭遇，申屠子夜也不禁心惊。轩辕家族坐落在庚金气脉之上，修行之地也是以此为基础。
　　轩辕家族族内确实空虚，当时五行家族都差不多。在贼人确实杀入到轩辕家族之中。若非强行引动庚金之气将这伙贼人团灭于此，后果不堪设想。
　　强行引动庚金之气的下场就是修行之地损毁了大半，也不知道要多少年才能缓过劲来。换做五行之中的其他家族，除了火行家族修行之地足够凶猛之外，其他三家还不知道能不能团灭敌人。
　　闻人翊悬的母亲与申屠元姝看着林久一行人在圣兽麒麟的带领下，进入到巨阙神盾之中。两人面面相觑。
　　缘啊就像一个圆圆的巨阙神盾，以前她们俩在里头，儿子、哥哥在外头；现在啊，她们俩在外头，他们却在里头。
　　林久几人跟着圣兽麒麟进入到巨阙神盾之中。里面别有洞天，仿佛一个小世界一般。闻人翊悬和申屠子夜也是称奇，他们看守巨阙神盾，却从来没有见过里面的模样。
　　一行人走了一会儿，很快就被麒麟带到一个入口处。
　　“那边就是幻指结界内部了。”圣兽麒麟对他们说道。
　　“妖兽既然从那边过不来，我们要怎么回来？”林久询问道。
　　“幻指结界内的情况我大致能察觉。到时候我会接你们回来。”圣兽麒麟回答道。他听到申屠子夜跟他说妖兽霍乱之事，早就知晓。他还担心小麒麟会不会因此出什么意外。但自己若是在这个关头往外窜，只会引发更大的乱子，所以还是镇守在此。
　　林久看了圣兽麒麟一眼，应该不是要借机报复他的胁迫之仇。反正他要真的被困在幻指结界里，通过次元跳跃离开就可以了。
　　他突然希望麒麟将他们困在这里了。这样他逃出幻指结界后，第一时间就跑闻人家族去搬救兵，趁机入侵闻人家族。
　　“好大的胆子，居然敢主动踏入结界之中。”
　　在林久他们进入幻指结界那一刻，就被众多妖族发现。痴兽见人类居然打上门来，恼恨之意涌上心头。
　　“有何不敢。三只妖王就剩下你一个，特意过来送你上路。”林久直接爆出贪兽也死亡的消息，给这些妖兽和痴兽增加心里压力。
　　林久的语言攻击确实有效，幻指结界中的这些妖兽一听，原本三个领导人，现在死的就剩一个了，这不是妥妥的要灭绝的节奏吗。顿时一个个都慌了神。
　　“呵……”
　　Qun起ling吧⑤逝琉（八）起器“我所言，即真理！
　　我所行，即正义！
　　我所定，即规则！
　　我于此审判，汝为有罪之人！”林久见痴兽试图给自己手下增添士气，果断发动“审判”技能，将痴兽拉入到异空间之中。
　　“吼！”这次林久没有带上滚滚，这些妖兽多少能给点奖励，就让滚滚留下来跟闻人翊悬他们抢人头。滚滚反应最快，见痴兽被拉走，瞬间化身巨熊，开始杀妖。



第585章 三毒宝箱
　　林久一行人正从幻指结界通过巨阙神盾离开。痴兽被林久拉入审判空间，一对一的情况下，痴兽根本没有翻盘的机会。
　　干掉痴兽，林久回到幻指结界中，和闻人翊悬几个一起大开杀戒一通。杀到后面，那些妖兽根本不敢上前。有些实力的基本都被杀了个精光，留下这群小妖，闻人翊悬他们也是身心俱疲，不打算再处理。
　　林久他们要离开幻指结界，哪有不怕死的妖兽上前阻拦。不怕死的都已经在战斗中被他们杀尽，没有阻碍的就进入巨阙神盾，回到了外界。
　　闻人翊悬和他母亲邀请林久去闻人家做客，林久自然没有拒绝的理由，就是希望他们以后不要后悔吧。
　　跟他们通行的还有申屠元姝，也就是申屠子夜的妹妹。申屠子夜作为水行使者，他还有清理雾山之中隐藏的妖兽的职责，自然不愿意带着妹妹一起做这种事。
　　虽然还是很不放心闻人翊悬这个混蛋，但也还是让申屠元姝先跟着他们。至于泽漆，在幻指结界清剿结束，出来外界后，她就自行离开，也不知道去哪。
　　闻人翊悬与母亲几年未见，许多言语可以相谈，他们三人在路上聊得很开心。林久无意介入，让滚滚化身巨熊，作为坐骑，悠哉的吊在三人身后一段距离。
　　在滚滚背上，林久也有时间清点如今的收获。跟妖族的多番杀戮下来，世界之源也达到了75％。
　　自弓箭手契约者的猩红卡片中开出的紫色品质长弓一把；将特殊装备“尘心”提升至暗紫色品质；蓝色品质宝箱5枚，来自群妖掉落；暗紫色品质宝箱3枚，分别来自山子、角影、虎妖；淡金色宝箱1枚，来自焦尾；传说级宝箱1枚。
　　最令林久感到惊喜的就是这枚传说级宝箱。跟之前的嗔兽、贪兽一样，痴兽同样掉落了有后缀的“金色宝箱·痴”。
　　林久将这枚宝箱放进储蓄空间之后，就没有再注意。直到清点收获的时候，发现金色宝箱·嗔、金色宝箱·贪、金色宝箱·痴，这三枚宝箱消失了。
　　没有想到这三枚宝箱居然还能融合，变成了“传说级宝箱·三毒”。传说级品质的宝箱，还有后缀，也不知道开启后会有什么惊喜。
　　不过他也不心急，他手里还有一个传说级装备【星月项链】，但因为达不到要求，无法装备。也就是就算从宝箱中开出传说级装备，他也可能暂时无法使用。要是开出的是其他物品，那就另当别论。
　　林久还是有点遗憾的就是圣兽麒麟，这次衍生世界杀来杀去，都没有能逼出他全力的。唯有圣兽麒麟能让他倾尽全力一战。圣兽麒麟掉落的宝箱可能直接达到传说级，而且不这么打一架，总感觉这个衍生世界白来了一样。
　　这种感觉还是被他压下，现在被卡在真实属性的关卡，主线实力无法提升。林久还有个“强者之证明”需要夺取，那么从另一个方面提升实力就很有必要。不是凭感觉行事的时候。
　　此界之事已成定局，剩下无外乎林久能不能谋划到更多利益。因此林久便将目光转移到这个衍生世界结束之后，爱丽丝恶魔古堡游戏上。
　　若是他跟苏晓是同一批进入的话，那他会顶替掉哪个契约者呢？难不成还能把苏晓顶替了不成。这应该不至于，国足三兄弟占了三个名额，少了他们凑不齐人数。所以这三兄弟也肯定还会在。
　　除了苏晓和国足三兄弟之外，参与这次古堡游戏的还有皮胖，轮回乐园里很多爆款游戏都出自他之手。
　　金丝眼镜男，很可能是名魅力特长的契约者，有可能是控制系、召唤系、精神系一类，魅力属性的分支太多，暂时无法确定。
　　阴郁男，就是一进入古堡之中，金丝眼镜男就想弄死的那个。
　　猫女，喜欢藏拙附和。侦探小萝莉，开始就选择跟金丝眼镜男合作的家伙。
　　林久也不知道自己到时候若是加入其中，会顶替掉哪个。反正这些人一个个都不简单，毕竟有资格参加爱丽丝古堡游戏就不是一件简单的事。
　　苏晓跟他差不多，先是参与了战争世界，之后一个属性达到80点，并在现实世界突破身体极限后，才参与古堡游戏中。其他的几个就算没有达到这个阶段，也都不是什么鲁莽参与的二愣子。
　　“第一轮好像是个玩运气的。”林久想到这一点，感觉自己有点悬，得想办法让达修斯弄个牛逼点的护盾来用。
　　这些环节林久不放在心上，提前知道有所准备的话，不值一提。不过第一轮结束之后的自由活动时间，被关在房间里的那群人，这里似乎可以谋划一二。
　　林久沉思，想到自己很早开始就在钻研的一项手艺。就是类似阿波罗火球术这种的研究项目，林久自然不是临时起意，是早有前科。这门手艺在这个环节应该能有不小作用。
　　巨阙神盾本来就距离闻人家族最近，他们赶了半天的路，就到了闻人家族坐落之处。他们一行人大多都不是普通人，以他们的脚力最快不到一个时辰就能赶到。
　　但队伍中还需要照顾一下闻人翊悬体弱的母亲，自然不能全速前进。林久剩的时间还有几天，不是很着急，正好思索古堡游戏之事，也就跟着他们慢慢赶到。
　　林久他们在一个山头上看过去，对面山上就是闻人家族据地。这一眼看过去，可比地膳村壮观得多。
　　在半山腰上，一座座四进院落的古朴建筑鳞次栉比，紧紧相连，形成庞大的建筑群落。这些楼房建筑，肃穆质朴，英华内敛，呈现出一种理性与节制之美。
　　目光拉近，每一个院落房屋都是青砖灰瓦，朴素大方。屋脊平直，只在檐角起翘，高大的马头墙错落起伏，形成梯级节奏。
　　在进入这座建筑群之前，会经过一座门楼。全用条石构筑，墙面匾额、柱梁和须弥座均精雕人物、飞鸟、卷草、团花等图纹，并用重叠斗栱构成。门楼前的牌匾上书一字：火行。
　　闻人家族祠堂大院，该祠坐东北朝西南，占地面积一千多平方米，建筑面积六百多平方米，平面呈“金”字形状，左右两口荷池恰似金字两点。
　　屋面灰瓦，屋脊高挑，厅堂、走廊地面铺墁方砖。四周及各院之间筑有高大的风火墙，各厅堂均有廊门相通，布局严谨。
　　林久受邀进入其中，这祠堂大院可是显眼得很。他们进的是祠堂大院左侧的客屋。



第586章 神鸟吞火
　　在此屋主位上坐着一个中年外貌的男人，气质有点类似地膳村那个本性尚未暴露时的白义村长，不过气势不知强了多少倍，不怒自威。
　　不用闻人翊悬介绍，林久也能猜出面前这人就是闻人家族的族长。外面的妖祸本就差不多平定，而且身为族长坐镇在家族之中，也很正常。
　　估计那伙算计轩辕家族的契约者攻上轩辕家族之后，也是碰到了他们的族长。从申屠子夜描述轩辕家族受到袭击的那个神情来看，面对那群契约者的袭击，轩辕家族族长可能受了不小的伤，但肯定没死。
　　可见这五行家族的族长实力不容小视。林久没有向面对圣兽麒麟那样外露气势，而是完全收敛了自己的气势，令人看不透。
　　出于礼节，闻人翊悬自然不忘向林久介绍了一下他们族长。双方相互介绍了一番后，便开门见山的进入正题。
　　“听悬儿说阁下想进入我族的修炼之地，并愿意用圣兽麒麟血作为交换？”闻人族长带着打量的神色向林久询问道。他却是没有从林久身上感觉到任何威胁感，仿佛对方就是个长相出众的普通人而言。
　　这就是最大的异常，对方的战绩他可是已经从闻人翊悬那里听说了。连斩三大妖王，都打到幻指结界里去了。不谈对方的实力，就这份功绩帮了他们五行家族大忙。
　　若不是林久将贪兽斩杀，一个出逃结界，躲藏在人间的上古妖王，谁也不知道会造成多少隐患。
　　“没错。在下也是修行火焰之法。遇到了些瓶颈，早就久闻雾山五行使者大名，特意来此。希望能有所感悟。”林久说着，伸出手掌，一团金色的火焰在手中燃烧，随着他的操控变幻出各种模样。在该展现实力的地方，林久不会刻意隐藏。
　　“好精妙的一手控火之术！”闻人族长见此，也手拍扶手，开口称赞道。
　　“恳请族长成全。”林久入乡随俗，冲着闻人族长做了一个抱拳之礼。
　　“这个交易我同意了。不过阁下无法久留，最多只能待三天，不知能否接受。”闻人族长点点头，同意了林久的交易，不过对借用修炼之地的时间做出了限制。
　　“没有问题。”林久咧嘴笑道。要是合适的话，何须三天，一天之内，太阳神鸟印记就能吞下这些能量。
　　林久将装有一半圣兽麒麟血的试管交给了闻人翊悬。跟闻人族长一番交涉下来，可以看得出他不是一个冷漠绝情的人，坐视闻人翊悬母亲病重不管。
　　只不过这种病无法用寻常医疗方式治疗，他也没有办法。就只能尽力用药吊着闻人翊悬母亲的性命。不过闻人族长怎么也没有想到闻人翊悬会为了救自己母亲，开启巨阙神盾，找上圣兽麒麟。
　　当时得知这件事之后，闻人族长也是勃然大怒，但稍微冷静下来，也能理解闻人翊悬身为人子的这种做法。他当然也知道圣兽麒麟的血有治病延寿之效，但出于对维护雾山、巨阙神盾和幻指结界稳定的责任，他不可能去找圣兽麒麟。
　　若是这闻人族长是个无情冷漠之人，早就在闻人翊悬犯下大错之后，将其一身修为武功废去。而闻人翊悬只是被剥夺了火行之位，受了些惩罚，还被允许在外行动，寻找小麒麟。
　　“赤哥，今天就暂且休息一下。明天我带你过去。”闻人翊悬带着林久到一件客房。他们来时已经饷午，再和闻人族长商讨了一下，转眼就已经临近傍晚。
　　“可以。对了，晚饭就不用叫我了，我调整一下状态。”林久对闻人翊悬叮嘱了一声。这哪里是调整什么状态，而是尽量少跟闻人家族其他人接触，等得手之后，马上跑路。
　　待在屋子里的林久想起来他还有一个【斩妖平恨】的支线任务。如今三大妖王尽数死在他手里，还杀了一大批妖兽，这个任务也到了完成的时候。
　　【支线任务：斩妖平恨】
　　难度：Lv．20
　　任务信息：受人之托，斩妖平恨。
　　任务简介：击杀妖族相关阵营人物，至少10名。
　　任务奖励：未知技能卷轴一份。
　　注：击杀妖族人物越多，影响越大，奖励越稀有。
　　【已达到完成要求，是／否完成。】
　　“完成。”
　　【支线任务已完成，任务奖励结算时发放。】
　　“要是抽到【绝意】这个技能就爽了。”林久对这个被动技能眼馋不已。不过这种东西只能全凭运气，他尽力杀妖，提升奖励的品质，至于到手的是什么，就看运气了。
　　林久对明天的安排还是很有信心的，他到达闻人家族这里时，周围给他的感觉都温暖了几分。说明闻人家族的修行之地对太阳神鸟印记是有益的。
　　次日。
　　林久就在闻人翊悬的带领下前往他们的修行场所。越靠近这个地方，周围的温度也就越高。
　　“这里一般都是火行使者所在的修行之地。不过我那弟弟现在在外追杀作乱妖兽，所以是没有人的。”
　　在闻人翊悬的带领下，林久来到一处。这里有着黑红色的崎岖山岩，山岩之上，一条条“小溪流”留下“河道”朝着低处流淌而去。
　　这些“小溪流”都是液态岩浆，朝着低处流淌滴下，汇聚在一个坑洼处，形成岩浆河。这条岩浆河的旁边，有着一块人为痕迹明显的黑色岩石。
　　“那里就是我们常待的地方。那赤哥，我就送到这了，两天后再来接你。”闻人翊悬给林久指了指那块黑色岩石，就告辞离开。
　　林久落到岩石之上，感受着这里蕴含的能量。手腕上的太阳神鸟印记泛着金光，这些岩浆不是简单来自地下，若是地火而生，不会引起太阳神鸟印记的反应。
　　至于去探究这里的源头，林久没有那种兴趣爱好，能给太阳神鸟当口粮就足够了。林久念此，不在压制太阳神鸟印记。
　　太阳神鸟印记开始吸收周围的能量，随着这股火焰能量越来越浓郁，化为实体，林久才用肉眼看到这股能量不是来自岩浆，而是承载岩浆的黑红岩石之中。
　　汇聚的能量越来越多，渐渐凝聚成形。一只火焰神鸟出现在半空中，冲着地面张口，这股能量源源不断的涌入神鸟口中。林久清晰的能感觉到周围的温度都下降了几度。
　　“哎～还想把神隐雾山的石碑带走的。这个阵势看起来，是没法实施了。”林久看着神鸟吞火之景，感叹道。估计很快闻人家族的人就要被惊动了。



第587章 未读消息
　　“悬儿，这圣兽麒麟血也并非简单服用。你娘毕竟身体病弱，你之后需要……”闻人族长让闻人翊悬送林久进了他们历代火行修行之地后，就将闻人翊悬叫到跟前，开始给他讲述圣兽麒麟血的用法。
　　用现实世界NBA球探的报告来讲，闻人翊悬那就是肉眼可见的天赋异凛，妥妥的总冠军苗子。闻人族长又不是瞎子，怎么可能看不到闻人翊悬的天赋。
　　即便他私自打开巨阙神盾，他也因为惜才，没有废掉闻人翊悬。现在要的圣兽麒麟血也到手了，闻人翊悬再无忧虑。专心下来修行的闻人翊悬实力可能达到初代五行使者的水平。
　　因此现在闻人族长就专注于解决闻人翊悬的后顾之忧。是人群聚集之处就会有争端，换而言之就是哪有人就哪有江湖。他们汇聚在雾山的五行家族也不是众志成城，同气连枝的存在。
　　自己家族里的争端都不少，何况五个不同的家族。闻人翊悬未来就会成为让他们闻人家族最有底气的存在。
　　轰！
　　轰！
　　原本平静的家族据地突然出现地龙翻身之势。更要命的的一道道岩浆柱冲天而起，朝着地面上落下，突破了闻人家族修行之地的束缚，朝着周围流淌而来。
　　“不好！”包括闻人族长在内，数道身影出现，压制了这些岩浆流淌。但却无法将其塞回去，更有地火喷涌。这些火焰闻人翊悬足以制止。
　　“竖子！”闻人族长第一时间感应到他们修行之地中蕴含的能量无比浅薄，不知要积蓄多久才能恢复原状。他们现在的情况，与金行轩辕家族无异，修行之地底蕴大损。
　　人轩辕家族那也是被人设计，攻打上门，逼不得已消耗底蕴一举歼灭所有贼人。而他们闻人家族却是引狼入室，让贼人吞了这股底蕴，现在连人影都看不到。这让其他几个家族知道了，不知道得被笑话多久。
　　“赤哥居然……难道有什么难言之隐吗？”闻人翊悬处理完地火，有些茫然，他一直以为跟自己同行的同伴是个好人来着。
　　……
　　【提示：猎杀者以完成三阶晋升任务。即将返回轮回乐园。】
　　在神鸟吞火，林久看到太阳神鸟印记品质晋升的能量足够，不再吞火。也不等太阳神鸟彻底晋升，立刻提交了圣兽麒麟血，完成任务，返回轮回乐园。
　　【传送完成，猎杀者回归专属房间。】
　　【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许外任何人无法进入。】
　　【猎杀者已回归轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】
　　衍生世界：雾山五行
　　难度：Lv．17～？？？（三阶衍生世界）
　　获得世界之源：78％
　　完成任务数量：3（晋升任务×1，猎杀任务×1，支线任务x1。）
　　综合评价：S（注：评分为E－到S＋。综合评价根据获得世界之源总和与完成任务数量计算。）
　　开始收取世界之源……
　　世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：20点属性点，36000乐园币，未知技能卷轴一份。
　　结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
　　……
　　这次是晋升考核任务，即便达到了S的评价，也没有加烙印等级。不过这也正合林久心意，否则等级提升太快，经历衍生世界太少，实力提升的不稳。
　　20点属性不算多，估计有的转化成乐园币了。林久现在没有突破80点属性点的关卡，这些普通属性点都暂时存在猎杀者烙印之中，等他突破关卡后，可以将其转化为真实属性点。
　　【提示：猎杀者已完成三阶晋升任务。】
　　【猎杀者成功晋升三阶。】
　　【猎杀者今后衍生世界的难度为三阶。】
　　【竞技场已提升，今后猎杀者将与三阶契约者竞技。】
　　【未检核到猎杀者拥有竞技天王称号，竞技场排行清空。】
　　……
　　让林久毕竟遗憾的就是没有拿到竞技场的竞技天王称号。这玩意有时候不是实力达到就可以拿到的，前十那些契约者不在，你匹配不到，也没有任何办法。
　　林久查看自己提升之后的个人资料。在阶位那一列出现了变化。
　　等级：Lv．20，（三阶），每10级为一阶，等级提升无任何属性加成，为猎杀者在轮回乐园内权限、世界难度、任务难度等对应。
　　林久想清点收获，开宝箱等等行为，发现视线中有个非常微小的小红点，就跟未读消息似的。将其点开，果然是个未读消息。
　　【恶魔古堡的游戏名单上已经写下你的名字。】
　　【来吧，完成这场生与死之间的游戏，你就是毫无争议的强者。】
　　【绝望、愤怒、猜疑……在恶魔古堡的游戏中，没有谁可以相信，除了爱丽丝。】
　　【然而，爱丽丝是最有可能杀掉你的人，她是恶魔古堡的女王，在那里，她的力量近乎为神灵。】
　　【不要尝试讨好爱丽丝，只有公平的游戏，才能让她展露笑颜，记住，一定要让爱丽丝微笑，如果她愤怒或伤心，呵呵呵呵……】
　　【提示：猎杀者预计62小时58分后参入恶魔古堡游戏。】
　　【提示：成功完成游戏，猎杀者将获得强者之证明。】
　　【提示：猎杀者突破属性80壁障进度如下。】
　　1.达到三阶（已完成）
　　2.完成一次世界争夺战（已完成）
　　3.突破自身极限（已完成）
　　4.强者之证明（未完成）
　　……
　　看着这些玄乎的描述，林久在思考一件事，以苏晓的脾气，后面成长起来之后居然没有回头去找爱丽丝的麻烦，顺便把她的宝库给抢了，着实奇怪。
　　苏晓：……
　　林久花了几百乐园币用轮回乐园的治疗功能恢复了一下身上的小伤和隐藏着的伤势。感觉舒服了许多。
　　而后第一件事就是取出轮回盘，给自己增加了2点幸运值，这是每次任务世界结束后最重要的仪式。这么一来，他的幸运值也来到了23点，平均下限幸运也接近4点。
　　林久没有苏晓这次衍生世界结束后抽奖的命运转盘，但他在衍生世界里获取的宝箱连传说级品质都有。相比之下，也丝毫不差。不过在开启宝箱之前，林久还有更重要的是要做。
　　【是／否晋升“红莲裁决”品质，所需消耗时间72小时。】
　　“晋升。”林久瞄了一下时间，在进入恶魔古堡游戏时，武器也没能完全晋升。但前几个环节暂时用不到，剩下差不多十小时在游戏中能耗到。
　　对红莲裁决晋升后的效果，林久也是较为期待。不过一时半会，自己是见不到，穿上尘心长衫，迅速平心静气下来。



第588章 血盾
　　还有一件装备在晋升……啊不，恢复品质。太阳神鸟印记也吸收够了充足的能量，在提升品质。
　　不过它和红莲裁决这种晋升不同，能量足够，就能渐渐恢复品质。一直持续到四分之一太阳神鸟印记品质的极限。也不知道这四分之一太阳神鸟印记极限是什么品质，反正林久觉得史诗级应该是下限。
　　太阳神鸟印记的晋升很快就结束，相当于消化了一下能量，与自身同化。林久伸手查看其属性。
　　【太阳神鸟（残）】
　　产地：太阳星
　　品质：金色
　　类别：饰品
　　耐久度：80／？？？
　　装备绑定：林久
　　注：该装备可成长（进度：0％）
　　阳乌金环效果1：浴火涅槃（被动），火系抗性＋80％，处于太阳之力包裹中，每秒恢复30点生命值。
　　阳乌金环效果2：太阳宠儿（被动），自由调动一定程度的太阳之力为己所用。
　　阳乌金环效果3：太阳焰火（主动），消耗10点以上法力值将调动的太阳之力点燃，转化为极具攻击性的太阳焰火（造成伤害与消耗法力值多少相关）。
　　注：收集其他残装，可重铸完整，【太阳神鸟】。
　　评分：400＋
　　简介：十二道耀眼的光芒，滋养了绵延不息的生灵啊！高贵的天堂与那被地狱之火灼伤的灵魂，注定都将在亿万年后回归这旋转的火焰中。
　　价格：不可交易
　　……
　　只能说不愧是林久重视程度几乎赶上自己主武器的另一项装备，从淡金色品质提升到金色品质，评分就直接达到了金色品质装备的极限。
　　对比下来，太阳神鸟印记比红莲裁决更胜一筹。这也很正常，完整版的太阳神鸟的品质本来就不知道多高，提升品质后，评分的变化比红莲裁决强不奇怪。不过红莲裁决是林久一点点晋升起来的装备，自然跟他更为契合。
　　太阳神鸟印记从淡金色变成金色品质的变化在信息上可以说非常细微。一个是火系抗性从70％提升到了80％，另一个就是在太阳之力中生命值恢复每秒20点涨到了每秒30点。
　　这两个都不是林久需要的提升，他需要的在信息上看不出来。林久伸出手中，引动太阳之力，法力值引燃，一团拳头大小的金色火焰在手中摇曳。
　　周围的空气都在火焰的灼烧下扭曲，即使是身怀太阳神鸟印记的林久本人都感觉到炽热，仿佛能灼伤自己。犹如一朵真正从太阳上摘下的火花一般。
　　“好啊！”林久双手一握，一把金色长枪凝聚在手中。仔细看过去，就会发现林久握着枪杆的手掌已经通红一片。
　　先前说什么太阳之火，不过是因为催动火焰的源头来自太阳神鸟印记。如今提升后的火焰才有了几分真正来自太阳的火焰威能。
　　“嗷嗷～”滚滚也好去的凑了过来，还没碰到金色长枪，脸部的毛发就被点燃，哀嚎着扑进竹林旁的水池里。好在只是毛发因为温度过高而自燃，不是直接被太阳焰火点燃，否则这水还不一定灭得了。
　　照镜子看到自己脸上焦了一块，滚滚幽怨地盯着林久。
　　“行了，反正了本来就有对黑眼圈，不差这一点。”
　　除了火焰威能的提升，林久还能感觉到自己对太阳焰火的控制度更强了几分。如此一来，对阿波罗火球术的研究会更有帮助。
　　控火把玩了一番，林久心满意足的撤去火焰。不妄他放弃神隐雾山石碑也要提升太阳神鸟印记的品质，对他实力提升很有效果。
　　随后林久自猎杀者烙印中取出自己支线任务的奖励，看到这份技能卷轴，林久不禁有些失望。并没有称心如意的得到泽漆身上的“绝意”被动。
　　【血盾Lv．1技能卷轴】
　　产地：雾山五行
　　品质：淡金色
　　学习要求：体力70点
　　技能效果：将10％最大生命值转化为等于20％最大生命值的护盾（消耗50点法力值，冷却时间无）。
　　评分：286
　　简介：化血为盾，体强盾强。
　　……
　　即便没有获得“绝意”技能卷轴，林久连斩三妖王，屠杀一大批妖兽获得的支线任务奖励的这份技能卷轴也是十分珍贵。
　　这份血盾技能卷轴珍贵之处在于消耗法力值少，切无冷却时间。那这份技能卷轴落到主坦手里，若是没有面对林久、苏晓这种攻击附带特殊效果，只是单纯物理、魔法伤害的话，简直相当于血条涨了一倍。应该说用一条血条换了两条白盾。
　　不过在林久看来，这份来自妖王贪兽身上，经过乐园改造后的技能卷轴是不如原版的。在贪兽身上的血盾是同等生命值换取同等护盾，但贪兽的护盾有一点就是强度＋5。
　　护盾够硬才能叫护盾。10％生命值化成20％护盾，不够坚硬，在强者面前也是纸糊一样。不过这一条血条当两条用的技能看上去已经很唬人，而且对于主坦加强也的的确确不小。足以卖一个好价钱了。
　　收起技能卷轴，林久先将在衍生世界里杀戮妖兽，收集灵魂之力凝聚而成2点灵魂点加到了本源感知技能上。
　　本源感知Lv．22
　　效果1：意识通透，反应力＋31％，感知力大幅提高。感知灵魂，2.1％概率预知敌人攻击。
　　效果2：生灵亲和度＋31，魅力属性＋8，木系元素亲和度＋31。
　　……
　　灵魂点能升级的技能不多，他不是纯灵魂系的猎杀者。灵魂点无法代替灵魂结晶的作用是不用说的，所以无法用于提升其他技能。
　　用来升级“灵魄”等级倒是可以，但升级1级不止消耗1点2点灵魂点，林久还是将灵魂点用在对他帮助不小的感知能力上。
　　林久先摆出了那5个蓝色宝箱给自己垫垫刀。
　　【已开启蓝色宝箱，获得以下物品。】
　　【4000乐园币。】
　　【祖传钢叉（蓝色装备）】
　　……
　　林久神色古怪的看着手里这跟钢叉装备，着实眼熟啊。这几个蓝色宝箱都是战后清扫战场拿到的，还真不知道是哪个妖兽掉落的。不过从这个钢叉装备林久知道这个宝箱是来自那只蛤蟆精了。
　　【已开启蓝色宝箱，获得以下物品。】
　　【10000乐园币。】
　　……
　　【已开启蓝色宝箱，获得以下物品。】
　　【2000乐园币。】
　　【超级大龙虾钳一只（蓝色品质食材）】
　　……
　　【已开启蓝色宝箱，获得以下物品。】
　　【9000乐园币。】
　　……
　　【已开启蓝色宝箱，获得以下物品。】
　　【环首大砍刀（绿色品质武器）】
　　……
　　林久对于五个宝箱里开出来的这些破铜烂铁，反应平静，本来就是用来垫刀的。蓝色品质食材超级大龙虾钳是一只有他半个身子那么大的龙虾钳，回头跟白牦牛肉一起给夏烹饪。



第589章 闪光的宝箱
　　剩下的宝箱里最低品质的也是暗紫色，林久拿起了一个来自虎妖掉落的那枚宝箱。带着一丝期待林久将这枚宝箱打开，没有一丝闪光，有些失望。
　　【已开启暗紫色宝箱，获得以下物品。】
　　【40000乐园币。】
　　【游泳专精Lv．10（被动）技能卷轴】
　　……
　　不用查看，林久大致也知道这个技能卷轴的作用。即便是林久经历这么多任务世界，见过各种东西，看着手里的技能卷轴，也不禁错愕，还有这种技能卷轴吗？
　　若是随便一个技法专精卷轴，还是Lv．10的，随随便便都可以卖出五六十万乐园币。但手里这个“游泳专精”技能卷轴怎么看都不像是有什么价值的东西。
　　难道学了这个技能，在水中战斗力会增长。还真有可能会，但林久不可能没事专门跑水里去跟人战斗，也不可能为了这点好处，特意耗费一笔资源来提升这种技能。
　　更关键是，他一部分战力还来自太阳焰火，在水中战斗无疑是在削弱自己。林久神色无奈，只能回头交给达修斯，看看能不能忽悠个冤大头把这玩意接手了。
　　“……”有些无语的林久再拿起了一个散发着暗紫色光芒的宝箱将其打开。
　　【已开启暗紫色宝箱，获得以下物品。】
　　【10000乐园币。】
　　【灵魂结晶（中）x5。】
　　……
　　这个宝箱的收获中规中矩，没有什么出彩之处。虽然开出了灵魂结晶，但只是灵魂结晶（中），对于暗紫色品质宝箱来说，也就那样。要是开出相同数量的灵魂结晶（大），估计会闪点光吧。
　　林久皱着眉，有点不太满意开宝箱的收获，但又没有办法，只能将希望放在那枚传说级宝箱上了。便随手拿起了身边最后一个暗紫色宝箱，将其打开。
　　谁曾想林久不再在意这几个宝箱的收获时，手里这枚开启的宝箱闪光了，而且还十分的耀眼，仿佛要将林久的眼睛闪瞎一般。
　　这个场景他在很久之前见到过。那一次他从绿色品质的宝箱中开出了蓝色品质中的极品装备斗之鬼护臂。时隔许久，这种程度的闪光再次在他面前出现，心中期待万分。
　　【已开启暗紫色宝箱，获得以下物品。】
　　【枪术大师Lv．1（被动）技能卷轴。】
　　……
　　“嘶～”林久知道山子身怀枪术大师之技，但从来没有奢想过。有这个闲工夫，还不如期待一下支线任务的奖励里面把泽漆的“绝意”被动给开出来。
　　山穷水复疑无路，柳暗花明又一村啊。还真特么从这个暗紫色宝箱中把枪术大师技能卷轴给开了出来。
　　枪术大师＋极刑装备＋刚刚晋升的金焰长枪。这一套组合下来，枪术方面的战力直逼剑术方面。
　　得此技能卷轴，林久心情愉悦，也不在乎后续焦尾掉落的这枚淡金色宝箱会开出什么东西，随意的将其打开。
　　果然墨菲定律是有道理的，越是担心的是越有可能发生。越是不在意，反而会有惊喜。一抹淡金色的光芒出现在开启的宝箱中，虽然很黯淡，但也是闪光了。
　　【已开启淡金色宝箱，获得以下物品。】
　　【野性恢复Lv．Max（被动）技能卷轴。】
　　野性恢复Lv．Max
　　品质：暗紫色
　　类型：被动技能
　　效果：生命值恢复速度提升20％。
　　……
　　这也是个非常实用的被动技能啊。按百分比提升的生命值恢复速度，对于太阳神鸟印记刚刚晋升，生命恢复更快的林久而言，是个不错的搭配。若是把这个技能学完后，他的生存能力会更胜一筹。
　　不过林久遗憾的将其收起，不打算留给自己学习，而是将其出售。他需要一大笔资源来提升枪术大师的等级。
　　学了这个技能，顶多就是锦上添花。若是把枪术大师等级提升起来，那就是实力暴涨。林久衡量之后，选择将其出售，专心提升枪术大师的等级。
　　林久抓起最后一个传说级品质的宝箱，这可是带后缀的宝箱，希望不要让他失望啊。将其打开后，没有闪光。
　　【已开启传说级宝箱·三毒，获得以下物品。】
　　【灵魂结晶（大）x5。】
　　【三毒之源（无品质·特殊）】
　　……
　　在传说级宝箱中出现灵魂结晶（大）不稀奇。现阶段开启品质这么高的宝箱，没有闪光，出现几颗灵魂结晶作为补偿，林久都习惯了。
　　不过后面这个物品就有些奇特了。林久手里出现了一团没有固定形态的乌漆嘛黑的东西。眼前出现关于这个东西的信息。
　　三毒之源
　　产地：雾山五行
　　品质：无
　　类型：特殊物品
　　效果：可将其融入装备、技能之中，使其出现巨大的蜕变。
　　警告：请切勿选择与其冲突的融合载体，极大概率会出现两者崩溃情况，后果自负。
　　……
　　林久神色古怪，说这个东西好吧，从传说级宝箱开出来的，没有品质，融入后的结果是什么样也不知道。说这东西不好吧，又如此契合他。
　　所谓三毒，贪嗔痴，也对应着三尸。林久的原罪域场就是源于林久的三尸，与三毒同出一源。林久不知道融合之后的结果会是什么样，但如此契合的两者融合一起，肯定不差。
　　【是／否使用“三毒之源”。】
　　“是。”
　　【请选择融合对象。】
　　“原罪域场。”
　　【检测融合对象契合度……契合度99.9％，成功概率100％。开始融合……融合所需时间24小时。】
　　红莲裁决处于晋升状态，原罪域场也进入融合状态。林久在闻人家族休息了一个晚上，第二天也没有战斗，精神饱满，不需要睡眠。起身离开专属房间。
　　他打算叫上滚滚的，但这货表示自己脸上的毛被烧了，没脸出去见人，不跟他一起出门。林久也不管他，直接前往属性强化大厅。
　　【欢迎使用属性强化仓，你的裸装属性如下。】
　　力量：79
　　敏捷：79
　　体力：79
　　智力：80
　　魅力：26
　　【猎杀者可自由分配属性点：20点】
　　【检测到猎杀者主属性为力量、敏捷、体力、智力，请优先……】
　　分配也非常简单，林久在力量、敏捷、体力属性上各加了1点。林久看了一眼魅力属性，为了凑个整数，往上面加了4点。
　　他这魅力属性都是实打实的，有“原罪域场”和“静悟”的存在，不用担心有下滑的风险。所以现在点上去也不亏。
　　强化很快开始，与以往的疼痛感不同，这次林久只是感觉身体发热，全身上下很温暖，有种非常舒畅，逐渐变强的感觉。
　　林久现属性为：
　　力量：80
　　敏捷：80
　　体力：80
　　智力：80
　　魅力：30
　　……



第590章 第二方向
　　万事俱备，只差完成80点属性的突破，突破80点属性后，力量、敏捷、体力、智力都会出现80点的奖励。
　　突破80点壁障的要求太苛刻，在这么苛刻的条件之下，奖励一定会丰厚到让人不敢置信，综合实力定会有大幅度提升。
　　双属性同时发展的契约者都不多，更何况是三属性、四属性。四种属性达到80点，这在契约者中已是堪称异类。但这在猎杀者里却不少见。轮回乐园的猎杀者各个都是顶尖的独行侠，至少都是三个属性同步发展的存在。
　　强化完属性之后，林久也没有去交易市场，他直接去找达修斯。这次跟平时返回轮回乐园不同，没有那么多时间给他慢慢逛交易市场。
　　林久要出手的东西不多，一件绿色装备、一件蓝色装备，都可以忽略不计。游泳专精技能卷轴也不知道有没有多少价值。
　　来自弓箭手契约者的一把紫色品质的极品长弓估计可以卖个好价钱。还有最主要出售的血盾技能卷轴和野性恢复技能卷轴。
　　“你这是马上要参加古堡游戏了吧。”达修斯见林久匆匆赶来，明白人数已经凑够，古堡游戏开启了。
　　“这是要出手的东西。”林久将自己整理出来，要贩卖的东西都交给了达修斯。达修斯一脸无语的接过这些东西，两份技能卷轴还好。至于其他，他堂堂一个商会会长，还要亲自接手绿色品质的装备，说出去都丢人。
　　“诶，这个血盾技能不错，用来忽悠一些脑子不够使的家伙绰绰有余。这个野性恢复技能倒是实用……这，还有特么这种技能。”达修斯重点关注了几份技能卷轴。看到游泳专精技能时露出了和林久看到时一样的表情。
　　不过和林久的无语不同，达修斯吐槽了一句，眼珠子转了转，也不知道在想什么主意，笑着收起了这些东西。
　　林久见达修斯自有断决，也不管这玩意最后的取向，反正吃亏的不是他。他感觉达修斯这货在某方面被凯撒隔空同化了。
　　达修斯成为一个奸商，林久一点都不奇怪。他这里经营着一个硕大的商会，既要保证商会的正常运行，又要给林久提供资源。
　　虽然林久这边从衍生世界得到的稀有物品也是流入轮回商会，但林久自达修斯这里带走的资源价值往往都是超过流入的那些。
　　除了维持商会正常经营还有林久所需资源之外，达修斯还要保证自己发展的能力提升，多重经济压力下来，不成奸商才奇怪。
　　不过林久可一点都不心疼达⑥铃侕⑵彡四罢扒（四）逡修斯，这货的天赋能力估计让他在一次次交易之中存下的小金库，比他富有多了。他一个穷逼有什么资格同情一个有钱人。
　　念此，林久开口说出自己所需要的资源：“我这次需要……”
　　“靠，你怎么不去抢。”达修斯听到林久要的资源，手一抖，直接吐槽道。
　　“我这不是早就把你派出来抢了吗。”林久心里瞬间平衡了。之后便将直接得到了枪术大师技能卷轴，需要资源提升的事跟达修斯说了一下。
　　林久从达修斯手里拿到了这批资源，也不着急走，跟他商讨起爱丽丝古堡游戏的事。讨论着讨论着，离开前林久又从达修斯这里薅了点好东西走。
　　“造孽啊！”达修斯欲哭无泪，从来都是他坑别人，只能在林久这里被压榨。一开始压榨还比较温和，至少他不是很难受。自从之前在符文大陆衍生世界坑了本体一次，自此之后本体不仅压榨资源，还要扎心。
　　林久怀揣着一大笔资源，来到了技能提升大厅，进入一个技能升级仓中。
　　“学习技能【枪术大师】。”
　　乐园币的消失，枪术大师技能卷轴的破碎，林久脑海中浮现一个小人影舞枪的模样，挥舞长枪，拦、拿、扎、点、崩、挑、拨、缠。平正迅速，直出直入，力达枪尖，枪扎一线，出枪似潜龙出水，入枪如猛虎入洞。
　　这些枪术技巧渐渐与他过去挥舞长枪时的心得融为一体。以他习惯的用枪方式，形成一套属于他的枪术。
　　“持枪而出，有虚实，有奇正；有虚虚实实，有奇奇正正；其进锐，其退速，其势险，其节短；不动如山，动如雷震！”林久闭着的双眼睁开，双臂肌肉鼓起，凭空虚握一捅，破空声响。
　　枪术大师Lv．1
　　技能效果：提升枪类武器攻击力10％，枪术技巧大幅度提升。
　　……
　　林久没有打算就身怀群聊捂医起（八）扒邻起瘤亦枪术大师Lv．1，否则也不会找达修斯要这批资源。等级自然是要提升的，但不是在技能升级仓里。
　　在这里把枪术大师技能卷轴用了就行，提升技法技能还是返回专属房间。否则忍不住手痒，攻击到技能升级仓，还要扣乐园币。
　　回到专属房间，林久边开始提升枪术大师等级。有提升剑术大师等级的经验在那里，林久适应的很快。
　　枪术大师Lv．20
　　技能效果：提升枪类武器攻击力86％，枪术技巧大幅度提升。
　　Lv．10附加能力
　　破阵：穿透力＋15
　　Lv．20附加能力
　　百战：穿透力＋25
　　……
　　苏晓的命运主宰上刻字中有一个“铁”字，这代表着苏晓遇到的一个枪术高手，军中强人铁羽王。枪术最适合的地方就是战场，铁羽王那战场上厮杀出来的枪术，他和苏晓交战的地方若是军队交战的战场上，输的可能就是苏晓。
　　林久主攻剑术，作为辅助的枪术他就选择了一个方向，那就是穿透力。随着敌人越来越强，功能性较强的红莲裁决就可能出现无法破防的情况。这时就需要一个手段作为破防的辅助，枪术的穿透力是一个很好的选择。
　　手里这批资源自然不只是将其提升到Lv．20，只是20级之后所需要的灵魂结晶（大）作为稀有物品 VIII:掺另诌_邻 琦蹴wu吧」宭I，达修斯手里也没多少。加上林久手里的五颗灵魂结晶（大），合计8颗。
　　枪术大师Lv．28（被动）
　　技能效果：提升枪类武器攻击力134％，枪术技巧大幅度提升。
　　Lv．10附加能力
　　破阵：穿透力＋15
　　Lv．20附加能力
　　百战：穿透力＋25
　　……
　　训练场上，林久挥舞着一杆金色长枪，虎虎生风。发展了枪术大师这一项能力后，对于长枪的运用不再像从前那般精妙。
　　之前林久用枪，无非就是扎、扎、刺、扎，顶多再加个砸。在意的是枪尖、枪头那边能否攻击到人。现在才觉得当时就是乱戳，枪术所以变化、技巧都在手握的枪杆上，根本不用在意枪尖。
　　左手托枪杆，右手握枪把，中间靠在腹部，三点一线，林久猛然出手一刺，周围空气在温度极高，速度极快的枪杆旁边燃起，宛如火鸟环绕。这一下，林久没有调动任何太阳之力。
　　虽然也跟手中金色长枪的温度有关，但放在之前，手持同一杆枪，林久是办不到的。



第591章 全牛宴
　　林久认真体悟了提升的枪术，迫不及待以此大展拳脚之余，还想到了自己完成猎杀任务后的黄金荣誉勋章奖励还没使用，来到专属房间内的一个角落。
　　荣誉商店的物品会在猎杀者每次返回轮回乐园时刷新，有时里面的物品极少，仅有一两种，有时很多，但无论多少，荣誉商店的物品，90％以上都是精品，这算是猎杀者为数不多的优待，毕竟是帮轮回乐园卖命，一点好处没有，实在说不过去。
　　【欢迎猎杀者使用荣誉商店。】
　　【请阅读以下条例。】
　　1，荣誉商店内物品仅能用荣誉勋章兑换。
　　2，荣誉商店兑换的物品为锁定物品，无法与其他契约者进行交易。
　　3，猎杀者禁止向任何人提及荣誉商店的存在，否则将受到轮回乐园的强制处决。
　　4，荣誉商店内商品较少，为限量供应。
　　5，兑换都一概不予与退还。
　　……
　　【猎杀者仅持有黄金荣誉勋章，可进行以下兑换。】
　　荣誉活力药剂（三阶）
　　效果：使用后在2秒内恢复100％生命值，100％法力值，快速恢复内脏损伤、骨折、大脑轻度破损。
　　提示：荣誉活力药剂无法恢复断肢类伤势，仅能起到愈合断肢处伤口效果。
　　售价：一枚黄金荣誉勋章。
　　……
　　修行辅助装置（三阶）
　　效果：兑换后，将进行一次细胞级恢复，并清除体内潜在威胁，如定位坐标、追踪技能等。
　　售价：两枚黄金荣誉勋章。
　　……
　　便携锻炉
　　使用次数：5／5
　　效果：便携式锻造熔炉，可以就地恢复装备耐久度（上限金色品质装备）。
　　售价：两枚黄金荣誉勋章。
　　……
　　滑空翼装
　　效果：自高处落下，可进行滑翔。跳跃力提升，滞空能力提升（不占装备格）。
　　售价：一枚黄金荣誉勋章。
　　……
　　这些都是好东西，特别是荣誉活力药剂，和修行辅助装置都是林久想要的选项。但林久手中存留的黄金荣誉勋章只有两枚，也就是二者之中他只能选一个。
　　这两者的选择不算难，林久果断选择了修行辅助装置，为自己剔除体内的隐患。
　　刚刚兑换之后，林久身旁就出现大片呈透明状的水滴。这片水滴逐渐将林久包裹在内，他的身体像是被洗涤了般，就像一缕清泉从头顶淋下，长久以来各种战斗所导致的暗伤逐渐恢复过来。
　　……
　　夏的餐厅内。
　　“我从衍生世界里带了些食材出来。你看看能不能处理一下。”林久叫住了准备进厨房做菜的夏，说道。
　　“我看看。只要能吃的，我就能做。”夏说着心情有些复杂，这就是强者的世界吗。她进一次衍生世界瑟瑟发抖的，小心翼翼地生存着。你们居然还有功夫找些食材。
　　心里虽然这么吐槽着，不过夏还是对林久带回来的食材比较期待的。毕竟处理品质越好的食材，制作菜肴给她厨艺提供的熟练度也就越多。
　　林久从储蓄空间中取出了那个半个人大小的龙虾钳。储蓄空间里可以保持食材状态，这倒是给林久节省了不少功夫，否则还要对其进行冷藏保鲜。
　　看到这个大龙虾钳，夏眼前一亮。蓝色品质的原材料她也不是没有处理过，但是那还需要自己去想办法采购。现在这是白朴，那肯定感觉不一样。
　　“还有这些。”林久又取出了来自贪兽的牦牛肉。虽然被他烤肉吃掉了一部分，但对于整只牦牛来说，不算什么。这还剩了一堆牦牛肉。
　　夏的目光紧紧盯着牦牛肉，那什么垃圾龙虾钳可以滚一边去了。
　　“紫色品质的食材，而且是其中极品。”夏满心欢喜的带着这堆牦牛肉，略带嫌弃的提着大龙虾钳进了厨房。
　　夏本来还打算对大龙虾钳做一番精心处理，让增益效果更加完美。但又了牦牛肉之后，夏就简单处理了大龙虾钳，保证了味道足够好后就摆到林久面前。
　　林久随便找了短剑一挥，横着将面前的红烧大虾钳斩成两半。
　　“你个吃货，让你出门，你说没脸见人。到饭点了，怎么就有脸见人了。”林久笑骂着把一半龙虾钳递给滚滚，两人不顾形象地开始品尝美味。
　　“汪汪？”主人，我看到餐桌上坐着两个龙虾钳妖怪。
　　苏晓带着布布汪踏入餐厅，就看到自己前方的餐桌上两个大龙虾钳竖起来晃动着，跟成精了似的。难不成夏的厨艺已经出神入化到让食材活过来的地步？
　　“哟，来得刚好。坐下等吃大餐吧。我跟滚滚先吃点餐前开胃小菜。”林久放下空壳，看到苏晓和布布汪，招呼他们坐下。
　　“……”神特么开胃小菜。
　　“汪汪？”这好吃吗？
　　“嗷嗷。”滚滚放下虾钳，点点头回应道。
　　“呜呜～”
　　苏晓感觉手上有点湿，这也没出汗啊。低头一看，布布汪闻着味道，口水哗哗直流，都滴到自己手上。忍着把布布汪到狗头暴锤的冲动，抬手将上面口水擦干净。
　　“这手艺没话说吧。”夏自豪地端出自己精心处理过的菜。
　　【五香卤牛肉】
　　产地：轮回乐园·夏之季餐厅
　　品质：紫色
　　类别：食物
　　效果：精心处理过的美味菜肴，完美调动了万年牦牛肉里的能量，食用后生命值上限增加200点。
　　评分：134
　　……
　　除此之外，还有各种牛肉做法的菜品摆了上来。无一例外，都有特殊效果，有的增加生命上限，有的恢复生命，有的增加力量属性……不过在林久这里就当菜吃了。他没有突破属性关卡，属性增益多他无用。
　　“这不错。”苏晓没有跟林久客气，属性增益同样无用，但生命值这玩意谁会嫌少呢。布布汪还有一个食用这些肉可以提升自己属性的被动。
　　曾几何时，自己吃的都是什么啊，跟现在这个又能提升属性，又无比美味的肉一比，与人恭无异。布布汪想到这里，边吃边哭。
　　林久也招呼着夏坐下一起吃。这些食物对林久、苏晓作用不显著，但对夏的提升可就不小。夏也没客气，反正不打算收林久乐园币，吃些食物就当加工费了。
　　经过与布布汪的对练，夏的战斗力明显提升，她之前迎来了一次久违的衍生世界。
　　夏是一阶职工者，在这久违的衍生世界内，她惊奇的发现，那些原本很强的契约者，似乎也不怎么样，属性的确比她高，实战经验却不怎么样，因此，夏获得了有史以来的第一次B＋级评价。
　　现在吃了这堆食物后，战斗力又明显的提升一截。她觉得要是再让她重新来一次，在那个衍生世界能拿到至少A的评价。



第592章 游戏开始
　　“我们要撤了。”
　　林久和苏晓站起身告别了夏。夏还是第一次享受这种好处，顾不得保持不保持体重的，敞开了大吃一通。现在把自己吃撑了，无力的回应了一下。
　　返回专属房间之后，林久第一时间查看起原罪域场的变化。这个域场源头就来自他，在吃饭时，原罪域场变化完成，他就有所感应，只不过那时候不是查看的时候。
　　现在迫不及待的查看变化，他感觉到这次的变化可能会给他一个大惊喜。
　　原罪域场Lv．20
　　类别：被动／主动技能
　　被动效果：“原罪域场”会不断吸收自身、外界负面能量。
　　灭却魔身：0％
　　主动效果：三尸化身
　　原罪域场中的负面能量为三毒之源所统，融合三尸原罪，凝聚化身一具。基础属性与本体一致，可赋予化身一项来自本体的技能（不影响本体）。
　　提示：三尸化身活动领域无法超出原罪域场，且在域场内随意移动。
　　……
　　原罪域场吸收了三毒之源之后，那些影响心神的负面效果全都消失。负面能量、三毒之源加上最初的三尸源头，凝聚成了一具三尸化身。
　　林久单看文字描述，没什么感觉，展开原罪域场，感觉没什么变化。念头一动，选择凝聚三尸化身，他的法力值、灵魄能量都没什么损耗。只是原罪域场变得无比淡薄，一道身形与林久无异，完全漆黑的身影出现在面前。
　　三尸化身的出现，让原罪域场形同虚设，单单就成为了三尸化身的活动范围。随着林久念头操控，三尸化身可以在原罪域场范围中任意移动，那速度林久都捕捉不到。
　　而让这项技能对林久而言意义重大的是可以赋予三尸化身一个技能。林久脑海中顿时冒出多种对三尸化身的用法。
　　查看可以赋予的能力，除了职业能力之外大多数能力都能赋予，包括“闪灵”这种能力。但三尸化身只能在原罪域场范围内活动，而且在其中移动速度完全不需要这项能力。
　　林久也想要要赋予三尸化身的技能，将其赋予。他赋予了三尸化身自己身上投入资源最多，最强的技能，剑术大师。相当于白票一个Lv．37的技法大师技能。
　　当然也不是完全因为剑术大师最值钱，而是它最合适。林久身上有两个大师级技法，赋予三尸化身其中之一，原罪域场展开之后，那就是相当于两个技法大师围攻一个敌人。
　　那个敌人面对的压力可想而知。而枪术大师，林久不是嫌弃等级较低，而是三尸化身没有太阳神鸟印记、极刑这些装备加持，动用枪术威胁没有林久本体使用威胁大。
　　相反赋予剑术大师的话，林久这边用枪术的实力已经赶上使用剑术。这时让三尸化身用剑术，发挥的作用更大。而且红莲裁决本就与原罪域场联系紧密，可以让三尸化身使用。
　　林久完成操作后，将一柄品质一般的长剑递给三尸化身，自己也拿起一柄品质差不多的长剑，压制实力跟三尸化身在原罪域场中打了起来。
　　三尸化身没有林久身上的多种被动增强，实力还是弱于本体。不过化身由林久念头控制，所以在感知能力上是共通的，只不过现在彰显不出来。
　　林久要强势赢下三尸化身也不容易，就凭化身在原罪域场中那近乎瞬移的移动速度，无比难缠。还发现三尸化身挥出的剑锋上附着着负面能量，估计就是原罪域场消失的那些Debuff。
　　“如果能……”林久感受了一下化身的能量损耗，可以支持化身存在的时间不短，足够一场持久战的。
　　如果说有缺点的话，就是没有林久念头控制，化身没有智商，只有技法大师的战斗本能。但对于这一点，林久心中渐渐也有了构思，若是能成功，原罪域场内将会成为敌人的噩梦。
　　……
　　【提示：猎杀者将在5分30秒后进入爱丽丝的恶魔古堡，参与恶魔古堡游戏。
　　【预订参与人数：8人。】
　　【提示：发现三名参与者为相同冒险团成员，参与人数提升至10人。】
　　【实际参与任务：10人。】
　　【警告：游戏一经开始，将无法中断。】
　　【传送即将开始，猎杀者需尽快做好准备。】
　　……
　　林久体验完全新版本的原罪域场十分满意，而后也收到了参加古堡游戏的提示。没想到他并不是顶替一个人的位置，而是直接加了一个位置。
　　仔细回想下来，林久发现他当时有些惯性思维了。古堡游戏只表示了人数不够，无法进行。没有说明人数上限是多少，也就是多他一个很正常。
　　连国足三兄弟都算作一个单位，补充多出人数，那多他一个不多。要知道这时候的国足三兄弟还没激活命运共同体的效果，也正是在这场古堡游戏中激活的。
　　【时限已到，传送开始。】
　　林久身子本能的出现几分僵直，因为肌肉绷太紧了。
　　砰！
　　林久眼前一片漆黑，隐约能感觉到周围光影闪动。不知过了多久，意识恢复。刚有几分清醒，就感觉到束缚感，抬头看去四周时，传出铁链碰撞声。
　　对于被铁链捆绑的情况，林久早有准备，一点也不紧张，也没有去想着挣脱铁链，还不到时候。
　　【进入世界：恶魔古堡游戏】
　　世界难度：Lv．1～？？？（封禁世界）
　　世界之源：0％（本世界无法获得世界之源。）
　　世界简介：爱丽丝与她的恶魔古堡已经存在无数个岁月，这里接待过众多游戏参与者，这个过程重复了太久，可爱丽丝对此孜孜不倦，她在欣赏参与者的喜怒哀乐，作为答谢，爱丽丝将她制造的宝物分散在恶魔古堡各处。
　　爱丽丝：恶魔古堡内的女王，古堡内一切的主宰。
　　狼管家：公平的裁决者，（爱丽丝造物）
　　古堡恶魔奴仆：古堡原主人，被爱丽丝夺走三分之一大脑，已失去言语能力。（爱丽丝的奴隶，古堡苦力）。
　　恶魔古堡：？？？（爱丽丝所有物，）
　　主线任务：（无）
　　支线任务：147个（需激活）
　　提示：本世界无违规者。
　　提示：检核到猎杀者未掌握本世界语言，已免费自动掌握。
　　……
　　【提示：猎杀者已进入爱丽丝的恶魔古堡。】
　　【提示：恶魔古堡为绝对封禁区域，猎杀者使用任何方法无法离开此区域。】
　　【提示：爱丽丝为不可对抗剧情人物。】
　　【提示：狼管家为不可对抗剧情人物。】
　　【提示：古堡恶魔奴仆为不可对抗剧情人物。】
　　【提示：除爱丽丝外，狼管家与恶魔奴仆为中立人物。】
　　【提示：恶魔游戏过程中，无主线任务。】
　　【提示：成功完成恶魔古堡游戏，轮回乐园将授予猎杀者强者之证明。】
　　【游戏……开始！】
　　……



第593章 我幸运值这么高
　　咔哒。
　　一盏魔法灯在上方亮起，魔法灯不是照亮了房间，而是驱散了房间内的黑暗。
　　一间约200平米大小的正方形房间内，房间内并排立着10根铁柱，铁柱上各被捆着一个人，共十人，林久所在的铁柱，位于九根铁柱的最左边位置。他还看到了被铁链捆在最中间位置那根铁柱上的苏晓。
　　“用力，就快了，加油。”
　　“加油啊，大哥。”
　　“大哥威武。”
　　“我已经很用力了，啊！！爆发吧小宇宙！”
　　“吥～（用力过猛，放屁声）
　　“哈哈哈，大哥你放屁了。”
　　“闭嘴！”
　　“三弟别说话，咱们两兄弟听到就好，这里还有外人，给大哥留点面子，哈哈哈。”
　　“哈哈哈～好响的屁。”
　　这令人瞬间从这种压抑环境下出戏的交流，而且就在自己耳边响起，林久都不用看也知道是国足三傻。这三个货在林久心里跟无伞兄是一个级别的存在，甚至更胜一筹。
　　布布汪和滚滚都没有被铁链束缚，分别蹲在苏晓、林久的身边。布布汪和滚滚没有任何交流，仿佛不认识一般。这种操作也不是第一次了，它们都很有默契的没有相认。
　　以苏晓为中心，左侧有五根铁柱，最左侧绑着的是林久。林久旁边三个就是国足三兄弟，他们的右侧，也就最靠近苏晓的是个金色大胸御姐，那满头金发中探出两只猫耳，不仅如此，金发御姐的双手与猫爪几乎相同，肉嘟嘟的肉垫，估计是什么血统。
　　事实上这只猫女跟苏晓……不，应该说跟布布汪是老相识了。她在火影世界以猫形态被布布汪叼到苏晓身前，只是她的能力太过隐匿，苏晓没发现她是契约者。
　　在苏晓的右侧还有四人。分别是一名200斤以上的胖子，一名侦探穿着的小女孩，一名金丝眼镜男，还有一名阴郁男人，就像谁都欠他几个亿。
　　胖子正在打哈气，肚子被饿的咕咕作响。
　　侦探穿着的小女孩贼兮兮的观察周围，像是在窥视所有人。
　　金丝眼睛男很淡定，谁看向他时，他都会和对方礼貌性一笑。
　　阴郁男则是在想法设法挣脱铁链，神色中略显焦急。
　　除了同一个冒险团的国足三兄弟之外，其他人互相之间都会保持警惕，毕竟恶魔古堡内的规则还不明确，游戏的内容也不得而知。
　　林久和苏晓互相发现对方后自然是一伙的，不过他们都很有默契的保持陌生人的模样。若是有参与那场世界争夺战的契约者就会知道底细。但这些人都比较陌生，那就有操作性。
　　国足三兄弟虽然认识苏晓，但他们并不认识林久。
　　不出意外的，那名金丝眼镜男已经开始拉拢小团队，将阴郁男孤立起来。就在他左右逢源时，房间出现了变化。
　　在几人前方，十几道横贯房间的金属刀片缓缓切来，刀片的速度不快，很薄，刀片上反射的寒光让人汗毛直竖，如果被这东西切割，80点体质属性也扛不住。
　　【空间束缚已解除，猎杀者可用任意方法挣脱蛇链。】
　　束缚解除的瞬间，林久的铁链上冒起金色火焰，铁链瞬间被烧断。除此之外，同一时刻，所以人的铁链一处都冒起太阳金焰，解开了束缚。
　　“谢谢这位大佬，大佬缺挂件吗。辅助一流。”侦探小女孩逃出生天后，殷勤地盯着林久，就差没物理抱大腿了。另一个大佬显然就是腰间挂刀的存在，但气质太过惊悚了。这位大佬一看就是比较温和的。
　　“不客气，相互帮助嘛。”林久轻笑道。
　　“……”苏晓陷入思考，他在衍生世界一般都是恶阵营的存在。但林久完全可以充当善阵营的“他”。若是他们两个在同一个世界，相互对立的阵营，可操作性……啧啧。
　　收敛心神，反正在普通衍生世界里是不可能的。倒是林久跟他所说的原生世界这种任务世界有可能实现这种操作。
　　刷拉一声，房间的墙壁上升起一道石门，这应该就是出口。众人来到门洞前，门洞内漆黑一片，像是一张择人而噬的大口。
　　苏晓见林久没施展什么试探手段的就走了进去，自然不相信对方会这么大意，这货的谨慎程度比他敏感多了。林久的这个行为传递给苏晓的信息则是表明他知道有关古堡游戏的情报。
　　也说明这门洞应该没什么问题，而其他几个契约者也是各施手段探查门洞情况，再走进去。
　　进入门洞的一刻，会感觉到空间之力包裹，之后契约者们就会来到一间不大的房间内，而且都已经坐在一张椅子上。
　　这房间相比之前阴暗潮湿的环境好太多，房间中心处有一张金属圆桌，圆桌周围共九把椅子，椅子应该是某种金属制造，两侧有扶手，坐垫柔软，后面的靠背足有两米高。
　　房间周围的墙壁上有很多个木格，木格内摆放着各式装备，金色、淡金色、暗紫色、紫色、蓝色、绿色都有之，至少几百件，在这些装备上，大多都能看到已经干涸的血迹。
　　空气中飘散着一股淡淡的香味，十张座位，十名游戏者已经落座。
　　“游戏者们，欢迎来到恶魔古堡，在这里，你们将成为真正的强者。”中气十足的男声传来，几人的目光都投向声源，那是一名身穿黑色燕尾服，扎着领结的狼头人。正是任务简介中所提到的狼管家。
　　“你们所在的位置是恶魔古堡一层，这里的游戏内容为命运，有时运气也是实力的一部分，这句话并不是空谈，各位，接受你们命运的考核吧。”狼管家走到金属圆桌前，从怀中掏出一把金色左轮手枪。
　　“它叫命运主宰，它对每个人来讲，都只有一发子弹，拿起它，扣动它，想要不死，就选择你们的命运吧。”狼管家将金色左轮枪按进金属圆桌的卡槽内，从始至终，狼管家都是一丝不苟，任何动作都像是已经重复了无数遍。做完这一切，狼管家退后。
　　“命运，开始。”
　　狼管家突然开口，苏晓则是一直在看桌上的那把枪，这把枪让感觉到了威胁，而且他有种感觉，只要扣动这东西，十之八九会被爆头，这把枪是一件评分极高的金色装备。
　　此时再看墙壁木格内的那些装备，装备的由来很轻易就能猜到，这是游戏失败者留下的东西，“送给”爱丽丝的纪念品，或者说遗产。
　　林久看到苏晓的运气还是一如既往的差劲，第一个转到，开枪还有子弹，开启了次无敌护盾将子弹抵挡。林久不厚道的笑了。
　　然而下一刻，林久的笑容就凝固了。转盘上的“命运主宰”停留在了自己面前，他有种不好的预感。
　　“不应该啊，我幸运值这么高。”林久嘴角抽搐，也不犹豫的拿起枪对着自己脑袋扣动扳机。



第594章 面具
　　砰！
　　林久的预感很准，子弹从枪口飞射而出。从林久的脑袋位置穿了过去，继续朝后方飞过去。狼管家出手抓住了那枚子弹，因为林久后方是爱丽丝摆放藏品的架子。
　　“阁下的命运变幻莫测。”狼管家深深的看了林久一眼，气势完全将其锁定。在刚才子弹飞出的那一刻，面前这个家伙消失了一瞬，而且不是简单的消失，直接脱离了古堡的锁定。
　　“打不过，打不过。算了，算了。”林久感受到狼管家那强大的气势对自己的压迫，又一次感受到自己的弱小。上一次有这种感觉还是在面对时空双龙的时候，那时自己还有反制手段，不像现在毫无抵抗之力。
　　林久在心里安慰自己，反正自己也打不过这家伙，还是留着给苏晓忽悠吧。
　　至于狼管家的批语，简单来讲就是你这货是个不稳定因素啊。林久刚才就用次元跳跃消失了一瞬间，时间非常短，场上除了狼管家，就只有熟悉林久手段的苏晓看了出来。
　　林久也没想到次元跳跃的效果居然这么强大，脱离古堡锁定。不过没什么用，就那短短的一下，除非他触发次元跳跃副作用，存在消失，否则也无法凭此就简单跳出古堡规则之外。
　　【提示：你获得爱丽丝的祝福（狡诈），随机一项技能提升1级。】
　　【随机提升技能：斗者之心。】
　　林久嘴角微微上扬，如果他没有记错的话，随机抽中的这个技能早就已经提升到Lv．Max。这再提升1级，就是突破上限。提示里既然没有表明更换技能，就说明确实如此。
　　斗者之心：Lv．EX
　　类型：被动技能
　　效果1：近战伤害提升15％（提升5％），感知能力提升25％（提升5％）。
　　效果2：意志力＋20（提升5点）。
　　……
　　这种左轮手枪游戏玩了一轮下来，一共出了三发子弹，对象分别是苏晓、林久、阴郁男。前两人各自施展手段活了下来，只有倒霉的阴郁男被爆了脑袋。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　【公告：已淘汰一人，第一轮游戏结束。】
　　阴郁男被爆头，血溅了一地后。房门被推开，一名体格壮硕，皮肤灰黑的人形生物走进房间，人形生物身高约三米左右，秃头，嘴唇很厚，身穿破烂的麻布衣，手指粗大，皮肤如同砂纸般粗糙。
　　“嘎噜，收拾干净。”
　　狼管家扬了扬下巴，那名叫嘎噜的人形生物走上前，扛起阴郁男的尸体，鲜血浸透麻布衣，名叫嘎噜的人形生物毫不在意。
　　在嘎噜弯腰时，可以看到对方的头上有两处平凸，平凸处原本是两根犄角，如今已经被锯断。按照已知的情报分析，这名叫嘎噜的人形生物，很可能就是恶魔奴仆，也就是恶魔城堡的原主人。
　　“恭喜诸位，你们成功通过第一轮游戏，之后的三天时间，你们可以在恶魔古堡一层自由行动。”狼管家捡起地上的命运主宰，拿出白布，开始擦拭命运主宰。
　　走出房间，恶魔古堡的风格与古欧式的城堡类似。城堡一层是一处占地面积约上千平米的空地，空地的形状细长，成长方形，空地内有几十根石柱，地面铺设石板。
　　他们刚才所在的房间位于空地东侧，几百米外，对面的西侧是一条向上的石梯，这应该是通往古堡上层的路，已经被封锁。
　　至于空地的南北两侧，则是有很多间房间，保守估计有几十间，这些房间的木门紧闭。古堡的墙壁上挂着一盏盏魔法灯，墙壁灰黑一片，古堡内略显昏暗。
　　魔法灯忽明忽暗，整座古堡给人的感觉很古旧，岁月感十足，好在这里通风良好，没有潮湿阴冷感。
　　完成第一轮游戏，即可在恶魔古堡一层自由活动，这或许是某种意义上的奖励环节，至于奖励在哪，这就需要参与者自行寻找。
　　九名契约者都各自散开，林久慢悠悠地吊在其他人后面。等到林久晃悠到很多木门房间那时，看到苏晓和布布汪在一扇木门前怀疑人生的模样，就知道苏晓是被发好人卡了。
　　“咳咳。”林久轻咳两声，苏晓神色不变的退到一旁。布布汪还悄悄冲着滚滚挤眉弄眼，表情好笑。
　　咚咚咚……
　　林久敲了敲门，里面的小女孩明显感觉到门外换人了。现在门外的人给她的感觉就亲切许多，跟前一个浑身血气的家伙完全不同。
　　“大哥哥，你可以给我糖果吗。”里面伸出一只手，上面还有吃剩糖渣的痕迹。
　　“可以。”林久自然不会没有准备，抓了一把糖果放到小女孩手上，顺便还跟她握了个手。房间很快被推开一条小缝，门内递出一个信封。
　　【你获得安莉亚的介绍信×1。】
　　【安莉亚的介绍信】
　　产地：恶魔古堡
　　品质：白色
　　类型：消耗品
　　效果：可使用此信件与某些剧情人物交涉。
　　评分：2
　　简介：一封介绍信，具体作用需自行探索。
　　价格：1点乐园币。
　　……
　　“请便吧。”林久带着一封信离开了，他要的东西已经到手。这古堡第一层共有48名剧情生物，他们来自不同的世界，种族多种多样，都有各自擅长的能力，不是任何人都有资格被囚禁在这里。
　　这些囚徒有些比较固执，不愿意听从爱丽丝摆布，他们就属于那类无法交涉的囚徒，就算有介绍信，和这些囚徒交涉的可能性也不大。
　　有些囚徒则已经认命，只希望早日解除封印，从而恢复自由，比如小仓鼠安莉亚那种。
　　还有一些囚徒，他们正处于纠结中，他们被囚禁了太久，既想解除封印，也不想听从爱丽丝摆布，比如莎这种。
　　苏晓那边还是用友好的交流方式从小女孩安莉亚那里得到了大量的信件。
　　林久看了看手中的信封，随手递给旁边的滚滚，他不需要这玩意。这信封只是协助参与者与那些难交流的存在进行交流。木门里半数都是比较好交流，已经认命的家伙。
　　这些比较怂的家伙林久不感兴趣。他朝着一些木门紧闭，其他几个参与者都放弃的房间走去。其中最强的自然是莎，这个不急。她身上的野兽直感更适合苏晓这种类型的感知能力。
　　苏晓拿到足够信封，瞥向林久。他敢肯定林久的目标不是信封，否则不可能只拿一份。只见林久拿出一个半透明面具，往脸上一戴。
　　人还是那个人，但气息等等方面出现了变化。苏晓很快发现了变化之处，那就是不像他们这些参与者，反而有些像……目光看向安莉亚的房间。
　　“达修斯这家伙的这个特殊能力是越来越好用了，也不知道还藏着什么能力的面具。”林久觉得达修斯就算破产，回头卖这些特殊面具道具都能东山再起。



第595章 恶魔西里尔
　　林久随便挑了个门，转动门把，推门而入。他戴上了面具，已经无视了一部分对于游戏参与者的规则。比如要通过信封，与部分囚徒沟通，而林久现在就相当于一个“囚徒”，他与囚徒之间的沟通不再是游戏参与者与囚徒，而是囚徒之间。
　　但面具的效果只能改变林久的身份，获取自由出入房间的权限，不能改变这些囚犯的思维。怎么沟通还是要林久想办法。有利就有弊，弊端就是林久戴着面具进入房间后，有概率被封锁在其中。不过解决方案很简单，摘下面具就行。
　　林久走进房间，看到了这间房间内的囚犯模样。一身暗红色的皮肤，背上如同蝙蝠一般的翅膀被折断了一半，头顶上一对尖尖的角也断了一只。
　　这已经足够林久判断出这名囚犯的种族了。这是一只恶魔，有可能跟被爱丽丝当作奴仆的那个恶魔古堡的原主人有关。或许也正是因为如此，这间房间就是为数不多完全不可沟通的其中之一。
　　“你是怎么进来的？”这名恶魔猩红的双眼盯着林久。他不接受爱丽丝的奴役，已经完全与外界隔绝，这些外来者就算能进来，也不可能这么轻松。每间屋子都有各自不同的要求。
　　这名恶魔下一刻就察觉到了，这个外来者身上没有一点外来者的感觉，反而有些像他们这些囚犯。
　　原本还想动手的恶魔感觉到了这名外来者与以往那些外来者的不同，暂缓了动手驱逐的打算。
　　“找我的目的是什么？”恶魔不接受爱丽丝的条件，不代表爱丽丝没有对其设定要求。爱丽丝觉得说不定这顽固分子就妥协了。更能满足她的恶趣味。完完全全誓死抵抗的家伙都已经被她送进第四层强者之森的能量榨取装置里了。
　　“作一笔交易，从你身上得到些好处。”林久微微抬头看了一眼天花板，然后再看向对面的恶魔，说道。
　　这名恶魔陷入沉思，他看出来这个外来者的目的肯定不是简单的找他做一笔交易，就算是交易，也不可能这么简单。刚才对方的动作明显在示意爱丽丝盯着，有事不方便说。
　　林久没有直接说出自己的目的，因为爱丽丝正盯着他们。特别是第一轮他施展了次元跳跃，脱离古堡限制了一瞬，爱丽丝估计会盯他更紧。
　　【提示：你通过西里尔·库萨克的考核，你获得剧情人物西里尔·库萨克的基础资料。】
　　“我需要生命之力作为交易。”恶魔西里尔·库萨克同意了交易，他很久没有见过这么奇怪的外来者。很明显的在提防爱丽丝，不管对方来干嘛的，敌人的敌人就是朋友。
　　林久收到提示，露出微笑。对方是先通过考核，来了提示，再开口表示交易，说明这家伙看明白了他不是只是来进行交易的。
　　名称：西里尔·库萨克
　　种族：恶魔族
　　生命值：30％
　　法力值：封印中
　　力量：80（已被封印后属性数值）
　　敏捷：80（已被封印后属性数值）
　　体力：80（已被封印后属性数值）
　　智力：80（已被封印后属性数值）
　　魅力：60
　　技能一，恶魔诅咒（Lv．60主动），技能效果已被封印80％。
　　技能二，恶魔之躯（Lv．65被动），技能效果已被封印85％。
　　技能三，堕魂冥焰（Lv．70主动），技能效果已被封印83％。
　　技能四，暗元素亲和（Lv．50被动），技能效果已被封印77％。
　　技能五，暗影结界（Lv．61主动），技能效果已被封印79％。
　　技能六，灵魂链接（Lv．46主动），技能效果已被封印64％。
　　技能七，？？？
　　技能八，？？？
　　技能九，？？？
　　技能十，？？？
　　……
　　林久看完这家伙的信息面板，没想到这看起来五大三粗，虎背熊腰的恶魔其实是一个法爷。还是一个暗属性兼灵魂系的法爷，真是恶魔不可貌相，海水不可斗量啊。
　　至于对方需要的生命之力很好理解，就是契约者恢复生命值的药剂。林久身上并不缺这些药剂，实在不行让对方抽自己生命值，然后再通过“浴火涅槃”恢复回来就行。
　　“我要学灵魂链接这个技能。”林久付出了一堆绿色品质和蓝色品质的恢复药剂换取到了学习这个技能的资格。
　　“眼光不错。不过学灵魂系法术是需要这方面很高的天赋，教不会别怪……呃。”西里尔·库萨克打算丑话说在前头。但看到林久手掌上凝聚出的灵魄能量被随意操控着，闭嘴不言。
　　精通灵魂系法术的西里尔·库萨克看得出来林久手中的这股能量百分之九十以上都是灵魂能量，剩下百分之十则是纯净的生命力。完全可以用于施展“灵魂链接”。
　　灵魂链接本质就是一种灵魂之力的运用方式，以对方对这种能量的掌控程度，在加上他的教导、恶魔古堡的辅助，很快就能学会。
　　西里尔直接从理论上开始给林久讲解灵魂链接，之后再亲手展示了一下。西里尔看着很凶残，实际上是个法爷，而法爷大多都是很有文化的那种。
　　【提示：猎杀者获得剧情人物“西里尔·库萨克”的指导，获得“灵魂链接”相关信息中……】
　　【指导持续中……】
　　【提示：检核到增益效果“爱丽丝的馈赠”，猎杀者掌握灵魂链接效率大幅度提升。】
　　苏晓在莎房间里挨揍，而林久只是在这里学习，不知舒服多少。而且林久的掌握速度还很快，不到半天就已经学会了灵魂链接。
　　这个能力并没有出现在林久的技能列表里。正如先前所说，这是一种能量的运用方式，估计得到西里尔这种程度，才会被归纳到技能列表里。
　　林久将其与之前探究“明魂术”时的灵魄能量操控手法结合，成为了一种能量控制的手法。还借此对灵魄能量的运用细节提升了一些。
　　“这个能力就学到这里。我还看上了冥焰那个技能。”林久又拿出了两瓶紫色品质的恢复药剂，都是从达修斯的小金库里掏出来的。不过这些付出是必要的，西里尔技能列表里的“堕魂冥焰”林久也很看重。
　　不过这次不是自己学的，而是给滚滚做的交易。滚滚用冥火精灵的生命图腾转化为生命生物后，也掌握了冥焰技能，在此正好提升一下。
　　西里尔感受到这两瓶药剂中蕴含的生命之力浓郁得多，同意了交易。毕竟有一就有二，教一个能力是教，教两个能力也是教。
　　不过他没有想到自己要教导的是一只黑白色的兽类随从。而林久学完灵魂链接，把滚滚留下后，他就离开这件房间，找其他囚犯去了。



第596章 转职
　　林久离开房间，西里尔也是按照约定开始教导滚滚使用冥焰的技巧。还是那套理论加实践，就是不知道这只熊能不能听得懂。
　　滚滚也是头大啊，他一个卖萌的宠物怎么就突然要来学这种学术性贼高的技能呢。看来以后他滚滚戴个眼镜，走出去也能装只文化熊了。
　　西里尔一边教导滚滚，一边拿着恢复药剂喝着。虽然这一次交易的量多他的封印而言是杯水车薪，但至少能舒服一点。
　　把恢复药品当做酒一般，对着瓶口一口喝尽。西里尔突然看见恢复药剂瓶子里的小字，“自由”。
　　西里尔瞳孔微微一缩，不动声色的继续喝着这些恢复药剂，在瓶子中发现了好几些字，“机会”、“炼金师”、“出逃”、“人情”等等。
　　他喝完将这些药剂瓶子砸碎，嘴里还骂骂咧咧问候着爱丽丝的十八代祖宗。这是这里囚犯的常态，正好掩饰这些文字。
　　“要是真能逃出去，欠你个人情又何妨。”西里尔心中暗道，猩红的眼眸之下闪过希望之色。
　　这就是林久在这里要捞的好处，反正这些人最后都会趁着爱丽丝不在，逃出古堡。那自己这波可以说是借机捞人情，这里封印的人物中比爱丽丝强的都有，只要有一部分强者愿意承这个人情，林久就是赚的。
　　提前在自己猜测的物品，药剂、装备等等上面用虚空通用语留下了这些线索。达修斯的面具让林久可以随意串门，就算遇到那种不好相处的家伙，林久也有机会留下线索。
　　除了还在房间里挨揍的苏晓，其他几名参与者都看到了在各个房间里进出的林久。虽然十分好奇，但作为明面上三个不好惹的人之一，也没人会去cue他。
　　明面上三人就是苏晓、皮胖、林久。不过认真说起来，无论是算明面上，还是隐藏实力的算上，也是这三人最强。
　　林久来到一扇木门前，他刚才和侦探小女孩打了个照面，侦探小女孩出于林久帮她解过铁链，以及想要抱大腿的想法告诉了他一些有关部分囚犯的情况。
　　面前这个木门里的囚犯属于所有囚犯里实力不强的存在，但性格古怪，也不跟他们这些外来者交流。无论是威逼还是利诱，都无法让里面的家伙有动静。
　　由于这个家伙的实力在这一层的囚犯中不过中等，还有那么多房间可以探索。来过这里的外来者都没有在此久留。
　　林久推门走进这个房间，就看到一个身体壮硕的老头在屋子里。无论是头发，还是模样都是个老头，偏偏身体强壮，或许这就是能在这里撑下来的原因吧。
　　屋内老头面无表情地看向林久，直接开口撵人。
　　“大爷别急啊，有什么交易都可以商量嘛。”林久掏出自己储蓄空间里的各种杂物，希望总有一个适合他。
　　“我不需要交易……这玩意。”老头表情冷漠的准备赶人，手上动作一顿，从物品堆里捞起一个物品。
　　林久一看，那不是他制造的机关吗，这机会不就来了：“大爷，你要这玩意我这里多……”
　　“哼！这哪个傻子做的机关，糟蹋东西！”林久话都没说完，老头对着机关就是一通贬低，还带着鄙夷的神色。林久脸刷的一下就黑了。
　　“等古堡游戏快结束时候，这些家伙出来，我就宰了这老头。”林久心里嘀咕着，反正那些实力强的差不多都py过了，就算不打算承他人情，也不会拦着他杀人。
　　“是你制造的吧，机关师？”老头打量着冒熘VIII九⒌ba球俬冷五裠起杀气的林久。自顾自点点头说道：“当机关师没前途，跟我当机械师吧。”
　　【提示：你通过韩技师的考核，你获得剧情人物韩技师的基础资料。】
　　称号：韩技师
　　种族：人族
　　职业：机械师
　　生命值：30％
　　法力值：封印中
　　力量：80（已被封印后属性数值）
　　敏捷：80（已被封印后属性数值）
　　体力：80（已被封印后属性数值）
　　智力：80（已被封印后属性数值）
　　魅力：87
　　技能一，机械亲和（Lv．50被动），技能效果已被封印78％。
　　技能二，精密修理（Lv．47主动），技能效果已被封印56％。
　　技能三，机械生成（Lv．76主动），技能效果已被封印80％。
　　技能四，战争机械精通（Lv．60被动），技能效果已被封印62％。
　　技能五，科技装备改装（Lv．47主动），技能效果已被封印67％。
　　技能六，虚拟智能入侵（Lv．76主动），技能效果已被封印57％。
　　技能七，？？？
　　技能八，？？？
　　技能九，？？？
　　技能十，？？？
　　……
　　看着这些技能，在联想之前收到的考核通过的提示，林久渐渐瞪大了眼睛看着面前的老头：“你难道是……”
　　“哈哈哈，不错。没想到虚空之中还是有人记得老夫的名号。”老头看到林久的反应，满意的点头。
　　“你是韩萧！？”林久脱口而出，面前这家伙除了脸是个老头模样，不符合之外，其他无论是机械师，还是强壮的体魄，都对应上了。
　　不过老头听到，喜色瞬间垮了，恼怒道：“不认识不要瞎惊讶。老夫韩维尔，给我记好了。”
　　“哦～”原来不是韩萧啊，林久瞬间觉得索然无味。
　　看到林久这个反应，韩老头顿时恼怒，不过很快叹一口气，说道：“也不跟你贫嘴了。我们抓紧时间，我跟那些古板老东西不同，不愿这一脑子知识失传，现在我把所学知识都传给你。
　　在剩下的时间里，你能掌握多少，就掌握多少。看你也不像会专门在这个方向发展下去的人，不过至少算个传人了。”
　　林久没想到还有这种好事，白得一个传承。不过他也有些疑惑：“这么久以来，你就没有遇到其他玩机械的外来者吗？”
　　“呵呵，那些玩机械的本体太弱了。我可看不上眼。”韩老头说着摆弄了一下他手臂的肌肉。
　　“……”还特么说你不是韩萧，还是说姓韩的机械师都是这种德性？
　　林久不再去管这些跟他无关的，有便宜不占，是王八蛋。抓紧时间跟这个韩老头学东西才是正事。
　　而他的副职业也彻底从机关师转职成科技侧的机械师。说起来要是在虚空之中，全盛时期的韩老头绝对不会比莎弱，奈何在这恶魔古堡，一身铁皮和机械积累都成为了爱丽丝的收藏品之一。单靠身体强度跻身于这些囚犯的中等层次，已经证明了韩老头口中的不屑是实实在在的。



第597章 机械师
　　林久本身就是有朝科技侧偏机械师方向发展的打算，而且关于机关学的辅助技能“制造精通”的附加能力也是“机械亲和（初级）”，说明他在机械师这条路上有不小天赋。
　　韩老头完全就是一股脑的将自己的知识塞给林久，也不管能不能理解，反正把知识教出去就完了。林久这边也就只能囫囵吞枣式的接受，自身学习天赋外加古堡规则的协助，学的很快。
　　“喝口水吧。”林久见韩老头讲得口干舌燥的，递了一瓶水上去，顺便说道：“就没有什么图纸之类的让我继承一下吗。”
　　“好小子，我还没死呢，就想着继承遗产了。”韩老头差点被呛到。
　　“这不是迟早的事嘛，哈哈。”林久笑着说道。
　　“说的也是，图纸等你理解我教导的知识，就可以自行解锁了。抓紧时间，还有很多东西等着你学呢。”韩老头点点头，他就没打算对爱丽丝低头，若是无法逃出恶魔古堡，迟早成为强者之森的肥料。
　　三天自由活动时间，除了一开始的半天，剩下两天，林久都待在这间屋子里。人情什么的都是虚的，只有自己到手的好处那才是实的。
　　“老头，撤了。等着，有机会一定把你救出去。”林久跟韩老头也算师徒之实，林久毫不避讳的对韩老头说道。教了他这么多东西，有救出对方的想法很正常，爱丽丝不会觉得有什么不对劲的地方。
　　林久走出屋子时，自己的副职业也出现转变，原本学习“神机百炼”还有一条冶炼方向等着解锁，现在也消失不见。既然不打算往那个方向发展，自然没有留着的必要。
　　机关学这条线之前的东西倒也都保留着，直接融入到机械师副职业中。已经解锁的机关图纸，林久自然不会忘记制造方法，后续还有尚未解锁的图纸，林久若是愿意继续解锁下去也能得到。
　　副职业：机械师
　　职业水平：学徒（Lv．10）
　　图纸：未解锁
　　职业技能：
　　智能改装Lv．20（被动）：智力按照一定比例提升制造机械的品质与效率（该技能与“机关解析”重叠，二者已融合）。
　　军用机械量产Lv．1（被动）：制造战争机械时，制造成功率＋1％，生产线品质＋1％，材料成本－1％，量产速度＋1％。
　　机械领悟Lv．1（被动）：每50点智力属性增加1％机械亲和。
　　机械亲和（初级）：增加对机械的理解力。
　　熟练技工Lv．20（被动）：制造出的机械装备属性略微提升10％，制造速度加快20％（该技能与“制造精通”重叠，二者已融合）。
　　未解锁（职业等级未达到）：
　　精密强化改装
　　超压缩技术
　　灵感创造
　　快速军械维护
　　机械加工要塞制造
　　材料研究
　　次空间工厂
　　智能强化
　　……
　　林久现在连张图纸都没解锁，这也正常，水平太低了，就算解锁了图纸他也制造不出来。倒是这些技能捞齐全了，不过也都是职业等级不到，很多技能都没解锁。
　　从这些技能看起来，这个副职业与他印象中的机械师倒是差不多。也就是这职业发展起来，挥手间也是铺天盖地的机械军团涌出，再加上他本身发展的的个体实力，某本小说里韩某人的战斗方式搞不好还真能复刻。
　　不过他这个机械师也没有什么械力这种东西，制造出来的机械自然需要“能量源”作为驱动。至于幽能，林久还记得自己向韩老头询问这玩意时，对方古怪的眼神。
　　显然这里的“幽能”可能存在，但绝对不是他印象里的那个“幽能”。韩老头也没跟他细说，只是表示他太弱了，暂时还是不要接触这些为妙。
　　机械师这种随身携带全身家当用于战斗的方式林久一点都不打算复刻，这烧的都是钱啊。整个乐园谁不知道有三种穷逼，他发展了双技法能力后就更穷了。
　　多少资源等着他砸入，不可能这么奢侈。副职业是用来赚钱的，不是用来加快他花钱脚步的。
　　所以林久对职业等级提升后解锁的图纸，关于战斗图纸的热情不是很大。要那些辅助类型的机械图纸对他帮助更大。
　　比如能直接强化装备的装置，就是典型的机械造物。要是有这类图纸，把装置制造出来，开一家个人装备强化店都可以。
　　林久就算动用军工机械制造，也只会在任务世界里借用本土势力的资源，是不可能用自己资金投入的。
　　“已经在那个怪老头屋里待两天多了。”
　　“难道对方好这口？”
　　“嘶～恐怖如嘶。”
　　“我们这么说被他知道了不会生气，不会揍我们吧！”
　　“我们现在同气连枝，还怕谁啊。”
　　“白夜大佬。”
　　“除了这位！”
　　不用说，在这里这么搞怪的除了国足三兄弟也没有别人了。而且正巧的是林久走出来刚好听到了他们之间的谈话。
　　“完了，完了，大哥，被听到了。”
　　“别怕。”
　　国足三兄弟装作什么都没有发生。林久不禁微眯眼睛，看向他们，露出友好的笑容，表示自己并不介意。
　　“卧槽，大哥，我怎么感觉瘆得慌！”
　　“要不我们道歉吧。”
　　林久走过去时候，突然见三人站齐，一同朝着林久鞠躬，大喊一声“对不起”。瞬间将所有参与者的目光吸引了过来。
　　“咳咳……”林久拍拍国足老大的肩膀，“同志们辛苦了。”
　　“为人民服务！”国足老大本能的就接上了话。
　　林久满意的点点头，孺子可教也，就这思想觉悟，杠杠的。难怪后面会被乐园选成猎杀者预备役。
　　苏晓靠在座椅上，原本在小憩一会儿，养精蓄锐，被国足三兄弟的动静打断。听到林久和这三傻之间的互动，不禁嘴角一抽。
　　果然，林久带头走进游戏室，后面跟着的就是国足三兄弟。各自落座之后，其他人也陆续回到这间房间，第二轮游戏马上就要开始了。
　　狼管家走进房间，国足三傻、金丝眼镜男纷纷站起身，看来双方都与狼管家有所交涉，猫女、侦探小萝莉没动，皮胖则是对狼管家点头示意，这家伙也和狼管家有所交涉。
　　“各位游戏者，三天时间已过，是时候开始下一场游戏了。”
　　狼管家的穿着依然是那样一丝不苟，他转身向房间外走去，其他契约者们相互对视一眼，跟上狼管家。
　　一行人通过一层的大片空地，向通往二层的楼梯走去，这里的封禁已经解除。跟在狼管家身后，踏上楼梯时，感觉像是穿过了一层薄膜。穿过这层薄膜后，一股异香扑鼻而来，这股异香勾起了众人的食欲，腹中饥肠辘辘。



第598章 狡诈
　　相比一层，二层要小很多，只有几百平米左右，房间中摆放着一排排长条形餐桌，餐桌上是一些从未见过食物，虽然没见过这些食物，但这些食物却很诱人。
　　“各位，欢迎进入恶魔古堡二层，美食天国。”
　　狼管家做出请的姿势，很像一名中世界某个大贵族的管家，然而，他不是在邀请苏晓等人进入二层，而是在邀请其他人。
　　二层内侧的一扇金色大门开启，一名身穿白色长裙的女人走出，女人满头金色波浪长发，身材高挑，皮肤白皙，弹指可破。这女人出现的同时，所有人的目光都看向她。
　　“啧……这魅力属性不得了啊。”林久的隐藏属性意志力很高。苏晓这时候还没有注意到这个属性，或者说注意到但没办法提升。林久有两三个被动技能都有加意志力，他的反应是所有人里最平淡的。
　　“就这魅力属性，难怪会吸引到那位女灭法，然后差点被吊死在虚空里。”林久这话现在只敢在心里说说。现在有苏晓在前面拉仇恨，但这话要一说出去，爱丽丝估计都不管苏晓这个新生灭法，就盯着他整了。
　　“各位，欢迎来到我的古堡。”爱丽丝的声音十分的柔和。此时的苏晓还不知道对方对自己的恶意。
　　“女王殿下。”狼管家单膝跪地，神色恭敬。
　　“我现在只是幻象而已，狼管家，无须多礼。”爱丽丝依然是那么温和。
　　“是。”狼管家起身，快步走到爱丽丝身后，这不是爱丽丝的本体，而是她的分身或幻象。
　　“各位勇者，不用这么警惕，古堡的存在不是供我个人取乐，这里是强者的诞生之地，爱丽丝今后或许还需要诸位勇者的帮助，离开城堡，爱丽丝只是个弱小的女人，所以第二场游戏由爱丽丝帮各位勇者主持，各位勇者不会有意见吧。”爱丽丝的双手在胸前抱拳，那目光分明是……期待。
　　“怎么可能有意见。爱丽丝女王能亲自主持游戏，是我的幸运，作为一名绅士，当然不会拒绝女士的请求，尤其是像爱丽丝女士这样的绝世美人。”金丝眼镜男不留痕迹的连拍几个马屁。
　　爱丽丝主持第二场游戏，这似乎无法拒绝，她身后的狼管家已经拿出命运主宰左轮枪，意思很明显，谁拒绝，他就请对方吃子弹。
　　在爱丽丝的引领下，几人来到房间中心处一张圆形餐桌前，这餐桌上摆放着各种食物，共九个座位。爱丽丝坐在主位，其他人在狼管家的“招待”下，纷纷落座。
　　“各位在一层奔波了三天，想必肚子都饿了，而第二场游戏，就是让各位品尝美味，狼管家。”爱丽丝对狼管家摆手，狼管家心领神会，开始将桌上那些丰盛的美食分成九分，包括爱丽丝在内，在座一人一份。
　　几分钟后，苏晓身前的餐盘内多出一块牛排，一份甜点，一旁还有个高脚杯。爱丽丝起身，在桌上拿起瓶酒，这是瓶红酒，她竟然依次给每个人倒酒。
　　很快，爱丽丝坐回主位，拿起刀叉：“不用客气，用餐吧。”
　　【提示：第二轮游戏开始。】
　　第一个吃螃蟹的人是皮胖。皮胖很镇定，他从气味与颜色判断，这些食物无毒，也没感知到其他异常，因此他拿起刀叉，切下一块牛排，送入口中细细咀嚼。
　　突然间，皮胖的眼睛瞪大，其他人全部看向他。
　　“太特么好吃了。”皮胖咕噜一口咽下牛排，那表情分明是意犹未尽。
　　然而在皮胖准备再切下一小块牛排时，他的脸色剧变，快速拿出一个玻璃瓶，将里面的液体向口中猛灌，那东西是恢复药剂。
　　林久自然知道面前的是什么烤肉，毒厄之龙的里脊肉，具有真实魔法伤害。更要命的还是那个红酒，饮用后要承受双倍伤害。没有其他手段的话，那就要在爱丽丝开口让喝红酒之前把烤肉吃完。
　　“皮胖兄直呼美味，那不可不尝，再不吃就凉了。”林久当即一口咬下去，吃下了五分之一。顺便还切了一块给滚滚，这种高等生物的肉对它有好处，把毒扛下就行。
　　【提示：猎杀者食用“毒厄之龙”的里脊肉。】
　　【提示：你受到“颤栗猛毒”的侵蚀。】
　　【体质属性判定中……】
　　【评定失败。】
　　【意志力属性判定中……】
　　【判定成功。】
　　【智力属性判定中……】
　　【判定失败。】
　　【通过判定：1／3。】
　　【你将承受“颤栗猛毒”的威压效果，每秒扣除20％生命值，效果持续5秒。】
　　……
　　五分之一的烤肉逡霓児〉彡灵私揪$〆器鏾私，伤害直接拉到了20％，还好林久不缺恢复品。一如皮胖一样，大口吃着烤肉，一边往嘴里灌了药剂。顺便还在身边汇聚了浓郁的太阳之力，一同恢复生命值。
　　苏晓听到林久的话，听懂了其中的意思，赶紧解决面前的烤肉，否则更麻烦。一口吃下一块烤肉，脸色一变，学着林久一边灌药剂，一边给布布汪分了一块。
　　爱丽丝原本还在淡笑，但看到桌面上风卷残云的三人，都要怀疑自己摆出来的真是道美味，而不是毒药。
　　一没注意发现三人都快把烤肉吃完了，可不能这么简单，爱丽丝自然要给他们增加难度。就准备开口。
　　林久一直都在注意着爱丽丝，瞬间察觉到她的想法。也顾不得会不会被爱丽丝记恨，反正自己也是站苏晓这边，无所谓得罪她，直接开口道：“我好像听说格林·吉莉安还没死透。”
　　嗡～
　　众人感到强大的气势压在自己身上，林久给苏晓使了个眼色，三两口的把烤肉吃下。灌了一口恢复药剂，打了个嗝，说道：“道听途说罢了。”
　　“呵呵，这位朋友真是狡诈啊。”一如之前祝福里的评价，爱丽丝开口说道。她哪里不知道自己中计了，对方不知道哪里了解的事迹，动摇她的心神。
　　而林久确实成功了，爱丽丝没法听到这个名字还能冷静下来。想国足三兄弟提到个“吊死”都能让她色变，何况完整的名字。
　　“一般一般。”林久笑着说道。反正已经得罪这家伙，也就不用收敛了。
　　苏晓也是借机吃完烤肉，目光闪烁。格林·吉莉安这个名字他自然不会陌生，当初传承大殿那几座灭法之影雕像其中之一，也就是他的前辈。
　　再结合莎口中所说，爱丽丝差点被吊死在虚空，苏晓不难想到林久这还是在提醒他，爱丽丝会针对他这个尚未成长起来的灭法之影。
　　他也没想到自己参加个古堡游戏，主持者居然还是灭法的敌人。正如马文所说，灭法之影在虚空的敌人很多啊。
　　不过苏晓也不畏惧，他后面站着的是轮回乐园，对方要施展手段只能在游戏规则之内。



第599章 第三轮
　　被林久的语言拖延了一下的爱丽丝冷静下来，继续说道：“给大家准备的红酒，不准备喝一下吗？”
　　食用完毒龙烤肉，那就不用担心这杯红酒，林久往后一靠，靠在椅子上，托起红酒，故作优雅的摇晃了两下，一饮而尽。他恢复品充足是没错，但达修斯的资源也不是大风刮来的。
　　【提示：猎杀者饮下“血腥玛瑙”。】
　　【提示：你在20分钟内无法接受任何治疗效果，并进入易伤状态。】
　　【易伤状态：承受任何伤害×2。】
　　……
　　“……”爱丽丝扭过脑袋，看向别的参与者。见不得林久这种得意模样。
　　苏晓和皮胖都是受益者。苏晓喝下红酒后，也知道为什么林久让他尽快解决烤肉，要是喝完红酒再吃肉，更要命。
　　其他参与者就没有这么果断了，感受到“血腥玛瑙”的效果，就算是国足三兄弟都扛不住。林久也见证了一番，国足老三申请吊死被拒绝，进入下一轮。侦探小萝莉有样学样，损失了一个替死娃娃。
　　【提示：猎杀者已通过第二场游戏。】
　　【猎杀者完成美食天国考核，毒素抗性永久＋15％，每分钟生命值恢复速度永久＋4。】
　　……
　　把没什么问题的甜点吃完，这一轮游戏就算完成。林久推开椅子，走向第三层入口。这一轮众人各施手段，都通过了这一轮，进入到第三层。狼管家则留在二层，三层的游戏不需要他主持。
　　三层有些像民宅，约几百平米大小，刚进入三层的位置是一个大型客厅，客厅的装修有些复古，两排月牙形的皮质沙发相对，隐约成圆形。
　　在沙发中心处，有一个低矮的方形石桌，石桌上有一个小型雕塑，是爱丽丝的雕塑。雕塑旁摆放着一些果盘，里面的水果形状奇特。
　　客厅北侧是一处向上的木质楼梯，这不是通往四层的楼梯，而是通往一个缓台，缓台里侧有八间房间，房门紧闭，每间房门上都贴着标号，1～8。
　　“人到齐了，相比前两场游戏，这场游戏很轻松，或许各位睡一觉后游戏就结束了，在各位休息之前，先抽取下房间号牌吧。“爱丽丝拿出八张卡片，卡片一面各有一个数字，1～8，对应八间房间。
　　爱丽丝坐在月牙形的沙发上，将卡片摊在前方的石桌上，石桌表面光亮，漆黑一片，应该是用黑曜石雕刻出。
　　“忘了说明，号码越靠前的房间，设施越完善。”爱丽丝招呼着众人上前抽号。
　　林久1号房间。
　　苏晓2号房间。
　　侦探小萝莉3号房间。
　　皮胖4号房间。
　　国足老大5号房间。
　　猫女6号房间。
　　国足老二7号房间。
　　国足老三8号房间。
　　金丝眼镜男9号房间。
　　……
　　林久拿着手中的1号卡片，心道这二十多点幸运值这么就花在了这种没用的地方。吐槽完后判断局势，出现的变化就是他拿了一号房间，而原本的四号房间的金丝眼镜男跑最后去了。
　　这就导致中间的顺序跟原本是一样的。也就是爱丽丝很有可能还是占据了国足老大的身份。林久并不觉得爱丽丝能代替自己，代替他的话就会暂时获得他的记忆，而他的记忆中有太多他这个阶段不该知道的，关于轮回乐园的信息，还有轮回盘的信息。
　　且不说轮回乐园，轮回盘也是一个接近至强者联合另一个可能实力更强的存在制造出来的物品。爱丽丝要代替自己的话，得到的记忆估计会有很多是被屏蔽的。
　　而且难保自己也在爱丽丝的报复名单里面，说不定她也想借着这个机会，报一下上一轮游戏的仇。
　　一号房间里的设施很完善，就跟一间不错的酒店套房差不多。就是天花板上有一些素质不怎么高的曾经的“游客”留下的乱涂乱画。林久看了一下，无外乎就是一些似是而非的提示文字。
　　不一会儿，劲爆的音乐响起，还有其他吵闹声。国足三兄弟用这种手段逼得猫女同意了换房卡的事。
　　林久不再理会这搞怪的三个家伙，查看起滚滚的信息面板。
　　滚滚（从者·蚀魂食铁兽）
　　生命值：100％
　　法锍澪鸸陾③肆覇VI I;I⑷Q UN力值：1200
　　力量：61
　　敏捷：55
　　体力：64
　　智力：50
　　魅力：48
　　技能1.长大了Lv．25主动）：切换为成体形态，体型巨大化，力量属性＋10，敏捷＋10，智力－8，魅力－5（无消耗）。
　　技能2.国宝萌威Lv．Max（主动）：对目标发动，吸引目标注意力。成功率视目标意志力，本身智力、魅力属性而定（仅幼体状态下可使用）。
　　技能3.大地咆哮Lv．25（主动）：掌拍大地，对敌人发出咆哮，方圆二十米的敌人受到160～240点伤害，方圆十米内敌人有概率出现晕眩；方圆五米内敌人出现1秒僵直（消耗30％法力值，冷却时间：3小时）。
　　技能4.蚀魂Lv．Max（被动）：被碰到的生灵灵魂强度、意志力容易受影响降低（目标范围可受滚滚控制）。
　　技能5.堕魂冥火Lv．10（主动）：释放冥火灼烧敌人，每秒造成攻击目标最大生命值1.5％伤害＋30点灵魂伤害，持续10秒时间（消耗法力值400点，冷却时间3个自然日）。
　　技能6.圣火光环Lv．10
　　效果：500码范围内，所有队友火焰伤害提升10％。
　　技能7.专注光环Lv．10
　　效果：负面效果抗性提升5％。
　　……
　　果然，虽然滚滚的技能列表里面没有食用高等生物肉提升属性的技能。但对于它们这种类型的从者来说，高等生物的肉肯定有好处。不过滚滚的基础属性底子本来就很好，提升不是很明显。
　　【提示：恶魔古堡第三场游戏开始。】
　　【第三场游戏内容为：谁是爱丽丝。】
　　【抽取房间号牌时，已有契约者抽取到直接通过本轮游戏资格，通过资格编号抽取方式为随机。】
　　【爱丽丝已伪装成那名契约者，找出爱丽丝即可通过本轮游戏。】
　　【本轮游戏为黑夜／白昼制，黑夜持续2小时，白昼持续1小时，白昼时游戏者可自由行动，黑夜时仅能停留在卡片编号所属的房间内。】
　　【白昼＋黑夜共计三小时，此为一个游戏日，七个游戏日后本轮游戏结束，如在此之前未找出爱丽丝，游戏失败。】
　　【游戏失败后，狼管家将抵达三层，肃清三层内所有契约者，包括那名通过三层游戏的幸运契约者。】
　　【最初幸运通关三层的契约者，会在第三、第七个白昼时，提供少量信息，该信息无身份特征，无样貌特征等，为图案形式。】
　　【提示：猎杀者拥有一次质疑权利，可质疑谁是爱丽丝，如质疑成功，游戏结束，如质疑失败，游戏继续。】
　　【提示：质疑权利仅能在所有存活游戏者在场时使用，并需在白昼，每个白昼中，所有游戏者仅可质疑一次。】
　　【提示：爱丽丝伪装成契约者后，将临时获得此名契约者全部记忆。】
　　【提示：伪装者为爱丽丝的分身，五属性均为80点，技能等级妻_ling$玐武*飼liu覇起起裙聊均为Lv．40！】
　　【游戏开始，时间为：第一个白昼。】



第600章 拉仇恨
　　“要是没有变化的话，那我现在直接质疑国足老大，这轮游戏岂不是就结束了。”林久想到他们出去汇聚到一起，他突然质疑国足老大，导致游戏介绍。那爱丽丝会是个什么表情呢，肯定会一脸懵逼吧。
　　砰、砰、砰……连续几声推门声传来，九个人几乎同时离开房间，所有人都站在各自房间前的缓台上。
　　“推理类游戏吗，我喜欢。“侦探小萝莉压了压头上的鸭舌帽，一副神秘莫测的模样。
　　“很可能不是推理类，而是排除类。”猫女开口，她在警惕所有人，因为任何人都可能是爱丽丝所假扮。
　　“怎么讲？”国足老三明显有些不解。
　　“如果是单纯的推理类，根本不用分出白昼与黑夜，只需要有白昼就可以，黑夜的意义何在？应该说，黑夜时就算身处房间内也不安全，这是爱丽丝的城堡，她能自由出入所有房间，黑夜时能进入房间杀人，五属性80点，所有技能都是Lv．40，那种战斗力很可怕，只需要几个游戏日，人数就会骤减。”
　　林久闻言，目光闪烁，他倒是希望爱丽丝的分身上门找麻烦。毕竟他也想试一下自己跟化身配合起来的单挑战会有多强。
　　不过还真不能保证爱丽丝会来找他麻烦，相比之下还是苏晓这个灭法之影的传承者更吸引仇恨。除非他现在当着“国足老大”的面拉一波仇恨，爱丽丝晚上就有可能偷偷潜入他的房间。
　　“大佬，你在想什么？是不是有什么线索？”侦探小萝莉注意到陷入思索的林久，试探的问道。
　　“没什么，我在想这不就是狼人杀游戏嘛。没那么复杂，就是我们没有预言家、女巫罢了。”林久摇摇头，说道。
　　“是这个道理。”几人赞同林久的说法，国足老三更是理解了不少。
　　只有苏晓不这么想，他了解林久，这绝对是借口。他绝对林久肯能是在想怎么弄爱丽丝分身一顿。因为他也是这么想的。
　　接下来几人就七嘴八舌的讨论起来，就连苏晓都难得的参与其中。林久只是挂着微笑，在一旁默默看着。
　　“你不打算说点什么吗？”皮胖警惕的看着一直没有发言过的林久。要是这个人是苏晓，他倒还能理解，毕竟看着就不太好交流。而林久之前表现的就比较正常的那种，现在突然有点异样。
　　众人闻言，皆是微微散开，警惕地看着林久。唯有苏晓把手搭在刀柄上，虽然他不觉得林久会是爱丽丝，但以防万一。
　　“别紧张，一副草木皆兵的模样。一个差点被吊死在虚空台上，借古堡当个伪神的家伙有什么可怕的。本体打不过，分身还是顶得住的。”林久思索下来，还是决定用爱丽丝的分身当原罪域场蜕变后的第一战目标。
　　开口就直戳爱丽丝痛处，要是这都能忍，那她也不会时隔这么久还想着报复苏晓这个灭法之影继承者了。
　　“好了，你没有嫌疑了。大哥你是真的猛。”皮胖立刻排除了林久的嫌疑，但还是默默移开了一点。生怕爱丽丝忍不住暴起，血溅到自己。
　　“这大哥是个狠人。”国足三傻庆幸自己当初认错认得早。
　　苏晓完全肯定了自己的想法，自己果然没有猜错，这家伙就是要吸引仇恨，跟爱丽丝分身打一架。
　　之后国足老三通过自我质疑排除了国足三兄弟的嫌疑。林久看到国足老大和老二的默契配合，都要怀疑爱丽丝是不是换人了。但想到原本剧情中爱丽丝伪装成国足老大后对细节的把控也很到位，还是保持自己的怀疑目标。
　　“这是我列举出的怀疑名单，我们八人都在其中，百分比制，可疑性越高，数值越高。”侦探小萝莉将石桌上八个纸片依次排列，上面分别写着：
　⑵磷⑻⒌O诌厁liu揪$灵梦　白夜：25％
　　可可豆：21％
　　皮胖：20％
　　眼镜：10％
　　猫女：9％
　　国足1：6％
　　国足2：5％
　　赤幽：4％
　　国足3：0％
　　……
　　国足三兄弟中间出现一个不合阵型的名字，就显得十分突兀。在场所有人都知道关于“差点被吊死在虚空台”这件事就是爱丽丝的禁忌，都能被这家伙拿出来，光明正大地刺激爱丽丝，拿到这种怀疑概率合情合理。
　　除了苏晓之外，好几个人都不是不知道这件事可以刺激爱丽丝，让她露出马脚，而是不敢啊。谁说了，要是当场没找出爱丽丝，晚上她就会去找你了。
　　第一个白昼的收获不小，不仅排除国足三人的嫌疑，也让爱丽丝的行动受到压制。
　　爱丽丝的分身看似强大，实际上她需要很谨慎，在场几人都是久经生死的契约者，其中更有擅长追猎的猎杀者，只要她露出丝毫马脚，哪怕一个眼神不对，就会被当场揪出。
　　比如林久陷入思考，国足老三故作深沉，就马上引起所有人的怀疑。第一个白昼即将结束，众人向各自的房间走去。
　　“原本我还担心自己今晚会遇害，现在轻松多了。”侦探小萝莉松了一口气。还担心今天白昼自己表现活跃，会引起爱丽丝袭击，但有林久这一出，她就放心多了。
　　事实上侦探小萝莉本来就比较安全，且不说就算没有林久，还有个苏晓吸引仇恨，在第二个白昼时，侦探小萝莉就会使用掉质疑权。
　　没有质疑权后，侦探小萝莉虽擅长推理，但她无法直接质疑某个人，至于命令他人质疑，这根本是不可能的事，就算是脾气相对较好的国足三人，也不会听从侦探小萝莉一人的命令，除非是所有人都通过的决策。
　　第一个白昼中，侦探小萝莉只是在推测谁是爱丽丝，这其实是爱丽丝喜闻乐见的事，她在享受游戏的过程。
　　猫女则是故意出来搅局，从而诱导爱丽丝，这对于爱丽丝来讲，就是不好的行为。所以按照正常逻辑来说，猫女被爱丽丝找上的概率才是最大的。奈何队伍之中有两个人让爱丽丝想要干掉的家伙。
　　【黑暗即将降临。】
　　【3.2.1，黑夜降临！】
　　房间内灯光渐暗，很快，房间内漆黑一片，这种漆黑要持续两小时。林久取出一盏灯，将其开关打开，放在床边的矮柜子上，照亮了屋子。
　　咔咔咔……
　　如同啮齿类动物的啃食声传来，如果是普通人身处这种堪称鬼片的环境，一定被吓的不轻。
　　“如果真的有鬼这种怨气凝聚而成的生物，那岂不是原罪域场的天然口粮。经历这么多任务世界，也没见过这种生物啊……算了，话说那个小心眼的会不会找上门呢？”林久摸着下巴，想着。



第601章 袭击来临
　　黑夜降临，回到房间后的林久第一时间取出了品质晋升之后的红莲裁决。在恶魔古堡里熬的第三轮，时间已经足够了。林久查看起品质晋升后的武器信息。
　　红莲裁决
　　产地：轮回
　　品质：传说级
　　类别：长剑
　　耐久度：130／130（提升10点）
　　攻击力：188～285（提升68～100点）
　　装备需求：轮回传承者
　　装备效果1：
　　审判（主动）：对目标发动“审判”能力，产生位于空间夹层的固有结界，形成一对一生死战场，冷却时间：16小时（减少8小时）。
　　装备效果2：
　　神圣（被动）：对特定目标造成伤害提升235％（提升35％），消灭特定目标获得“业火”。
　　装备效果3：
　　绝处逢生（被动）：生命值每减少10％，力量＋1，敏捷＋1。
　　装备效果4：
　　裁决（10％未解锁）
　　评分：499
　　简介：救赎之道已在其中。
　　价格：无法交易。
　　……
　　除了攻击力提升，审判空间Qun1玲疑漆私屋镹私久芭冷却时间减少之外，“绝处逢生”效果上原本只增加力量属性，提升到传说级之后，可以提升敏捷属性。
　　不过现在林久的属性也被限制在80点，就算能增幅，也得通关恶魔古堡，突破80点属性关卡之后才能发挥效果。
　　咔咔……
　　林久正在挥舞长剑，房门突然自己打开，外面黑漆漆的一片。
　　哒、哒、哒、哒……高跟鞋踩踏地面声传来，很快，一道身材高挑的黑影站在门外。
　　“还真找上门来了。果然这个女人就是个小心眼的家伙。”林久收剑，平静地面对走进房间的漆黑身影。这个情况又不是很意外，今晚爱丽丝反正不是袭击他，就是袭击苏晓。现在看来还是新仇比陈年旧怨更让爱丽丝惦记啊。
　　这道身影抬起脚，先是脱下高跟鞋，将高跟鞋放在门口，一层透明结界将房间包裹，让这里形成一间密室。
　　林久也早在第一时间对爱丽丝分身进行探查。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性与敌方相同，获得敌方64％资料。】
　　名称：爱丽丝
　　类别：分身（本体实力3％）
　　生命值：100％
　　伪神力：960／960
　　力量：80
　　敏捷：80
　　体力：80
　　智力：80
　　魅力：80
　　技能1：近战专精Lv．40（被动）
　　技能2：元素专精Lv．40（被动）
　　技能3：魔法专精Lv．40（被动）
　　技能4：召唤专精Lv．40（被动）
　　技能5：古堡神灵意志Lv．40（主动），可消耗“伪神力”具现武器／防具，具现等级为淡金色～金色之间，具现物品同时存在数量高于5，具现物品将滑落至淡金色品质。
　　提示：此技能仅在恶魔古堡内有效。
　　技能6：噩梦之瞳Lv．40（被动），身处恶魔古堡内，无视任何控制技能。
　　技能7：恶魔古堡女王Lv．40（被动），身处恶魔古堡时，生命值恢复速度＋1000％。
　　技能8：？？？
　　技能9：？？？
　　……
　　林久提剑，嘴角挂着微笑往爱丽丝分身那里迈了两步。
　　“原本今晚的目标不是你，为什么要跳出来找死……”爱丽丝分身想要看到林久后悔出言不逊的模样。但她只看到林久脚下发力，突然冲向自己。
　　爱丽丝不慌不忙，双手一拉，一把黑木弓出现在手中。一根寒冰箭朝着林久疾驰而来。箭矢的飞行速度很快，但林久在爱丽丝做出拉弓手势时，就已经转身闪避。
　　寒冰箭矢从林久肩膀上方飞过，冻结了他的一撮头发，显然原本的目标是林久脑袋。林久转身蓄力，红莲裁决冲着爱丽丝洁白的颈脖斜砍下去。
　　爱丽丝手中黑木长弓消失，金光闪过，出现一面水晶盾牌。迎着林久斩击的方向举起盾牌。在昏暗的房间里，红莲裁决剑锋上的一抹金光给爱丽丝提供的方向。
　　林久看到爱丽丝举起水晶盾，持剑手的力道立刻变小。他的剑术大师本就是以华夏古剑术为骨，剑走轻灵，避实破虚。只不过之前遇到的都是各方面比自己弱的敌人，用其中的“劈”，以力破巧，能最轻松结束战斗。
　　爱丽丝盾牌接触到剑锋，感受到的力量，让她有几分不屑。而林久却是轻轻接触水晶盾后，长剑迅速沿着盾面拉回到左身侧。反手自爱丽丝左下方斜斩而上。
　　水晶盾被林久吸引到右上方，来不及挡向剑锋。光着双脚爱丽丝踏前一步，盾牌上散发出一股波动。
　　嗡～
　　一股冲击迎面袭来，林久耳中翁的一声，但他早有准备，手上的动作一点都没改变。爱丽丝这时候要是主动举盾上前撞他，吃亏的只会是她。
　　爱丽丝干脆让水晶盾消失，一杆修长的法杖出现在手中。她将这跟法杖当作棍棒使用，下端挡住林久的剑锋。法杖上端气流涌动，一道风刃冲着林久的脑袋飞旋而来。
　　林久不退反进，低头避开风刃，一脚从右侧踢向爱丽丝的腰子。爱丽丝想要故技重施，用手中金色品质的法杖挡住，但发现没带动。林久空闲的那只手一把抓在法杖上面。
　　嘭！
　　这一脚实在的踢到爱丽丝身上，但没有什么技能加成，就是单纯的力量，爱丽丝并没有受太大伤害，只是感觉丢面子。
　　爱丽丝手中法杖暗元素汇聚，出现一个小型黑洞一样的东西，仿佛要将周围的东西都吞噬。林久从中察觉到了危险，松手后撤。同时一道金焰火球朝着黑洞砸了过去。
　　黑洞也是来者不拒，眼看就要将金焰火球吞噬，林久果断引爆火球。爆炸产生的能量还是被黑洞吞噬进去，但这玩意也跟吃撑了一样，消散。
　　爱丽丝也算是将林久逼退，不容易啊。虽然她是全面发展，但这具分身的近战能力不过专精级。
　　而林久则是大师级，趁着爱丽丝其他几个能力没法发挥，林久自然要利用优势。黑洞一消失，林久立刻持剑冲向爱丽丝。
　　法杖一点地面，爱丽丝身前出现三个黑黝黝的洞口，三只全身黑烟的猎豹、狮子、老虎相继冲出。
　　这是爱丽丝分身召唤的暗影兽，一切爱丽丝见过的动物，她都能召唤出，只是属性恒定、力、敏、体均为60点。
　　三只这种属性的召唤兽不算什么。然而，那三个黑黝黝的洞口并没消失，似乎随时可能出现其他暗影兽。三只召唤兽扑了过来，阻拦了林久的冲锋步伐。
　　不仅如此，在林久斩杀了这三只召唤兽后，黑黝黝的洞口里还有更多召唤兽不断涌出。
　　爱丽丝的能力太全面，盾牌（近战防御），黑木弓（远程）。修长法杖（魔法／召唤）、树木法杖（控制类法师）。只要挨了爱丽丝一招，被拖住，对方的攻击就会接连不断袭来。



第602章 混合双打
　　爱丽丝没闲着，她手中的法杖改变形状，变成一根包裹满树枝的法杖，房间内变的生机勃勃。
　　正在与召唤兽厮杀的林久突然感知到新的生命力出现，抬手太阳焰火就在他感知的位置燃起。爱丽丝刚刚制造出的几根藤蔓瞬间被太阳焰火燃烧成灰。
　　“……”爱丽丝感觉自己的全面似乎也没有那么稀少，对面这个家伙不在她之下。而且对方随意操控的那种金色火焰很强，召唤出的这些藤蔓估计没什么用。
　　爱丽丝手中树枝法杖变化回了黑木长弓，风元素箭矢凝聚而出，朝着林久飞驰而去。箭矢的速度比法术更快，而且还有风元素加成，速度更胜一筹。
　　原本爱丽丝以为会必中的一箭，林久突然侧身，闪开了风元素箭矢。
　　不是林久的感知力比学会直感的苏晓更强，而是应该感谢爱丽丝。她召唤出来的这些暗影兽是生物，不是能量体。不仅让林久的灵魄值增加，更是触发了天赋中的“无限之力”，渐渐叠加起来。
　　“哼！”爱丽丝自然不会罢手，一根箭矢躲得开，那更多箭矢她不信还能完全躲开。拉弓，四根箭矢，分别附带风元素、冰元素、暗元素、雷元素。她总是常用的火元素这次没有使用，以对方对火焰的操控，火元素箭矢飞出去攻击谁还不一定。
　　林久没有打算闪避，手中的红莲裁决被灵魄能量包裹，外面还镀了一层太阳之力。在爱丽丝射箭的一瞬，猛然将长剑掷向爱丽丝。
　　一柄长剑气势压过了几根箭矢，空气被破开层层波浪。砸开两根箭矢，转瞬来到爱丽丝面前。爱丽丝身边黑雾涌动，将她保护在其中。
　　红莲裁决的剑锋破开黑雾一道口子，失去动力。
　　“呵，居然连武器都不要了。这把剑以后就在我的藏品架上待着吧。”爱丽丝没有急着去拾地面上的红莲裁决，得先解决掉林久。在她看来，失去武器的林久等于没牙的老虎。
　　林久冷笑着，双手一拉，金焰长枪横扫而出，将扑上来的暗影召唤兽扫开。靠得近的，直接被连扫带烧的弄死。不少没有死，身上还有皮毛的动物瞬间变成一个火球。
　　摆开架势，林久握枪，枪尖冲着爱丽丝挑了挑，挑衅意味十足。
　　暗影召唤兽不怕死亡，继续朝着林久扑来。林久半转身躯，腰部发力，长枪一扫，在前方开出一条道路。
　　往前迈两步，猛然踩在后续扑来的暗影召唤兽身上。脚下发力，隐隐能听到暗影召唤兽身上骨骼咯吱作响的声音。
　　林久借此力道，迅速突向爱丽丝，双手握紧枪把，长枪过头，一击简简单单的力劈华山朝着爱丽丝砸过去。
　　爱丽丝也没有坐以待毙，这一下要是砸过来，外面被破了口尚未修复的黑雾指定会被打散。边后退，边朝着还在空中的林久拉弓射箭。
　　五星连珠的箭法全部落空，林久动用了次元跳跃，闪到爱丽丝跟前，金焰长枪周围的空气都在扭曲，狠狠砸下。长枪与空气之前的摩擦，生起朵朵火花。
　　之前林久用过次元跳跃，被爱丽丝注意过，那是在原地不动的情况下。爱丽丝没想到这却是一个瞬移技能。体表黑雾翻涌，结结实实挨了这一下。
　　爱丽丝心疼不已，这消耗的都是她装备藏品的耐久度啊。再给林久这么来几下，就要报废一件淡金色乃至金色品质的防御装备了。
　　趁着林久长枪被黑雾挡下的这个空档，爱丽丝带着杀意，手中黑木长弓变化为法杖。口中低诵着咒语。
　　法杖上汇聚浓郁的暗元素让林久感觉不妙。之前爱丽丝用的魔法都是不需要念什么咒语，直接发出。这一下居然还有前摇，用的法术可能不简单。
　　林久握着枪把猛然一转，枪尖旋转起来，再往后一拉。金焰长枪从黑雾的纠缠中拉出来，对身后扑来的暗影召唤师不予理会，日轮甲的“诸神难侵”开启。
　　双手将金焰长枪一搓，腾空旋转。全力拍在长枪末端，带着一股螺旋劲力，以及枪术大师、【极刑】附加的穿透能力，瞬间突破了爱丽丝的防御，枪尖朝着爱丽丝咽喉刺去。
　　爱丽丝眼角带笑，但眼中却是毫不掩饰的杀意，身影迅速后撤，避开了林久这一击。对方已经没有机会干扰自己，那么他就可以去死了。
　　突然，爱丽丝笑容消失，一种强烈的威胁感传来。她果断放弃吟诵，释放法术，手中法杖化为水晶盾举起。
　　只见一道身影瞬息出现在自己身边，那熟悉的剑锋朝着她咽喉斩来。水晶盾拦截在剑锋攻击方向前。
　　水晶碎屑飞溅，长剑斩在水晶盾牌上，一股冲击在房间内扩散。红莲裁决没有发展锋利值没错，但它现在可是传说级品质，比爱丽丝手里的水晶盾品质高了一阶。轻松对其造成了不小的破坏。
　　长剑是刚才林久使用的长剑，而持剑者只是一道漆黑身影。爱丽丝架住了三尸化身的剑锋，正想有反击意图，就感觉到一股炽热感。
　　一个金色燃着火焰的枪尖从漆黑身影后方，一个刁钻的角度刺向她。爱丽丝只能放弃反击的意图，狼狈朝着一侧闪开。
　　托爱丽丝召唤暗影兽的福，林久的“无限之力”叠加起来，实力比常态下还强了接近两成。三尸化身持剑杀在前面，林久手持长枪，专挑要害下手。
　　三尸化身基础属性和剑术大师，以及配合原罪域场那诡异的速度，足以和爱丽丝过招了。虽然没有其他被动增幅，但三尸化身没有要害啊，没脑子，也没心脏这些要害。林久在原罪域场里对上三尸化身一时半会都解决不了。
　　爱丽丝的结界包裹了房间，里面战斗不断，外面静悄悄的。
　　林久在身后用太阳焰火构建了一道火墙，爱丽丝召唤出来的那些暗影兽对他们战斗的干扰被削弱。
　　而在太阳焰火“结界”内，爱丽丝身上伤痕累累，都是烧伤的痕迹。林久本人则是没受多少伤，毕竟是三尸化身顶在前面。
　　“该死……”爱丽丝已经萌生退意，她要是死在这里，这轮游戏就直接结束了。她已经后悔找上这家伙，早知道就直接去找那个灭法传承者的麻烦了。
　　苏晓：明晚八点，不见不散。
　　要是有人能看到这个房间里的场景，那就是两道身影对着一个女人轮番殴打，还配合默契，令那个女人无法还手的那种。俨然一副混合双打的模样。
　　三尸化身的剑术技能本身就来自林久，他们俩配合起来默契程度不在国足三兄弟之下。



第603章 算你走运
　　爱丽丝头疼，这个漆黑身影对她造成的麻烦不在这个参与者本体之下。得亏漆黑身影的攻击速度没有移动速度那么诡异，否则自己根本反应不过来。
　　就像现在自己面对参与者本体的攻击已经反应不过来了。爱丽丝也是发现了华点，一开始对方的攻击速度没有这么诡异，随着击杀了她召唤出来的暗影兽之后，叠加起了某种状态，达到了这个效果。
　　所以说她这是给自己挖了个坑。除此之外，爱丽丝也发现有个难以察觉的领域展开在房间里。而这道漆黑身影就是依托着这个领域行动。
　　这个领域不算很大，但将这个房间攘括在内是绰绰有余的。
　　三尸化身和林久可不管爱丽丝脑海里的思绪，动起手来，毫不留情。爱丽丝阴沉着脸，面前视线，漆黑身影扑上前来。
　　爱丽丝手中变化出水晶盾，盾上涌现一股力量，朝着三尸化身冲击而去。而三尸化身承受了这道冲击后，带着红莲裁决融入到原罪域场中，消失了自己的身影。
　　这也是林久通过实验发现的实用能力，红莲裁决可以被三尸化身带入到原罪域场中，他随时可以从中取出。仅限于和原罪域场关系紧密的红莲裁决，其他物品装备都不行。
　　三尸化身突然消失，身后就是林久的身影。林久已经蓄势，等着这一下。爱丽丝都没想到自己一下能击散三尸化身，只是想着击退。反应过来这是对方故意为之时已经晚了。
　　金焰长枪宛如火龙，穿透了爱丽丝的身躯。她来不及回盾阻拦，只能尽力闪避，让长枪避开了原本瞄准的心脏位置。金焰长枪刺穿位置就在心脏旁边，足够造成巨大伤害了。
　　爱丽丝也感知到长枪刺入体内那一瞬间，细小的金焰倒桩刺蔓延开来，对方把枪一拉，就会造成巨大的二次伤害。爱丽丝当即立断，伪神力汇聚，将枪杆和枪头斩断。
　　能量体长枪有这个缺点，林久知道，也不在意，瞬息就能重新凝聚。只是无法扯出爱丽丝体内倒刺，这问题也不大，林久动手将爱丽丝体内枪头当火球进行引爆。
　　而下一刻，林久就感觉到自己对太阳焰火的控制被隔断。爱丽丝用伪神力包裹住体内的金焰枪头，隔绝了林久的控制。
　　爱丽丝连忙扯去结界，趁着三尸化身还没凝聚，匆匆逃离了房间。林久也有些无奈，在恶魔古堡内的爱丽丝太抗揍了。生命恢复速度有1000％的加成。林久毫不怀疑，刚才那一下就是刺穿对方心脏，她也能苟活一阵。
　　“算你走运。”林久见爱丽丝匆匆逃离，狠话都Qun⑺陾叄ling事久鳍⑶⑷没时间放，那就只能他来放一句狠话了。
　　【提示：第二个白昼开始。】
　　众人都不是傻子，都能看到林久身上战斗的痕迹。即使林久再怎么收敛气势，刚刚战斗完的杀意也没那么容易平复。特别是在自己还没杀死敌人的情况下，杀意就更加浓郁。
　　“果然啊……”众人对林久遭受袭击一点都不奇怪，毕竟就以他白天的发言，他们是爱丽丝分身的话，也第一个想弄死林久。
　　“怎么样？”苏晓向林久询问道。他问的是爱丽丝的实力。
　　林久的目光锐利的扫过众人，爱丽丝分身也就隐藏在其中，顺便回答苏晓道：“算她运气好，让她跑了。在这古堡内，这家伙还真不好杀。”
　　除了苏晓之外，其他人面面相觑。侦探小萝莉弱弱的举起手：“大佬，我们没有听错吧。您刚才说的是不好杀？”
　　“嗯，差点这轮游戏就结束了。”林久平复心情，温和笑道。可他身上的杀意还没收敛起来，让侦探小萝莉心中发寒，默默撤开一点距离。
　　“白夜，你有什么线索了吗？”皮胖注意到苏晓沉思的神色，从古堡游戏开始，苏晓出现这种神色可是很少见。
　　“没什么。”苏晓摇摇头，否认道。他难道要说他也学习林久开口嘲讽爱丽丝一波，晚上也跟她干一架。爱丽丝不按计划的袭击林久已经让她置于劣势，要是在被他引过去，这轮他们赢定了。
　　在苏晓的思索之下，还真有这个可能。他现在可不是一无所知的情况了。在林久提醒下，他也知道了爱丽丝跟灭法者之间的仇恨，若是昨天没有林久的嘲讽，自己绝对会是爱丽丝的第一袭击目标。
　　林久的目光则是在众人身上扫视，很可惜昨晚爱丽丝分身虽然被他重伤，但进入伪装状态之后，也无法看出伤势。
　　原剧情中爱丽丝第一夜袭击的是苏晓，他与侦探小萝莉配合挖坑。现在换成了林久，侦探小萝莉也不例外的与他配合，假装质疑他，希望引人附和。
　　但也没有成功，爱丽丝没有那么傻。不过这让林久排除了侦探小萝莉的嫌疑，他和苏晓的遭遇差不多，不可能因为换了个人，侦探小萝莉就不再挖坑。若是侦探小萝莉放弃这个举动，那么林久就要怀疑对方的身份了。
　　侦探小萝莉的嫌疑本来就很低，这下只是基本排除罢了。到现在为止都是侦探小萝莉的推理秀，爱丽丝要是代替她的话，不可能这么高调，容易出破绽。
　　倒是现在一直带领国足三兄弟浑水摸鱼的国足老大台词和原来没差。
　　“咳咳……”林久轻咳两声，引起苏晓注意。两人走到一边，嘀嘀咕咕了一阵子。反正都和爱丽丝翻脸了，也没必要隐瞒他们认识的事。
　　倒是侦探小萝莉原本想用质疑权质疑自己，表明清白。注意到在一旁嘀咕的两人，不着急质疑。作为差点直接结束这轮游戏的人，林久说不定会有什么线索能找出爱丽丝。
　　结束交谈后，苏晓重新回到自己位置上，神色淡然，没有变化。林久则是凑到侦探小萝莉身边低语道：“你不用质疑自己了，我已经确定肯定不是你。你现在质疑……”
　　【公告：1号游戏者对5号游戏者使用质疑权限，质疑失败，5号游戏者非爱丽丝所伪装。】
　　苏晓听到这个提示，嘴角多了一丝笑意，这一轮已经没有意外了。
　　“看来结果很快就会出来了。”林久胸有成竹的对众人说道。
　　“为什么我们什么都没看懂。”国足老三一脸懵逼的说道。
　　“其实我也差不多。”皮胖不想承认他跟国足三傻是一个智商水平，但他现在确实也没看懂。怎么莫名其妙林久这边就看出爱丽丝的身份，他们则跟个傻子似的。
　　“看不懂没关系。躺赢还不会吗。”林久轻笑道。



第604章 老苏，要爱丽丝不要
　　“老苏，要爱丽丝不要？”
　　刚才林久和苏晓说的无外乎就是想不想跟爱丽丝分身打一架。苏晓自然没有意见，对方已经确定是他的敌人，当然要想办法摸清底细。之后的事就交给林久指挥就行。
　　林久便让原本打算质疑自己，已经被他排除嫌疑的侦探小萝莉放弃质疑自己，转而去质疑猫女。
　　苏晓原本质疑猫女是爱丽丝成功，因为爱丽丝冒充的是国足老大，而最初时，国足老大抽取到的房间号牌是5号，猫女是6号，就是说，国足老大其实是5号游戏者，猫女才是6号游戏者。
　　在所有人都进入房间后，国足老大联系国足老二，两人开始用强劲的音乐骚扰，猫女烦不胜烦，她那时不想和国足三兄弟交手，就选择与国足老大交换房间号牌。
　　交换房间是国足老大的抉择吗？当然不是，抽取号牌的国足老大，可在进入6号房间后，国足老大就被传送走，由爱丽丝分身替代，提出交换房间号牌的是爱丽丝分身，而不是国足老大。
　　房间号牌交换后，两人的游戏者编号也互换，猫女成为5号，国足老大成为6号。原剧情中，爱丽丝杀掉猫女，就获得了5号房间的门牌，号码出现了变化。
　　也就是其实林久在听到国足三兄弟闹出动静，逼猫女换房间那一刻，怀疑的目标就有了。不是国足老大，那就是猫女，其中是国足老大的概率更高，所以林久让侦探小萝莉质疑猫女。
　　结果也正如他所料，爱丽丝还是国足老大。而爱丽丝恐怕也知道林久这边找到了目标，下一个白昼，就能结束这一轮游戏。
　　林久的手里是捏着质疑权的，所以下一个白昼她必输无疑，除非这个黑夜把林久干掉。这个选项她已经尝试过了，差点把自己留在那里。
　　那也就是她剩下的时间就只有这一个黑夜，那么爱丽丝的选择只剩下一个，那就是尝试去杀了灭法传承者苏晓。
　　这也是林久询问苏晓想不想跟爱丽丝分身过招的原因。若是苏晓不感兴趣，他就会让侦探小萝莉质疑国足老大。
　　为什么不是他自己质疑？万一有什么意外，判断错了怎么办。所以一个质疑权是要捏在手里的。
　　【黑夜即将降临。】
　　【3.2.1，黑夜降临！】
　　夜幕再次降临，房间之外变得漆黑一片。林久和滚滚悠闲的坐在没了床腿的床上。滚滚没有啃家具的爱好，这床腿只是被它压塌的。
　　“你又重了，该减肥了。”林久惆怅的对滚滚说道。再这么下去，专属房间里的床若不是带装备品质的，都承受不了滚滚的重量。
　　可哪个家伙会闲着没事干，制造床类装备，除非他去找人定制。
　　“嗷～”滚滚半坐起来，熊掌拍了拍自己的胳膊说道。它表示自己的重量就是宭衣⒉笼散倭O泣飼VIII实力的体现，只要它足够重，到时候一巴掌下去，敌人绝对扛不住。
　　“……”不得不说，滚滚说的很有道理。林久就不管它，反正自己副职业机械师，到时候做个抗得住滚滚折腾的床架还是没问题的。就是韩老头要是知道自己学去的机械师知识用在这上面，怕是会气死。
　　林久安稳的睡着，滚滚则是半警戒。只要爱丽丝不是存心找死，就不会再来找他们。
　　【提示：第三个白昼开始。】
　　林久坐在椅子上，滚滚趴在一旁小憩。苏晓从楼上走下来，开始包扎伤口。苏晓若有所思的看向林久，正如林久所料，爱丽丝果然找上门了。
　　昨晚一战，他虽然受伤不重，可他有些奈何不了爱丽丝，对方的能力太全面，对方也有些奈何不了他。而林久却能差点杀死爱丽丝分身，岂不是说明在同等属性基础情况下实力更加强大。
　　林久清楚，正常情况下，其实相差不大。生死相拼之下，苏晓有直感的存在，谁输谁赢也不一定。但多了一个三尸化身因素在，混合双打，爱丽丝自然顶不住。
　　众人看到苏晓的模样，多多少少都能猜得出昨天他们谋划的事，就是跟爱丽丝分身打一架。现在他们不难看出这两个人的关系很好，而且每一个都是顶级战力。
　　这让所有人心头蒙上一层阴霾，因为他们不知道后面几轮游戏都是什么，万一有对抗类……不过怎么样都是把现在这轮游戏渡过再说。
　　等苏晓嗑完药后，所有人将目光投向林久，咱们说好的等着躺赢。
　　“使用质疑权。”
　　【请选择质疑对象。】
　　“6号。”
　　【公告：1号游戏者对6号游戏者使用质疑权限，质疑成功！6号游戏者为爱丽丝所伪装。】
　　就在林久质疑成功那一刻，国足老大就消失在众人眼前。大家都知道怎么回事，不就是这一轮游戏里太丢人了嘛。也不想见到林久和苏晓两人。
　　【游戏结束，猎杀者成功通过第三场游戏。】
　　【提示：猎杀者获得潘多拉魔盒。】
　　【潘多拉魔盒】
　　品质：金色
　　类别：稀有道具
　　效果（一次性道具）：打开后，可获得白色～金色品质装备、材料、恢复品、血统、烈性诅咒（减益）、死灵（减益）等。
　　提示：打开潘多拉魔盒具有极大危险性与未知性，建议在轮回乐园内开启。
　　评分：360点（金色道具评分为310～400点）
　　简介：未知代表机遇，也代表危险。
　　价格：157000点乐园币
　　……
　　这东西还是在轮回乐园内开稳妥一些，就算真的开出稀奇古怪的东西，对方在轮回乐园内也掀不起什么风浪。林久瞥到苏晓也收起一个盒子模样的东西，这玩意难道是殴打……咳咳，对抗过爱丽丝的袭击就有吗？
　　“芜湖，我回来了。你们太给力了，都不需要我出手相助。”白光在客厅内涌现，国足老大被传送回来。
　　众人等待了好一会儿，爱丽丝的身影才缓缓才房间内走出。大厅内，爱丽丝的分身站在高处的缓台上，面带笑容的看着众人。
　　“各位辛苦了，这场游戏爱丽丝可是乐在其中，已经和各位结下深厚的友谊。”爱丽丝笑的依然是那般温和，就是说话时好像咬着牙。在这场游戏结束后，众人也都知道爱丽丝是个心机婊。
　　“玩得还可以，就是希望下次阁下别跑那么快就行。”林久枕着胳膊靠在椅子上，看着爱丽丝笑道。反正背后有轮回乐园的存在，爱丽丝拿他没办法。就算放到虚空了，他作为初代轮回者，也没有任何敌人。
　　“……”爱丽丝还在笑，笑得很温和，但侦探小萝莉明显感觉到几丝寒意。
　　“各位勇者，第四场游戏即将开始，跟我来吧，相比第三场，第四场游戏会给你们更大的惊喜，顺便透露下，第四场是求生竞技类，自由度很高，爱丽丝也会参与其中，真是期待。”
　　爱丽丝感觉自己对这家伙的仇恨已经超过那个灭法传承者了。那家伙人狠话不多，而这人下手狠，嘴上也不留情。



第605章 强者之森
　　“第四场游戏是求生竞技类？”
　　国足老大表情浓重，目光看向国足老二、老三，三兄弟对视几秒后，同时露出笑容，那笑容中依稀能看到一丝猥琐。
　　“终于到我们兄弟擅长的领域，求生类游戏我们贼溜。”
　　“大哥，是时候开大招了。”
　　“走起。”
　　国足三傻昂首阔步向四层走去，三层的解密类游戏让两人异常郁闷。因为国足老大是幸运儿，而且林久也没让他等到提供线索的时候，完全没有参与感。
　　“不如……我们组队？”
　　侦探小萝莉提议，金丝眼镜男目光一闪，但不知为何，他总有种感觉，就是侦探小萝莉似乎没看上去的这么柔弱。
　　“正合我意，但我们的战斗能力都不强，求生类游戏的话，需要谨慎。”
　　“嗯，那就靠你了，沃什哥。”
　　“我很想霸气的说一句包在我身上，但我没那种能力。”
　　两人开始讨论临时小队的细节，听两人的意思，还想把皮胖也拉进队伍。其实他们更想拉的是林久和苏晓。但从一开始苏晓的气质就让他们止步。
　　若是没有第三轮这一出的话，他们会尝试邀请林久的，毕竟那时的林久还是看起来很好说话的。
　　林久：RNM，我现在看起来不好说话吗？
　　苏晓和林久都很默契的没有组队，算是给其他人一点点希望吧。但要是他们在里面遇到，那就别怪他们联手欺负人了。
　　踏入第四层，穿透薄膜，周围的感官就不同，一种雨后的泥土芳香味出现，空气明显变的清新。微风扑面而来，几片树叶被吹入前方的门洞，最终落在石梯上。
　　林久继续前行，走出门洞，刺目的阳光映入眼帘。前方是一片大森林，树木有些稀疏，微风吹动，树叶沙沙作响。地面的小草高度整齐，像是被精心修饰过一般。
　　抬头向上空看去，那刺目的阳光不是自然气候，而是上空一颗金黄色火球发出，四层上空竟有一颗人造太阳。
　　“嗯……”林久心动了，要是能把这颗人造太阳打包带回轮回乐园好好研究一下。他的阿波罗火球术这个研究课题算是能尽快结束了。
　　“三位，欢迎来到古堡四层，强者之森。”狼管家站在一颗参天古树前，皮胖与国足三兄弟就在狼管家附近，爱丽丝的分身已不知去向。
　　在狼管家不远处，有一间不大的木屋，木屋前摆着一个木墩，恶魔奴仆正坐在木墩上，手中拿着一个木雕。
　　“嘎噜，嘎噜……”恶魔仆从口中念叨着“嘎噜”，那双无神的眸子像是在看手中的木雕，这个木雕仅完成一半，依稀能看出是城堡的模样。
　　“那些客人放出来了吗，嘎噜。”狼管家的语气冷淡，他似乎有些敌视恶魔奴仆。
　　“嘎噜～”恶魔奴仆点头，没抬头去看狼管家。
　　“这样就好，如果那些客人不守规矩，你负责清理掉他们。”
　　“嘎噜。”
　　得到恶魔奴仆的回复，狼管家转头看向众人：“各位，第四层的游戏内容很简单，就是在强者之森内生存5天，那个木屋中有你们的补给，里面有食物、淡水、药物，分量有限。”
　　狼管家带领众人向木屋方向走去，苏晓走到木屋前发现，木屋内有九个黑色皮质背包。狼管家走进木屋，将皮质背包依次抛给众人。
　　背包内有一个木桶，木桶内大概装有1.2升水，约大瓶可乐的容量，除一桶水外，背包内还有几大块肉干与一个小铁盒。
　　打开小铁盒，里面装着一种乳白色药膏，凭借气味与成分判断，这应该是一种炼金类的外伤药，对割伤、烫伤等都有效，应该无法恢复生命值，单纯起到治疗效果，没有恢复效果。
　　这种熟悉的套路让苏晓有种不好的预感，尝试了一下打开储蓄空间，没有问题。等进入森林就知道问题所在了。
　　“各位，这是你们之后的五天内，唯一无需冒险所能获得的物资，当然，只是生存的话，第四场游戏就太无趣，爱丽丝女王不会满意。
　　第四场游戏共有九名游戏者参与，但能通过第四场游戏的只有七名游戏者。这片森林内不仅有你们九人，还有众多其他生物，这些生物有强有弱，在击杀这些生物后，能获得游戏积分。
　　五天时限一到，如果存活人数超过七人，游戏积分最低者将被淘汰，直至七人，获得积分共有三个途径。
　　一，杀死森林内来自各个星球的生物，这能获得1～2点游戏积分。
　　二，杀死森林内的【客人】，这些【客人】是爱丽丝女王刚抓到不久的囚徒，如果他们杀掉你们，他们将重获自由，因此就算你们不去寻找他们，他们也会主动找上门，杀死这些【客人】，能获得2～3点积分。
　　三，击杀爱丽丝女王的分身，这能获得1000点游戏积分。
　　当然，除以上三种方法，你们也可以选择排除异己，你们其中任意一人死亡，七个通关名额就足够，不过……
　　获得游戏积分最高的人，可以在古堡的藏宝库内任选一件宝物，任何宝物都可以，只要它在宝库内，顺便透露下，爱丽丝女王的藏品足有1582043件之多。”
　　狼管家叙述的规则很简单，第四场游戏采取生存竞技制。共九名游戏者进入强者之森，需在强者之森内生存五天，五天一到，游戏结束。
　　然而，单是生存五天还不行，第四场游戏者只有七个通关名额，也就是说，九人中有两人一定会被淘汰，恶魔古堡游戏的淘汰等于死亡。
　　林久的眼神中带了点莫名的神色，原本应该是六名通关名额，现在因为他的出现变成了七个。这是他原本不属于这的缘故，还是轮回乐园在这种比例上对爱丽丝有约束？
　　其中林久更倾向于后者，轮回乐园长期送契约者来此考核，对游戏玩法没有限制，但其他方面的限制绝对不少。
　　否则已经被林久惹恼的爱丽丝完全可以将名额限制得更低，这必然会让他们参与者之间出现厮杀。
　　对于这些林久不打算深入思考，暂时没有触及他的利益。现在林久满脑子都想着有没有办法打包上空的人造太阳。
　　即使是爱丽丝的藏宝库林久都不怎么感兴趣了。就算没法整个大包带走，也要想办法让太阳神鸟印记吞噬些走。
　　林久在强者之森的目标有了，一就是把第三轮游戏里没完成的事完成了，自然就是弄死爱丽丝分身；二就是想办法对天上的太阳下手。



第606章 银角大王
　　生存、竞争、尔虞我诈、诱人的奖励、森林内埋伏的客人、森林内盘踞的各种生物。第四场游戏的内容看似简单，只有生存，实际并非如此。
　　相比前三场游戏，第四场游戏的自由度要高太多，虽然危险，但这种危险可以用实力规避，不服就干。
　　苏晓应该会很喜欢这种类型的游戏。林久带着对苏晓的“恶意”，笑了笑。他早就知道这里的情况，也就不拿储蓄空间里的药剂实验了。
　　主要是他储蓄空间里那些低端的药剂全都给西里尔那家伙。现在储蓄空间里剩下的药剂可都是精品，林久舍不得浪费。
　　食物、淡水、恢复药剂这三种物品，只要从储存空间内取出，马上就会腐朽，功能性道具与装备不受影响，一些普通生活物品也不受影响，如打火石、帐篷等。背包的食物、淡水、药剂补给能在强者之森内使用。
　　淡水还好说，这么茂密的一大片森林，一定会有水源，至于食物与药剂，这两种物资会很稀缺，天知道强者之森内那些生物与客人是什么物种，如果是能量生物或召唤生物一类，它们的肉根本不能食用。
　　进入强者之森后，食物与恢复品得不到保证，这样一来，战斗的成本很高，战斗=消耗体力＋有可能受伤＋缩短饥饿时间=慢性死亡。
　　“各位，是时候深入强者之森了，你最先。”
　　狼管家指向侦探小萝莉，侦探小萝莉也清楚现在的情况，她抱着背包向森林内跑去，跑的那叫一个快。
　　“五分钟后，下一名游戏者出发。”狼管家这是在避免出发点大乱斗。
　　九名参与者依次进入到强者之森中，中间出了点小插曲。狼管家怒斥苏晓，因为苏晓试图对恶魔仆从做些什么。事实上苏晓已经办到了，恶魔仆从认出了灭法之影独特的青钢影。
　　林久只能可惜现在这个阶段，苏晓不够强。否则就是恶魔仆从暴起，跟苏晓一起把爱丽丝本体给宰了。
　　强者之森内，苏晓坐在一颗大树上，他手臂上传来一股灼热感，是恶魔之印。
　　苏晓拉起袖口，他清楚的感觉到，恶魔之印内的恶魔之力涌出一丝，这丝黑色的恶魔之力在他手臂上构成一行小字。
　　“盟友，你还不够强大，耐心等待，当有一天你足够强大时，就用我留下的坐标返回这里，爱丽丝的一切宝物都将归你所有，恶魔族与灭法者是永远的盟友。”
　　在他的恶魔之印内，一股恶魔之力凝聚成一团，这应该就是恶魔奴仆留言中的坐标，恶魔古堡的坐标，但以苏晓现今的见闻，他还理解不了这东西的构造与作用，好在这东西对他没影响，而且极其隐秘。
　　苏晓不免有些失望，他这人不喜欢有隔夜仇，爱丽丝分身之前想杀他，那不是游戏的环节，而是对方抱有很强的杀意，因此，他当然会给对方送个大礼，如今看来，这行不通。
　　“布布，过段时间想办法找到他们。那家伙估计有什么好点子吧。”苏晓口中说的【他们】自然是指林久和滚滚。等找到水源、食物，稳定下来后，就去找林久，商量着报复爱丽丝。
　　他们没有凑一队，可不是真的因为不想欺负其他参与者。这种情况下，谁会在意这个。主要是他们两人的消耗都很大，若是凑到一起，找到的资源不一定能满足他们。这倒不如分开行动，探索范围更大。
　　“真是煞费苦心，这里的生物恐怕十有八九体内都有毒素。”林久看着脚下被他暗杀的生物，他认不出来，但从生物血液滴在草地上的腐蚀反应就能看出，绝对吃不了。
　　林久连续暗杀了好几只生物，基本都是这种情况。他在没有稳定水源、食物之前自然不可能选择正面爆发战斗，消耗太大，回报不足。
　　不过森林场地勉强也算得上他的主场。他的敛息能力比能掌握气息的苏晓都强几分。在树枝上进入静功修行，就能融入自然之中。所以没费多少力气，就杀死了被滚滚吸引靠近的生物。
　　林久手掌生起火焰，烤着一只手臂粗细的蛇。这是杀死的几只生物里唯一可以食用的一只。
　　给滚滚分了一半，吃完后林久也不在原地停留，食物还是次要的，他需要去找到充足的水源。
　　探索对林久而言并不是难题，储存空间内拿出好几只天璇飞鸟。此时的天璇飞鸟已经模样大变，羽翼上闪烁着金属光泽。
　　在林久手里显眼，那是因为树荫下较暗，等飞上高空之后，这种光泽闪烁就会让天璇飞鸟进入伪装状态。不仅如此，速度、探索范围也有所提升。
　　这是他在跟韩老头学习机械知识时，韩老头用天璇飞鸟当实例，当场改造的。也不算是新图纸，就是天璇飞鸟图纸的改良版。现在的天璇飞鸟已经不是单纯的机关，而是偏机械道具。
　　“走！”有探索手段在，林久很快就找到了水源的痕迹。这里并不太安宁，周围有很多生物的脚印，似乎刚留下不久的。
　　这也代表着另类的安全，至少这里没有一种食物链顶端的生物盘踞。林久对小水潭里的水不感兴趣，直接在来源处打水。
　　“似乎有客人来了。”在林久的感知中，五个未知生命体正在朝着这边靠近。滚滚找了个地方隐蔽起来，随时准备偷袭。
　　它成天跟布布汪混在一起，“你看不到我”这个神技没学会，但伪装技巧自然没少学。而且幼体形态下，滚滚身型小，更好隐蔽。
　　林久跃上树梢，盘坐树枝上，完全收敛气息，与环境融为一体。很快，五个他没有见过的生物来到小水潭边。这几只生物，人形，毛发旺盛，额头上顶着一根独角，跟银角大王似的。林久还看到他们其中一人手里提着的包裹，显然里面是食物。
　　“叽叽咕哒咚（你们有没有感觉天气有点热？）”
　　“咕噜哒叽叽（好像是有点。）”
　　其中一个家伙抬头，准备看一下上方的太阳，是什么情况。但映入眼帘的是一抹金色，金焰长矛自他的左眼刺入，洞穿他的脑袋。
　　“呼嚟（敌袭！）”
　　四只银角大王瞬间锁定林久的位置，而林久一跃而下，手中金焰长枪朝着他们砸下。就在他们准备反击时，一道黑色身影持剑从后方贯穿他们一人心脏。
　　打斗动静就持续了一会儿，便平息下去。林久和滚滚带着充足的水源，和一包食物离开了这里。



第607章 成精了
　　林久和滚滚正在进食，为了保证战斗力不受影响，他不可能等到感到腹中饥饿之后再吃东西。那就只能减少进食量，提升进食次数，时刻保证自己状态完好。
　　“该去找他们汇合了。”林久抬头看了看天上的人造太阳。也该去找苏晓汇合，之前食物这些资源限制，不方便组队，现在资源收集的差不多，也该动手了。
　　要对天上的人造太阳动手，首先就要解决两个问题。一个是靠近人造太阳问题，这点很好解决，林久他本身就会飞。第二个就是爱丽丝的分身，必须得解决掉。
　　第四层强者之森可是爱丽丝费了不少力气、心思打造出来的。这个人造太阳就消耗了不少资源，林久要对它下手，若是爱丽丝分身在强者之森中，必然会出手干扰。
　　所以林久就得先和苏晓汇合，再想办法找到爱丽丝分身，将其解决。第三轮房间内的战斗，林久他们这些用剑，用刀的施展都有些受限。而爱丽丝分身的全能则没有这个限制。
　　在强者之森里战斗，林久、苏晓的战力还能提升些许。但林久在一定程度上也算被削弱，第三轮中，一个原罪域场就覆盖了房间，爱丽丝无处可躲。
　　现在在这强者之森中，林久若是原罪域场展开，唤出三尸化身，爱丽丝分身打不过还可以逃啊。最好的解决方式就是先和苏晓汇合，再加上他和三尸化身，三打一，爱丽丝分身必死无疑。
　　“有没有办法找那娘们啊？”林久搓着滚滚的头问道。滚滚只是默默翻了一个白眼，它是熊猫，又不是狗。
　　“我记得熊的嗅觉比狗灵敏多了。”林久感叹道。可惜滚滚没有往这个方向发展，并没有发挥这个优点。滚滚主要的辅助功能是引怪和嘲讽。
　　作为他的从者生物，滚滚自然不能用常规动物来判断。常理还说，熊猫的视力比较差呢。滚滚这家伙眼尖得很。
　　“还得靠我！”林久摇摇头，放出数只迷你天璇飞鸟。这种小飞鸟更隐蔽，而且可操控的数量也更多。比起原版的缺点就是飞行速度较慢，而且少了光线隐形的能力。
　　林久要找的可不只是苏晓，还有爱丽丝分身。否则找不到目标，他和苏晓汇合了，也无济于事。
　　苏晓的踪迹很好找，他这会儿估计还在跟那群寄星蟹杠上，找到寄星蟹群，就很容易找到苏晓。而那一大群寄星蟹横行霸道的，找起来轻松的很。倒是爱丽丝分身一直没有线索可寻，总不能第三轮被他们打怕了，躲起来了吧。
　　寄星蟹的踪迹很快就有线索了，爱丽丝分身的现实也不是完全没有。在一处森林之中，林久发现了藤蔓非自然生长的痕迹。他作为和爱丽丝分身交手过的一员，自然知道爱丽丝有一个控制系法师形态就是操控藤蔓。
　　林久记下了这个地方，带着滚滚朝着一个方向赶去。
　　“嗷！”滚滚突然耸动了一下鼻子，朝着林久喊了一声，它好像闻到了烤肉的味道。林久让滚滚带路，走了一会儿，果然看到了一只二哈在火堆旁边烤肉的场景。
　　“汪汪～”布布汪看到熟人来了，热情的打招呼。苏晓也从树上跳下来，两伙人就此汇合。
　　“有爱丽丝分身的线索吗？”苏晓除了埋伏被引过来的生物、骚扰寄星蟹之外，没有再做多余的探索，很大一个原因就是要提防着爱丽丝分身。
　　“这娘们一直在森林里没有露面，我也是只找到一点线索。不过不打紧，我就不信找不到。”林久说着就从储存空间里掏出来一堆迷你天璇飞鸟，这些都是韩老头那里用原本的天璇飞鸟改造过来的。
　　林久将这些迷你天璇飞鸟分了出去，他和苏晓每人可以同时操控五六只，滚滚和布布汪也可以操控两三只。顿时一群“鸟”从这片林子飞出去，然后四散开来。
　　作为飞鸟的操控者，林久他们也没闲着，跟着一只飞鸟移动着，靠近他之前发现藤蔓痕迹的那个地方。
　　强者之森的树木并不是很茂盛，所以飞在空中的迷你天璇飞鸟会被这里的某些“客人”发现，并击落。不过没关系，林久和苏晓很快就杀过去，为天璇飞鸟“报仇”。他们俩联手，基本可以在强者之森里横着走，前提是没招惹寄星蟹这样的生物。
　　当然，这里指的是正面对战。以他们的实力玩游击战，寄星蟹不就是这么被苏晓逼得搬家的嘛。
　　在扫荡强者之森的过程中，林久他们也有发现其他契约者的痕迹、身影，但他们也不管这些家伙。只要没有对他的天璇飞鸟动手，林久一概不管。
　　“距离较近的好几只飞鸟失去联系，估计被毁了。”苏晓感受到控制的飞鸟仅剩两只，皱眉说道。
　　“这是好事啊。”林久笑了，操控着天璇飞鸟朝着苏晓刚才探索的方向飞去。很快，进入某个范围的天璇飞鸟也失去联系。
　　两人也不作停留，朝着这个区域赶去。操控的天璇飞鸟全都交到滚滚和布布汪手里。跟在后面的一狗一熊十分灵性的控制着飞鸟以包围的趋势，确定这个范围。
　　“呵呵，除非你能脱离这个什么强者之森，否则想躲起来，问过我们没有。不过规则如此，你也没法违反吧。”林久笑吟吟的看着面前的爱丽丝分身。再怎么躲藏，还不是被他们堵在这里。
　　爱丽丝分身看到面前这个青年的笑脸，怒气值唰唰唰地往上涨。长着一张这么英俊的脸，但怎么就如此欠揍呢。爱丽丝分身看到后侧处于围堵位置的那个灭法传承者，看来今天这个分身是逃不掉了。
　　“击杀我的这一千积分只有一个人能获得。你们商量好谁拿这笔积分了吗？”爱丽丝分身开口就是离间之计。要是临时组成的队伍，她这一开口，还真能让各自之间的警惕提起来。
　　“这就不劳女王大人费心了。我们自然会解决，现在还是先请女王大人上路吧。”林久轻笑着展开原罪域场，三尸化身持剑出现。
　　苏晓看到三尸化身的出现，从这道漆黑身影感到一丝威胁，明白林久是怎么差点杀死爱丽丝分身的了。混合双打，这让他上，也能有办法弄死爱丽丝分身。
　　三尸化身出现那刻，常和林久切磋的苏晓轻易判断出这道身影源自林久展开的那种特殊域场。他也能察觉到三尸化身出现，原罪域场的存在变得非常微弱。
　　“气场成精了！”苏晓脑海里不禁冒出这几个字眼，联想到自己的气息外放能力，眼中光芒闪过。



第608章 上天
　　林久还不知道苏晓此时的大脑受三尸化身的启发，正在飞速运转。他要是知道苏晓现在的想法……苏晓会想着凝聚血气成形，那血兽这个能力可能就没了，又或者会提前出现。
　　三尸化身一马当先，朝着爱丽丝分身发起攻击。苏晓也将注意力集中在战场上，这道化身的速度着实令他吃惊。若是没学会直感技能之前，自己应付起来，/崎II叁邻寺.久泣.厁飼LING 〆梦恐怕也不容易。
　　虽然在注意三尸化身，但苏晓的动作一点都没拉下，三道刀气飞舞而出，封锁了爱丽丝后退的路径。他之前刷寄星蟹已经刷了很多积分，完全不差爱丽丝分身这1000积分，所以他主要负责的就是防止爱丽丝分身跑了。
　　林久对付起爱丽丝分身来，那也是轻车熟路，和三尸化身紧密配合之下，将爱丽丝当场击杀。这让苏晓这个观战的，暗爽了一把，打算等着自己实力提升起来后，回来找爱丽丝本体的麻烦，反正他也有恶魔古堡的坐标了。
　　“呼～终于把这娘们的分身杀了，可惜了……”林久可惜这种模式下只有积分奖励，并没有爆什么东西。
　　“还有接近两天时间，接下来探索这个地方吗？”苏晓一直没有在强者之森里乱跑，就是为了小心提防爱丽丝分身。现在爱丽丝已经被干掉了，自然就可以放心一点探索这里。
　　经历过这么多世界的苏晓很清楚，要想获得更多好处，冒险精神是必不可少的。
　　“看看能不能想办法把上面那玩意打包了。”林久指了指头顶上的人造太阳，说道。
　　苏晓抬头看了看人造太阳，暗道自己还是太保守了啊。只要脑洞够大，哪里都有好处可捞。不过要想对这个人造太阳动手，可不容易。
　　“得好好合计一下。”苏晓也想到把人造太阳打包带走的好处了。他的太阳神阿波罗炸弹本就是模仿太阳坠落的造物，要是有机会近距离研究一下这个人造太阳，改进阿波罗炸弹的难度自然会下降许多。
　　而且就算没有任何好处，失去人造太阳，对第四层这个强者之森的影响肯定不小。即使没有毁掉强者之森，也会令其大有损失。他们已经和爱丽丝结仇，只要能不利于爱丽丝的，他们都很乐意见到。
　　“我们这里只有你可以飞，所以最终还是得你上去。”苏晓思索后，说道。
　　“先想想怎么入手。”林久明白苏晓话里的意思，靠近过去的话，估计会有危险。不过不入虎穴，焉得虎子这个道理林久也是懂的，只要有可行的方案，他不介意一试。
　　其实苏晓也不是没发一起跟上去，无论是林久构建太阳神鸟，还有用金焰羽翼都有办法带着苏晓上去。但这种状态下的苏晓实力根本发挥不出来，风险更大。
　　林久和苏晓就在这附近停留了下来，之前爱丽丝分身估计是清扫过这片区域，基本没有生物会靠近这里。正好便宜了他们两个。
　　两人坐在火堆旁边，一边烤着食物，一边商量着怎么对头顶的太阳动手。
　　“如果说，这是个正经太阳，我就不会有想法了。但这个太阳不正经啊，这么大肯定是没法完全带走的。”这种语气说话的自然是林久。
　　苏晓点点头，接过话语说道：“作为一个人造物，产生这么大的能量，营造出一个伪自然环境。这个人造太阳必然有一个核心。所以我们不需要完全带走整个人造太阳，而是想办法把核心取出来。”
　　“难点就在于即便是人造太阳，其中的温度估计不在阿波罗爆炸余威之下。所以关键在于我能不能靠近核心位置。”林久不敢肯定金色品质的太阳神鸟印记能保护着他，接近人造太阳核心位置。
　　“有把握吗？”
　VO仪起〔VqIII⒏〇起六意QUN　“反正试试又不要钱，万一成了呢。”林久挤了挤眉毛，笑道。
　　苏晓想到他们要是成了，爱丽丝的表情模样，估计会很精彩吧。林久还是有一定希望的，只要接近他次元跳跃的范围，就能取出人造太阳核心。
　　“有什么办法可以获得瞬移的能力？”苏晓明白一个瞬移突进能力对近战来说，会有巨大的提升。他和林久其他方面的实力差不多，输赢完全看谁状态更好。但就因为林久掌握着瞬移能力，真正厮杀起来，他输的概率比较大。
　　若是询问他人，且不说会不会告诉他，都不一定知道。不过林久这家伙知道的信息可比他多多了，问一问说不定有路子呢。
　　林久闻言一愣，这时候的苏晓斩龙闪还没有获得“龙影闪”的能力，再晋升一个品质就能获得了。那也不需要他找路子，只不过苏晓自己不知道罢了。
　　念此，林久淡笑道：“路子倒是有一个简单的，那就是空间系法术。”
　　“……”苏晓不再询问，着手准备容纳人造太阳核心的装置去。林久显然清楚灭法之影是个什么样的存在，自然不可能不知道他无法学习法术。
　　当然，这也不是嘲讽之类的，只是在以此说明瞬移能力不好找。就照林久口中所说最简单的空间系法术，比如“闪现”、“瞬移”之类的，那也是十分昂贵的技能。而且还属于有价无市的那种，有钱都买不着。
　　这已经是最容易的方案，更不用说其他路子。林久也是机缘巧合，获得了次元跳跃能力，而且还是因为天赋觉醒身躯产生灵体化后才能使用。否则这个技能就是一个摆设，即便如此，使用次元跳跃能力的副作用还不小。
　　苏晓没少制造阿波罗炸弹，所以对于人造太阳核心的容器装置设计方案之间照着阿波罗炸弹外壳方向去就行。新转职机械师的林久也提供了不少知识，虽然副职业等级没有升起来，但韩老头传授给他的知识都是实打实的。
　　大概用了一个晚上的时间，容器装置也被制造出来。外面是只有边框，四四方方的机械架子，林久提供的知识技术用于稳定。而架子内部是一个人头大小的圆球，原型就是阿波罗炸弹的外壳。
　　“搞定，过会儿试试去。”为什么是过一会儿，因为现在天还没亮。
　　等天亮了，人造太阳缓缓升到他们头顶后，林久带上容纳装置，展开金焰羽翼，腾空。
　　“你这羽翼构造一点都不符合科学，应该无法升空才对。”苏晓注意到林久背后的金焰羽翼一点都不符合生物构造学。
　　“主要是帅啊。”林久扇了扇金焰羽翼，回答完就朝天上飞去。
　　苏晓仔细感受了一下，发现金焰羽翼的外形实际上就是个摆设。林久的飞行实际是通过太阳焰火加热空气，导致空气膨胀，密度降低，达到升空的效果。再通过自己对太阳之力精明的控制，掌握飞行能力。
　　这也是为什么太阳神鸟印记没提升之前，林久的金焰羽翼无法飞行。羽翼是摆设，对太阳之力的控制，把握空气温度变化才是关键。若是在空战中，敌人想要通过破坏林久的金焰羽翼占据优势，估计会被阴一把。



第609章 人造日核
　　林久飞了半个多小时，下方的苏晓身影早成了一个点的模样。按照现实世界的物理逻辑来说，高度每提升一百米，温度下降零点六摄氏度。所以应该是高度越高，温度越低。
　　而现在的情况确实林久飞的越高，感受到周围的温度也就越高。抬头一个硕大的光球悬挂在上方。
　　实际上林久并没有飞多高，就已经接近这个人造太阳。放在现实世界，这个高度连大气层都碰不到。但现在却靠近了这个人造太阳，让林久对人造太阳核心的期待略微下降。
　　放在任何一个世界，太阳都是很可怕的存在，现实世界地球距离太阳1.496亿公里，都能感受到温度。若是直接拉到太阳表面去，不到高阶的契约者必死无疑，包括现在有太阳神鸟印记在身的林久。
　　当然，这要排除衍生世界。衍生世界不过是乐园制造出来历练低阶契约者的任务世界，这里面的太阳就是个摆设。整个衍生世界都是一个类似投影的存在，何况太阳。
　　林久在地面的强者之森可以感受到太阳的温度，当飞向这个人造太阳时，人造太阳距离强者之森越远，说明它蕴含的能量越大。
　　现在这么容易就被林久靠近，代表着人造太阳没有那么可怕。对林久而言是好事，也是坏事。取走人造太阳核心的难度也随之降低，不过收获也没有那么大。
　　当然，对此林久其实心里有数，这里的人造太阳其实不是特别重要，作用就是维持强者之森的生态环境。所以爱丽丝也不会费尽心思的去整一个牛逼的人造太阳挂在上面。
　　“你也对此不感兴趣啊。”林久抬手，看向手腕上只有一点微弱反应的太阳神鸟印记，不禁笑道。进入雾山火行修行之地时，太阳神鸟印记的反应都比现在强烈不少。
　　这也跟太阳神鸟印记品质提升，胃口更刁有关。更多还是这个人造太阳确实也就那样。不过林久和苏晓真正在意的不是人造太阳核心里蕴含的能量，而是它的能量反应变化。
　　人造太阳核心的研究对苏晓改进阿波罗炸弹、林久研究火球术有着巨大的帮助。这才是他们能拿到好处的地方。
　　林久一头栽进这颗人造太阳里面。这颗人造太阳大概半径一百五十米，看上去不小，但用太阳来称呼就有点名不副实。不过这个构造倒是一点不差，日冕、色球、光球的分层都具有。
　　这三者构成了人造太阳的大气层，占据了五十米的半径距离。林久有太阳神鸟印记在身，越过这五十米大气层完全没有问题。
　　不过再进一步，就是对流层、中层、日核。快越过对流层，林久就感觉到周围的温度，他有些扛不住。这也难不倒他，日轮甲的“诸神难侵”技能一开，就轻松多了。
　　在这里什么都可能却，但就是太阳之力绝对不缺。进入到中层之中，林久眼前都是扭曲的赤金色，根本看不清前方景象。但感知最热的那个核心还是绰绰有余的。
　　林久进入人造太阳也不是除了苏晓之外，没有其他人注意到。
　　“大哥，我 囷意〇爾.淋〖掺栮_O[VII师拔是不是眼花了，刚才我好像看到太阳上面有个人影诶。”国足老二抬头确认了一下，没再看到什么人影，怀疑自己眼花了。
　　国足老大忙着处理面前的食物，头也不抬的回应道：“不要紧张，应该不是眼花，说不定是眼睛瞎了呢。”
　　“哦～那就好。”
　　人造太阳里。
　　“不能再莽进去了。”林久搓了搓手，现在这里比他操控的太阳焰火还要恐怖很多的温度来看，这颗人造太阳核心没有那么差劲。
　　林久走到这里，已经无法再硬抗着进去了，果断使用了次元跳跃，出现在人造日核旁边，早已准备好的容器装置朝着日核套过去。就这么一会儿，林久的身上已经出现烧伤。这是他获得太阳神鸟印记以后，第一次被火焰烧伤。
　　下一刻，林久的身影就消失在核心位置，从人造太阳里出来，往地面掉落下来。大概快到森林上方了，再使用飞行能力，降落到地面上。
　　而上空的人造太阳并没有因为失去日核而立刻崩溃。还会存在一段时间，但残留的这股能量散去就没了。
　　苏晓看到浑身暴露在外出现烧伤的林久，略微一笑。不好意思，他这一笑没有任何幸灾乐祸，完全是因为这说明人造太阳的核心是个好东西。
　　【人造日核（稳定）】
　　产地：虚空
　　品质：传说级
　　旗球爸舞斯琉巴%;棋祁QUN类别：炼金造物
　　效果：能量源
　　评分：440
　　简介：一个妄图令太阳为己所用的疯子炼金师的造物。
　　……
　　“这玩意不会是研究出阿波罗炸弹那伙炼金师搞出来的吧。”林久发现用依照阿波罗炸弹外壳制造出来的容器容纳这个日核的过程很顺畅。在联想到阿波罗炸弹的来历，怀疑道。
　　苏晓也看到了这个日核的信息，听到林久的话，表示还真有这个可能。人造日核落到苏晓储存空间里，毕竟这是个炼金造物，要想最快有研究成果，还得交给苏晓来主导研究。
　　不过这玩意的所属权自然是林久。作为一个传说级的能量源，等林久把机械师等级提升起来后，估计有不小的作用。
　　剩下的时间，那就是休逡⑺陵（八〬）/务司liu扒琦气闲时间了。苏晓拿着平板玩起益智解谜游戏，林久正好趁这个时间消化整理一下韩老头一股脑塞过来的知识。
　　【提示：猎杀者已成功在强者之森内生存五天，需尽快赶往出发点统计游戏积分。】
　　两人一狗一熊收拾好东西，起身朝着木屋处赶去。
　　已经有人比他们提前赶到，是快要认不出来的皮胖。此时的皮胖模样大变，以前是全身脂肪涌动，现在只能算是微胖。不过根据之前的经验，用不了多久他就能恢复脂肪的储备。
　　最后回到小木屋这里的只有八个人，猫女迟迟不见踪影，很显然她已经永远留在森林里面了。
　　“八位，恭喜你们都在强者之森内活下来，这是历届鲜有的情况，接下来，我将宣布各位所获的游戏积分。”狼管家从怀中掏出一张羊皮纸卷轴，弹开羊皮纸，狼管家的眼睛眯起。
　　“首先，游戏积分最少的是……”狼管家环顾众人，在关键时刻卖了个关子。
　　“最少的是游戏者可可豆。”
　　可可豆是侦探小萝莉的代号，这点在第三场游戏时众人已经得知。
　　得到这个结果，侦探小萝莉嘴巴开合，一旁断臂的金丝眼睛男笑了。
　　“抱歉，对于生存来讲，每个人都是自私的，再见，不，永别了，可可豆小妹妹。”金丝眼镜男笑的很畅快。两人一直在合作，因为他们两人都心知肚明，游戏积分最少的可能就是他们两人，他们两人根本不是队友，而是竞争者，竞争存活资格的敌人。



第610章 不能白来
　　“可可豆被淘汰。”
　　狼管家话音刚落，侦探小萝莉抬手：“等等。”
　　“我把这个宝物贡献给爱丽丝。”
　　侦探小萝莉拿出一颗火红色晶石，看到这矿石，狼管家眼睛一亮。
　　“这是人造太阳的残骸，你在哪得到这东西。”
　　“噗～”正在喝水的布布汪听到这句话直接一口喷了出来，而苏晓、林久两个参与者则是不动声色，跟众人一样看向人造太阳。不过他们看的是这人造太阳的残存能量还能撑多久。
　　狼管家从侦探小萝莉手中接过人造太阳残片，他开始联络某个人，许久后，狼管家开口：“你有两个选择，获得一万游戏积分，或免去被淘汰的同时获得爱丽丝女王的奖励。”
　　“沃什哥，从得知通关名额只有七个，我们选择组队的那一刻，我们就是死敌，相比今后存在一个死敌。我对那种奖励不感兴趣。狼管家，我选择获得一万游戏积分。”
　　“你……”金丝眼睛男上前，单手掐住侦探小萝莉的脖颈，将她举起。侦探小萝莉的双脚离开地面，那张满是灰尘的脸庞上毫无表情。
　　“沃什哥，再见，不，永别才对，太狼狈了，沃什哥。”侦探小萝莉这声沃什哥叫的依然很甜。
　　“游戏积分出现变动，被淘汰者改为沃什。”狼管家面无表情，虽然他与金丝眼镜男的私人关系不错。
　　“不！！”天空降下几根锁链，啪啦一声，金丝眼镜男被铁链勒成漫天血雾，一副染血的眼镜落地。
　　“咳～”林久轻咳了一声，他对太阳能量的感知告诉他，支撑不了多久了，所以通知苏晓一声。
　　果然下一刻，不等狼管家宣布积分排名，整个强者之森漆黑一片。
　　“卧槽，大哥，我真的瞎了。”黑暗中国足老二的哀嚎是如此响亮。
　　随后一片光芒笼罩了他们这片区域，众人可以看到狼管家的表情无比阴冷，杀意凛然地盯着林久和苏晓。
　　林久和苏晓若无其事，仿佛没有看到狼管家杀人一般的目光。林久甚至还背着手，仰望漆黑的天空，吹着口哨。
　　“赤幽，女王说了，只要你能把人造太阳还给我们，可以破例让你进藏宝库里任选一件物品。”狼管家碍于规则，自然不可能对林久出手。爱丽丝也一样，那就只能用好处来吸引林久了。
　　“大哥，你看我说的没错吧。我就说看到太阳那里有人影闪过。吓死我了，我还以为我眼睛出问题了。”出现这种事，反应最大的居然是国足老二。
　　“闭嘴。”国足老大看到狼管家目光不善地看了过来，让国足老二闭嘴后讪笑一声。
　　侦探小萝莉直呼好家伙的窝在一旁看热闹。自己找到个人造太阳碎片就得了一万积分，大佬就是大佬，直接把人造太阳打包带走。
　　不过也得亏这是在自己上交碎片后暴露的，否则没有人造太阳，自己手里的碎片就毫无价值。那么被淘汰的就是自己了。
　　“诶，狼管家，你可别诬陷好人啊。我身上可没有什么日核。”林久义正严辞，皱着眉头对狼管家说道。
　　“……”众人无语，狼管家都还没说什么【日核】的，这个名词倒从你嘴里说出来了。
　　狼管家双眼仿佛要喷火一般，就没有见过这么不要脸的参与者。下一刻，好似有什么消息传给他，表情一变，转而对苏晓说道：“若是阁下愿意把人造太阳核心交还回来，可以在藏宝库内挑选两件物品。”
　　显然是收到爱丽丝的传话，知道人造太阳核心存放在苏晓身上。林久可不相信爱丽丝分身死后，本体不会盯着他们。只是出于轮回乐园的规则限制，她只能眼睁睁看着林久和苏晓对人造太阳动手。
　　她让狼管家传达的话也着实恶毒，刚刚还只是允许林久取一件，现在许诺苏晓两件。想挑起他们俩之间的隔阂，就算不成功，对她也没有损失，毕竟只是一句传话。
　　而且现在积分排名还没有公布，苏晓对付寄星蟹，获得的积分肯定是第一。说不定爱丽丝趁着没公布结果，将苏晓原本就有的一次取宝机会算在里面。
　　林久敢肯定，就爱丽丝那娘们对他们的恶意，绝对干得出这种操作。
　　“这是他的东西，只是暂存在我这里，我无权决定。对了，我跟他不熟，想要回来，自己问他吧。”苏晓双手抱着长刀，冷冷地说道。心里已经笑出了声。
　　众人：“……”
　　狼管家闻言，头顶好似有白烟冒出一般，他气得体内的炼金零件都要掉出来了。敢不敢再无耻一点，睁着眼睛说瞎话。
　　“把一件传奇级品质的物品存放在对方那里，还没有签订契约，你告诉我，这叫不熟？”狼管家只能给予气势上的压迫，规则让他再想杀了这两人，都没法动手。
　　“你这人怎么这么不相信人性的善良呢？我们这叫人与人之间的信任……还有，你家主子不会一直监视着我们吧，这也太变态了。”林久站在人性的光辉上指责狼管家。
　　狼管家收到爱丽丝的传信，现在拿回人造太阳核心是没什么希望的。直接进入下一步，再想办法弄死他们。
　　“积分最高者为……白夜。243001积分。”狼管家看到这个让人火大的名字，却不得不承认他的积分最高。
　　强者之森发生的事让他没有心情告诉其他人积分数量。直接走进木屋，不知他按动什么机关，四层黑暗的“天空”打开一块，一道铁梯缓缓降下。
　　“这是通往五层的入口，第五场游戏是最后一场游戏，至于游戏内容，你们很快就清楚。”狼管家示意众人走上铁梯，皮胖等人向铁梯上方走去，这像是一道天梯，如果在高处不慎落下，那可是千米的高度。
　　林久不作停留，往铁梯上走去，苏晓则是留下来领他的奖励。狼管家一直没有主动提起领奖励的事，这个态度很明显了。
　　不过这家伙估计还要被留下来的炼金师苏晓再气一场了。
　　“赤幽兄弟，你们也太猛了吧。”在上铁梯的过程中，皮胖毫不掩饰自己对林久和苏晓的佩服。没看到他在强者之森待了五天就瘦成那样，而这两位居然还有功夫图谋天上的太阳。此间差距，高下立判。
　　“一般一般，主要是总不能白来一趟啊。”林久实话实话，他知道积分肯定比不过苏晓，但不想空手离开啊。
　　“不能白来……”这四个字在剩下几人脑海中回荡着。好有道理，不知如何反驳，如果可以的话，他们也想收获点啥。
　　但如果不想收获金丝眼镜男同款铁链绞杀，那就还是别学这个红白组合，好好过关吧。



第611章 好人啊
　　爱丽丝一直对苏晓抱有浓厚的敌意，所以作为爱丽丝的舔狗，狼管家也是如此。这一轮甚至还想昧掉苏晓的奖励。
　　对于这已经是敌人的家伙，苏晓打是打不过，但语言上可不能弱势。苏晓判断出狼管家是炼金生物那一刻，他就占据着主动权。一边嘲讽着，还一边瞎编一个什么“异化”的名头，给他保留一丝脱离炼金生物的希望。
　　用自己专业的知识忽悠住了狼管家，防止对方和自己鱼死网破。苏晓成功进入一间宝库内，确切的说，这里更像一座宫殿。
　　宝库内方形石柱林立，内部摆放着一排排古香古色的木架，木架的数量多到一眼望不到边际，上面摆满藏品。
　　爱丽丝的藏品共有1582043件，从藏品的数量，就能想象这个宝库有多大。宝库内的灯光有些昏黄，这给宝库渲染了一层暗金色，地上红地毯上勾勒着金丝，天棚上有几副壁画，苏晓驻足观看。
　　第一幅壁画：一名手持长刀的女战士，正与一名狼头人身的男人战斗，一旁放着一个铁笼，铁笼内漆黑一片。
　　第二幅壁画：女战士高举长刀，双瞳血红，这幅壁画中，女战士的画风偏于邪恶。
　　第三幅壁画：女战士的手臂断了一条，周围的虚空满是破洞，像是战斗所导致，女战士正踩着铁笼。
　　第四幅壁画：女战士的手臂恢复，长刀上滴落血迹，另一只手中拎着一个狼头，那个铁笼消失不见。
　　第五幅壁画：这时场景已经出现变化，一具无头的身体拎着铁笼，铁笼内伸出两只手臂，抓住那具无头身体的手。
　　第六幅壁画：无头的身体倒下，那个铁笼被打开。
　　……
　　壁画的最后还写着一行字。
　　“银·厄泊，我一生的挚爱，你用生命换我自由，我要做的绝不是苟活，在我的古堡内，你将永存。”
　　联系到壁画的内容，苏晓很容易判断这应该是爱丽丝曾遭遇危机，后被一名叫银·厄泊的狼头人救下。所以这个画风邪恶的持刀女战士，不出意外的话，就是自己的灭法女前辈。
　　苏晓还是在爱丽丝的宝库里找到了猎魔套装的最后一件装备，一把手枪，成功激活了猎魔套装的效果。
　　猎魔套装效果：
　　套装效果1：猎魔人（被动），力量＋15，敏捷＋10，体力＋10。
　　套装效果2：近战达人（被动），近战伤害提升40％，最大生命值＋20％。
　　套装效果3：猎魔的战利品（被动），每次战斗时，将判定本次战斗为猎魔状态，杀死敌人后，将增加战利品数值，如战利品数值达到100％，并消耗灵魂结晶（大）×5，诞生之源（金色）×3，猎魔套装三件套将晋升为金色品质套装，现有装备能力将得到替换或增强，替换方向偏于近战。
　　……
　　这时的套装效果3并不是林久所知的猎魔时刻。满足效果3的条件，晋升成金色品质套装后，才有“猎魔时刻”的能力。不过并不知情的苏晓已经很满意这件套装的加成。
　　对于那些四阶契约者来讲，暗紫色套装虽然不常见，但也不罕见，根本没必要出动整个冒险团，去火影世界追杀咕噜，以此夺取猎魔戒。
　　现在苏晓终于知道神皇、斯坦等人为何如此强硬地争夺猎魔套装。三件套的金色套装，即使对于四阶契约者而言也是可遇而不可求，难怪他们会为了猎魔套大动干戈。
　　就在苏晓挑选宝物之时，林久等人穿过天梯顶上的七彩光膜，各自来到一间休息室内。按照要求，他们要取领角斗场的号码牌。
　　走出休息室，林久很轻易就发现了国足三兄弟、皮胖他们。这个虚空角斗场是爱丽丝专门为苏晓设计的陷阱，即使爱丽丝现在对林久的仇恨值不在苏晓之下，但虚空角斗场对林久而言不算什么。
　　“有意思。”林久看到贴在旁边墙上的一张宣传传单。
　　“已消逝千余年的灭法者再现，虚空会再次面临灭法者的恐惧吗，一切的一切，将在第15487届虚空角斗场拉开序幕。”
　　这句标语很醒目，而且是红色字体，在标语下方是苏晓的照片，照片内，苏晓叼着烟站在一个土坑旁，土坑内有十几具尸体。不仅如此，布布汪也上镜了，这货拿着一把铁锹，地上的土坑就是它挖的。
　　“赤幽兄弟，似乎情况对白夜兄弟不妙啊。”皮胖也看到了墙壁上的传单，虽然不知道原因，但其中含有的恶意，连国足三兄弟都感觉得到。
　　“呵呵，无能狂怒罢了。”林久嘲笑道。这不过是爱丽丝最无奈的手段罢了，前几轮游戏里都没能在规则中杀掉苏晓。将其提前暴露在虚空的眼皮子底下，让灭法的仇家知道。
　　而苏晓背后站着轮回乐园，这些家伙有本事就打入轮回乐园。没本事就只能看着一个新生的灭法以一种极快的速度成长起来。
　　林久都不知道爱丽丝这招是叫借刀杀人呢，还是让那些灭法仇家心里担惊受怕的。其实爱丽丝是他们这边的卧底吧，提前让苏晓在受保护的情况下，知道自己在虚空有多少敌人。以后进入虚空就会更加谨慎小心。
　　林久看着宣传单的眼神都有些古怪，这都是好人啊。苏晓要是没有防备的情况下贸然进入虚空，说不定奥术星的施法者还真有可能干掉没成长起来的苏晓。现在怕是没有希望了。
　　想通这些之后，林久将注意力集中到角斗场上。虚空角斗场的风格，有些类似于古罗马时期的角斗场，整体都是石质，粗大但大气，破旧却宏伟。
　　整座虚空角斗场占地面积很大，中心处是圆形的角斗场，地面由黄沙铺设，周围是大到夸张的圆形阶梯观众席，此时正式斗技还没开始，观众席上已座无虚席。
　　黄沙场地上是十几名“啦啦塔星”的女战士正进行表演赛，也就是一群萌物在互相“战斗”，看那打斗动作，有卖的嫌疑，不时露点什么、爆个衣啥的，配合那侵染鲜血的黄沙，给人一种美女与野兽的既视感。
　　角斗场共分四个区域。
　　斗技区，也就是中心处的沙地与观众席。
　　选手休息区，这是角斗场内占地面积最小的区域。
　　公证处，这是用于报名，安排斗技次序，领取号牌的区域。
　　后勤补给区，这是被爱丽丝完全封锁的区域，参赛者禁止入内。



第612章 减肥圣手
　　林久靠近公证区，需要去取号。路上看到很多千奇百怪的商铺。魔法、科技、机械风，各种风格数不胜数。
　　这些商铺前是一条石板路，行人的穿着各异，他们有人穿着全身铠甲，有些穿着便捷类动能机甲，他们是来自不同星球的种族。
　　各个星球的科技程度不同，不是每颗星球都适合科技，有些星球因资源的原因，科技很落后，但土著的居民会用其他技术代替科技，如魔法，生物学，异能力等，各个星球都有其独特的力量体系。
　　不仅如此，每颗星球都有各个势力管理，这些势力命令禁止文化入侵。
　　比如在一颗科技落后，但魔法盛行的星球上，虚空内的商人如果想在这里贩卖机甲，只能少量贩卖，而且这些机甲唯一的作用是收藏，需要经过繁琐的审批，并禁止在那个星球上使用机甲战斗、劳作，最多是贵族收藏。
　　因为虽然科技的好处很多，但不是没有坏处。比如在一些生物学盛行的星球上，科技产物被严令禁止，因科技在某种程度上会影响生物肉体向更强层次进化。
　　这就像轮回乐园内那些发展机械能力的契约者，他们实力提升就要往机械上砸资源，不可避免自身的提升就没有那么迅速。没有机械装备的情况下，必然弱于同级契约者。
　　像韩老头这种对自身身体素质十分看重的机械师，简直就是这个职业里的一朵奇葩。他这种情况属于不可复制的模式，林久也无法学到。
　　各个星球有各个星球的风格，可能在上一颗星球还是部落制，而到了下一颗星球，就是满天飞艇，这就是虚空的奇妙之处，正是这种奇妙，维持了虚空的繁荣与浩大。
　　见识到这些后，林久不禁遥想真正的虚空是一种怎样的广阔无际，由此又想到了林景残魂所说的混沌世界又是一番什么景象。
　　公证处的橱窗内，一名穿着暴露，满头蛇发的女人正发放号牌，橱窗前排着很长的队伍。
　　“88号。”
　　“谢谢。”林久领了号码牌，礼貌地道谢后离开橱窗口。
　　这次的角斗场，参赛者共260名，只要获得前20的名次，即通过第五场游戏，通过第五轮游戏后，苏晓可以选择返回轮回乐园，或继续参与斗技，前三名有很高的奖励，那是来自虚空的宝物。
　　虚空角斗场采取淘汰制，领取号牌后，就开始第一轮抽签，因参赛者的人数为整数，第一轮没有轮空名额。
　　虚空角斗场的规则不多，或者说，基本没有规则，就算是大威力爆炸物，如果能弄到手，在角斗场内一样能使用，机甲等更是家常便饭。
　　因规则太少，参赛选手的死亡率极高，有人统计过虚空斗技场的死亡率，约在40％～50％左右。
　　也就是说，10个人进入这里，能完好无损走出这里的，最多就是一到两人，其余的存活者可能都是缺胳膊断腿，还有四到五个会横着出去。
　　如此惊悚的死伤几率，依然有这么多人参加虚空角斗场，可见这里的奖励多诱人。
　　不仅如此，这也是出人头地的好机会，如果能拿到高名次，一些参赛者会在前二十名左右放弃比赛，之后接受大势力的招募。
　　这里的存在，不仅是观看比赛而已，相比卖门票的收入，一些大势的“赞助费”更可观，付出‘赞助费’后。那些势力就有了在虚空角斗场招募人才的资格。
　　黄沙、鲜血、热血沸腾的战斗，第一名的荣誉，遍地的机遇，让人眼红的奖励，几百年来经营的美名，这是虚空角斗场繁荣至今的主要原因。
　　在等候室，林久看到苏晓也领了号码牌，走了过来。两人便闲聊了起来，至于滚滚，林久打发它跟着布布汪混去了。正面战斗，布布汪绝对不会是滚滚的对手，在在交涉这一块，布布汪的能力跟它主人一样，都是独一档的存在。
　　“哇哈哈哈，都特么离老子远点。”
　　一声大笑在观众席靠前的位置传来，那是一名鼠人，鼠人手中拎着一瓶烈酒，怀中搂着一名‘啦啦塔星’的萌妹子，啦啦塔星人与人类基本无二，只有小部分动物特征，这个星球最出名的就是其女性的貌美，这次的表演赛，就是请了十几名“啦啦塔星”的萌妹子。
　　鼠大人的动静很快就让林久、苏晓发现了他的身影。其他参加游戏的契约者或许不熟，但他们还是认识的。林久和苏晓第一次在同个场景下活动，就是在鼠大人监督下的吞噬岛上。
　　轮回乐园让苏晓、林久等人来到虚空角斗场，这对于还未晋升三阶的他们，接触虚空还太早了一些，就算晋升三阶，也同样没资格在虚空内闯荡。
　　因此，轮回乐园做了保险措施，也就是鼠大人。契约者与猎杀者如果死在斗技中，轮回乐园不会理会，但如果遇到来自斗技之外的危险，轮回乐园不会坐视不利。轮回乐园似乎不想太过干预虚空的规则，因此鼠大人登场。
　　两个萌物的表演赛结束，这也意味着他们之间这些参加角斗场选手的战斗即将展开。
　　咚、咚、咚……
　　主持人很懂观众的简短发言后，虚空角斗场上方的战鼓敲响，七声战鼓声后，代表比赛开始。
　　第一场战斗就是同属轮回乐园的皮胖和一名机械族之间的战斗。苏晓在观众席上分析着皮胖的战斗能力，而林久在盯着机械族，目光炽热。
　　苏晓注意到林久的眼神，他前不久对狼管家也露出这种眼神。跟他看到奇特的炼金生物时的眼神一样。
　　“我副职业已经转职成机械师了。我敢肯定，这个什么机械族就是一个强大机械师的作品。那种层次的机械师赋予机械生命是完全可以办到的。”林久感受到苏晓的目光，解释了一下。
　　角斗场内的战斗，皮胖已经占据上风。正如苏晓判断的一样，皮胖掌握着海贼世界武装色霸气的用法。这对于这个阶段的契约者而言，无疑十分强大。
　　更可怕的是皮胖攻击时产生的那股冲击，会对受攻击者体内的水分、脂肪产生冲击力。林久要想避免这种伤害，也只能进入半次元跳跃状态。
　　至于什么是半次元跳跃状态？其实就是次元跳跃的前奏，当初获得次元跳跃能力的“闪灵”技能时，就是封印状态，无法使用。直到后面林久身躯灵子化后才能使用。
　　每次林久使用这个能力，都是进入灵子化状态，再有闪现能力。这个过程基本是同步的，但林久可以控制，只用灵子化的前奏。这样不需要承担次元跳跃的风险，也可以避免“冲击”对体内水分、脂肪的影响。
　　“皮胖兄弟这个能力用来减肥的话，好像很有用啊。”林久看到皮胖对手的血液被冲出体外，不禁思索道。
　　苏晓闻言，眼睛一亮，好像是这个道理。当然，需要减肥的不是他们。苏晓将目光投向一群妹子堆里的布布汪。
　　布布汪和滚滚正享受着妹子的喂食，突然感觉到身子一寒，会有什么不好的事发生一样。



第613章 大聪明
　　战斗接连结束，经过林久、苏晓的初步观察判断，除了跟他们来自轮回乐园的参与者之外，有几个比较棘手的存在。
　　一名风系与水系融合的法师。
　　家园被刀魔毁灭，额头上有一条伤疤的壮汉。
　　一名双臂穿戴着机械铠，手臂长度能垂到膝盖的男人。
　　一名头上生有犄角，恶魔族与人类混血的男性恶魔。这还不是苏晓的友军。
　　一名全身被黑色鳞甲覆盖，只有一只独眼，种族未知的生物，它的指甲极其锋利，整体给人的感觉就是狰狞。
　　以及苏晓来到角斗场第一个见到的虫族庞克。不过庞克是因为无聊才参加虚空角斗场，不是为了奖励与名誉，可见他有多嗜战，只是斑克一直在压制实力，目的不明。
　　轮到国足三兄弟出场时候，整个虚空角斗场观众席都响起了“黑幕”的呼喊声。因为他们仨是同时登场的。
　　主持人哈克也只能等观众冷静一点，再开口解释道：“第二伙参赛选手的情况特殊，他们是命运相连，这样说各位观众应该能理解。”
　　听到哈克的解释，观众席上一片哗然，命运相连他们都听说过，这是极其罕见的情况，就算是孪生兄弟，也极少出现命运相连的情况。
　　在虚空的认知中，几个命运相连的个体，就等于一个体，因为他们的命运绑在一起，其中一个个体死亡，其他个体的命运就近乎死亡，之后会厄难重重，活不了多久，命运相连是某种天赋，类似于种族天赋，却高出种族天赋。
　　“登场的三兄弟统称为国足，虽然哈克不能理解这其中表达的意思，不过……哈克很中意这三兄弟。”主持人为观众介绍国足三兄弟。
　　“嘿嘿，这个雷克顿要倒霉了。三傻他们的锤子战术着实是会令人头大。”林久笑道，这里的“头大”指的是物理意义上的。
　　苏晓愣了一下，刚才主持人介绍的这个参与者好像不叫雷克顿吧。再看这个参与者的模样，苏晓恍然大悟，跟某个游戏里的角色十分相似。他自己没玩过这个游戏，倒是看布布汪玩过。
　　林久手中的号码牌上浮现一个号码，这代表着他的对手。林久离开座位，自入口走向了角斗场内。
　　“哦～接下来这位斗士的来历……跟那三兄弟一样，哈克也不清楚，清楚也不敢说啊。哦吼，让我们来看看他的对手，有着泰坦血脉的战士。”哈克已经主持了许久，但热情依旧高涨。
　　林久看到了他的对手，三米多高，十分壮硕。头上戴着一个象征斗士身份的头盔，但身上没有穿盔甲。腰间围着一块红布，肌肉线条非常明显。这家伙手上还拿着一个大棒槌。
　　手腕上戴着的【月十一】对这个小巨人进行了探查。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性是敌方1.231倍，获得敌方96％资料。】
　　名称：泰德·雷米
　　种族：泰坦混血
　　生命值：100％
　　法力值：1980
　　力量：85
　　敏捷：70
　　体力：80
　　智力：65
　　魅力：8
　　技能一，震荡锤Lv．34（主动）：奋力挥舞重锤，对攻击范围内敌人造成110％伤害并降低敌人移动速度，释放后因脱力进入僵直状态0.75秒，技能击中敌方单位时可以减少50％冷却时间（冷却时间5分钟）。
　　技能二，大地之盾Lv．33（主动）：产生一个能够抵挡260点伤害的护盾持续5秒，拥有“大地之盾”时使用“震荡锤”不会获得僵直效果（冷却时间6分钟）。
　　技能三，狂暴突击Lv．38（主动）：向目标方向直线突进，速度提升150％，并获得“大地之盾”，撞击到目标造成90％伤害，降低其15％移动速度，在“震荡锤”后的僵直状态下使用该技能将化解僵直（冷却时间10分钟）。
　　技能四，泰坦血脉Lv．40（被动）：身体强度＋3，生命值＋1000，力量＋2。
　　技能五，斗士之力Lv．Max（被动）：免疫流血状态，负面抗性＋10％。
　　技能六，泰坦之怒……
　　……
　　显而易见，这是一个智商不高，魅力跟某人相当，力量型的棒槌。林久确认了这个“泰坦”没有拿钩子，从技能上也不是那个泰坦。
　　这个棒槌……错了，泰坦战士也是人狠话不多，朝着林久就冲了过来。速度很快，而且身上浮现了一个土黄色，偏透明的护盾。可以判断，这家伙使用了那个冲锋技能朝他靠近。
　　泰德·雷米看着对方“瘦瘦小小”的模样，自己贴近过去，一个棒槌肯定能结束战斗。只见对方朝自己砸了个火球过来，果然是那种娘们唧唧，只会躲在远处放法术的施法者。
　　只要让自己成功近身，这一战胜负已定。哈哈哈，我真是太聪明了。
　　泰德·雷米身上的大地之盾被林久扔过去的火球炸开。爆炸的冲击被护盾抵消，没能挡住他的冲锋。一个三米多高的玩意朝自己冲过来，视觉上还是有点压力……个屁。
　　从侦查的情报上来看，这家伙除了血脉里带的技能，有的就是一股子蛮力。除了依靠本能战斗，技法也没有掌握一个，就这么冲过来了。
　　林久疑惑地看了一眼腰间的长剑，自己也没把武器藏起来忽悠人啊。
　　“哈哈哈，别以为挎着把武器，就是战士了。你已经死了！”泰德·雷米将林久疑惑的目光当成了被自己近身的惊讶，脸上戴着笑意，边冲边喊道。
　　好吧，林久确定了不是自己的问题，而是对方就是个大聪明。
　　林久看到巨大的身影朝着自己撞过来，朝着对方右侧闪开。泰德·雷米没有撞到目标，也不可惜，这只是他接近敌人的手段。右手上的打棒槌反手朝着林久扫过去。
　　看着朝自己脑袋扫来的棒槌，林久轻笑着往泰德·雷米身躯方向低头迈步。棒槌扫空，林久来到对方身前。
　　左手握拳，太阳焰火凝聚成短矛，刺向对方右手关节，而右手握着长剑上递，刺向对方咽喉。
　　感受到生命危险的泰德·雷米确定了林久的长剑不是装饰品，而是能要他命的利器。这个莽夫对自己身体的防御力有信心，但林久攻击目标是咽喉，泰德·雷米也不敢硬扛。
　　泰德·雷米虽然是个大聪明，但也是个身经百战的战士，若是这时候后退，或者抬头避开刺击。自己恐怕就要输了，果断朝林久贴近过去。
　　如此一来，他和林久的距离拉近，左手短矛的攻击位置就落在右臂大臂上，长剑的落点也是在胸口。
　　“嘶～”正如泰德·雷米所预料的一样，长剑刺进胸口，以他的防御没能伤害到内脏。但一股难以用语言形容的疼痛涌上脑海。手臂被金焰短矛穿了个洞，都被这股疼痛压下去。



第614章 还有没有王法了
　　皮厚是吧，有什么用。想当初，鬼灭世界的鬼舞辻无惨就是被他砍残灵魂，落个死亡的下场。随着自己实力、武器的增强，基本依靠外伤就前一步杀死敌人，这种活活砍没灵魂的行为已经很少发生。
　　这种灵魂撕裂的疼痛，泰德·雷米估计很快就能适应下来。这也就用在衍生世界的一些人物，和个别乐园的契约者身上好使。
　　林久第一时间，抬脚迈步，落到泰德·雷米脚踝上，发力踩下去。咔咔的骨骼扭曲声响起，块头大个的泰德·雷米顿时失去重心，朝另一侧倒下去。
　　泰德·雷米反应也不算慢，手中棒槌往地面上撑过去，稳住自己重心。另一只手长大，朝着林久脑袋抓过去。
　　林久气定神闲地收剑和收手，避开泰德·雷米的手。但没有放弃追击，原本踩着对方脚踝关节的脚抬起，猛然踩向对方小腿。
　　如果不用工具断过木板的就知道，木板平放在地面，或者竖起来都不好弄断。但斜靠在阶梯上，形成一个三角形状，一踩就断。泰德·雷米就处于这么个状态。
　　泰德·雷米撑着手中支点，想要避开林久的脚。但本身就处于一个非常态的状态，闪避速度哪有林久落脚速度快。
　　咔咔……骨骼又是轻响，但这家伙体魄强壮，还真没让林久踩断骨头。林久在对方认输之前，可不会给喘息的机会，右手长剑挑向泰德·雷米握棒子的手指。
　　泰德·雷米一看林久居然没有奔着自己要害来，看来是知道自己强大的防御力了。这小小短剑，我一砸就飞。
　　在三米多高的泰德·雷米眼里，林久手里的长剑可不就是短剑嘛。
　　林久看到泰德·雷米握着棒槌反朝自己长剑砸来，就知道这大聪明上当了。他压根没用全速出剑，给对方一种我能反杀的错觉。以泰德·雷米的智商，果然相信了这个错觉。
　　泰德·雷米顿时大惊，袭击而来的剑锋速度突然快了一档，他根本砸不到。林久侧身往前，手中长剑犹如灵蛇一般绕过对方的武器，将三根手指削断。
　　没了武器的泰德·雷米也没有机会给林久造成威胁，身上被刺了几个洞后，后知后觉的感觉灵魂受到了损伤，连忙认输。至于断指、伤势什么的，以虚空的医疗技术，分分钟就能治好。唯一麻烦的，就是林久造成的灵魂伤害了。
　　在轮回乐园里这种伤势也需要特殊方式才能治疗，虚空角斗场估计不会这么好心帮泰德·雷米治疗这种伤的。
　　“喔哦～这位选手在细节上的把握真有我们一族的风格，感谢他给我们带来的这场精彩战斗。”
　　林久离开角斗场，听到了主持人哈克的话语，感到无语。什么叫有你们一族的风格，你们魔鬼族的阴险狡诈是整个虚空出了名的。我这么堂堂正正的一个好青年第一次进入虚空的视野中，居然就受到了这样的污蔑。还有没有王法了！
　　“我觉得这个主持人说的很有道理。”苏晓看到林久阴沉着脸走了过来，瞬间就知道他为什么这副表情，轻笑着开口调侃道。
　　“别让我以后有机会碰到他，否则一定宰了他。话说就以你的魅力属性，短短这么一会儿，就找了个姘头似乎不太合理啊。”林久将话题转移到苏晓身边的一个妹子身上，顺便口头上反击了一下。
　　林久自然知道这个妹子是恶魔族，因为除了恶魔族，没有妹子会靠近满是血气的苏晓。这是名与人类女性相似度超过90％的女恶魔，如果不是对方头上短小的犄角与尖细的耳朵，根本判断不出这是名女恶魔。
　　“原来你还会笑，看来你们关系很好啊。”恶魔妹子莉莉姆诧异地看着两人。她刚才靠近过来，差点就被苏晓宰了。之后的交谈也是十分冷淡，现在才知道这位灭法也是会笑的。
　　“看来你们是来自一个地方的。我主要是来向你发出警告的，以你们的战斗力，踏足虚空太早了，虽然我们恶魔族不清楚你之前在哪，但那里更安全，如果你现在踏足虚空，很快就会丢掉性命。”莉莉姆在警告的时候，顺便也带上了林久。
　　虽然说朋友的朋友，不一定是朋友。但警告一下也不会有什么损失。
　　“这就不劳你们费心了，我们很有逼数。”林久淡淡回应道。莉莉姆突然就感觉自己刚才那严肃的警告一下就不太严肃了。
　　“接下来的谈话……”莉莉姆似乎想和苏晓单独聊聊，看向林久。
　　林久眉毛一挑，就你们那点破事，他知道的一清二楚，也懒得挪地方。苏晓则开口道：“事实上我并不很是信任你们。”
　　莉莉姆明白苏晓的意思，比起他们这些从来没有接触过的盟友，身边的战友显然比他们更值得信赖。
　　“你应该没传承灭法之影的信念吧？”莉莉姆思索她要说的话也不是什么秘密，就当着林久的面向苏晓询问道。
　　“没有。”苏晓摇摇头。
　　“那太好了。”莉莉姆松了口气，靠在座椅上，继续说道：“老一辈总是想着恢复以往的荣光，互相打来打去，还是和平好。如果你传承了灭法之影的意志，只要你振臂一挥，会有很多老恶魔愿意跟你杀向奥法永恒星，以盟友的身份。”
　　“哈～”林久闻言，忍不住轻笑了一声，这引起了莉莉姆的注意。
　　“你有什么见解吗？”莉莉姆蹙眉，问道。
　　“奥法永恒星？那是一颗星球？”林久没有回答莉莉姆的话，而是苏晓开口问道。他好像从林久口中听到过这个名词，正好可以了解一下。
　　“对，一颗超大的永恒星球，那是施法者的圣地。”
　　“似乎很有意思。”苏晓开始对奥法永恒星感兴趣，察觉到这点，莉莉姆脸上的笑容逐渐消失。
　　“你一定要远离那里，以你灭法之影的身份，只要踏足那里，一定会尸骨无存，这是另一个善意的警告。”
　　“嗯。知道了。”
　　莉莉姆听到苏晓的回应，并没有放心，因为她察觉到苏晓的目光变得很有侵略性。与她在家族里一面壁画上看到的一致。
　　“你不会是想……”
　　莉莉姆的眼睛逐渐瞪大，目光不再友善，她很怕苏晓重振灭法之名，像几千年前那样与恶魔族一同征战虚空。
　　林久在一旁轻轻摇头，这个恶魔妹子不大聪明的样子。灭法者的信念哪里有存在什么继承不继承的说法。有什么样的灭法者才有什么样的理念，而不是继承那种所谓的理念，成为那样的灭法者。
　　这个恶魔妹子从因果关系上就已经搞错了。林久想到灭法者的职责，能继承灭法者职业的家伙，必然是跟他一样，正义、友善、爱好和平的存在。
　　由此可见要掀起战争的其实是奥术永恒星的施法者。真是太可恶，就因为他们势力强大，没人敢站出来说话。还有没有王法了！



第615章 其实是个好人来着
　　“106号参赛者，106号参赛者去哪了，这个编号不是新一代的灭法之影吗？人去哪了？被法师暗杀了吗？哈哈哈，别介意，这只是个玩笑。”哈克眼看轮到灭法者的战斗，声音都激昂了几分。
　　轮到苏晓上场，他从座位上起身，活动脖颈，抬步向黄沙场内走去。
　　闻到苏晓身上这股血腥味，理想是和平的莉莉姆慌了，她的想法与大多数恶魔都不同，她虽然是恶魔族中的高等战斗力族系，可她不喜欢战斗。
　　因此她才有了现在的职务，魅魔外交官，负责与其他种族和谈或谈判等，以免恶魔族与其他种族爆发战争。要知道，95％以上的恶魔族都是暴脾气，一言不合就动手的那种。或许正因如此，恶魔族才与灭法之影成为盟友。
　　“你和他关系很好吧。一定要劝住他，否则到时候会很麻烦的。”观众席上剩下莉莉姆和林久。莉莉姆看向苏晓的瞳孔有些颤抖，她想到一种最坏的可能，就是一名拥有刀魔般狂暴的能力，但内心冷静的灭法者。
　　她唯一能想到劝诫苏晓的就是她旁边的这位，灭法的好友。从对方的身上没有感知到那种暴虐的杀气，相反还十分温和，亲近自然。莉莉姆将希望寄于林久身上，自己通过说服林久，借林久去劝说苏晓。
　　此时苏晓已经走上黄沙场，他一登场，观众席上那些观众的反应很强烈。
　　“吼～”
　　“灭法者。”
　　“让我们看看灭法者到底有多强。”
　　“世代的盟友！！”
　　一声声大喊从观众席上传来，喊声最高的是观众席西侧，在观众席西侧，至少有十几万名各族系的恶魔族，他们都站起身。
　　“灭法者，看这里！”
　　一名恶魔老哥高举拳头，帮苏晓呐喊助威。与苏晓预想中的不同，他原本认为观众席上会有很多人想弄死他，现在却受到恶魔族的齐声助威。
　　林久刚才没有回应莉莉姆的话，正如他所知的一样，来自奥术永恒星的法师贤者·瑟菲莉娅和鼠大人爆发了冲突。只要瑟菲莉娅想对苏晓出手，这场冲突是必然的。
　　“看到了吧。有些事不是我们说的算，是他们不想要和平……不，应该说他们在恐惧。”林久轻轻敲打着座位的扶手，回应莉莉姆刚才的话。
　　莉莉姆神色复杂，突然想到什么，问道：“道理我都懂，但为什么提到和奥术永恒星敌对，你也这么兴奋？要不是气质、武器不对，我都要怀疑你也是个灭法者。”
　　“懂的都懂，不懂的我也不好跟你说。我只能告诉你，这里面水很深。”林久淡然瞥了莉莉姆一眼，带有深意的说道。他那是兴奋吗？他只是馋奥术永恒星的资源，得想办法整一个轮回分身潜入到这里面去。
　　在林久构思方案的时候，莉莉姆将注意力转移到苏晓的战斗上。林久这话放在契约者面前都是当梗玩，但没听过废话文学的莉莉姆还真以为什么“水很深”，不好明说。反正她是知道了，能和灭法者成为好友的，绝对不是什么善茬。
　　苏晓的敌人和林久差不多，也是个小巨人。不过这个对手来自危险的黑渊，比林久刚才那个对手强多了。
　　面对这样体型的敌人，苏晓的选择和林久一致，都是从下盘入手。不过林久的操作更为“柔和”，而苏晓简单粗暴，干净利落地结束战斗。
　　苏晓一边回观众席，一边思索自己在恶魔古堡游戏中的战力提升。猎魔套与直感能力对近战的加成显而易见。
　　以他的战斗频率，用不了多久战利品数值就能达到100％，届时只要消耗灵魂结晶（大）×5＋诞生之源（金色）×3，猎魔三件套就能晋升到金色品质。
　　如果是在获得猎魔套与直感能力前，对战小巨人苏晓就算能赢，也不能赢的这么轻松，整场战斗，小巨人根本没伤到苏晓，用观众的话，这是场优雅的屠宰。
　　“唉～和平不好吗？成天打打杀杀的……”莉莉姆看到战斗结束，杀气未消的苏晓，不禁扶额轻叹道。
　　“尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程范围之内。”对于莉莉姆渴望和平的说法，林久淡淡回了一句。她有资格去追求和平，那是因为她背后站着强大实力的恶魔族。君不见虚空之中那些弱小的种族在受到屠杀时，发声的机会都没有。
　　“你其实也很适合当灭法。”莉莉姆品味了一下林久这极有道理的话语，发表感慨。
　　林久眼中一亮：“是吗？果然你也看出我公正、友善、平等视人的美好品质了。只有我们这种人才适合维护虚空的平衡。”
　　“……”莉莉姆突然觉得苏晓当灭法挺好的，虽然杀气重了点，但至少直来直往的。换成面前这家伙，用主持人哈克的话来说，他是魔鬼吧。
　　苏晓走过来听到林久的言论，赞同的点点头，表示就是这个道理。轮回乐园就是看重他们这样的品质，才让他们成为猎杀者，维护乐园的平衡。
　　这都是有事实论据存在的。什么杀气重，魅力低的……这都是维护乐园治安必要的代价。果然，其实他是个好人来着。
　　林久不知道苏晓此时心里的想法，否则一定会笑出声。苏晓一直以来在任务世界都是毫不掩饰自己是个恶人这件事，现在似乎被他带偏了。
　　“黑渊是什么地方？”苏晓跟那个来自黒渊的对手一战后，突然对这个地方产生了浓厚的兴趣。
　　“我就知道……”莉莉姆一拍脑袋，她算是看出来这位新生灭法对未知事物的好奇了。在这一点上，她建议苏晓学习一下旁边的林久，至少这家伙就没有想问的意思。
　　莉莉姆哪里知道林久不是不好奇，而是本来就知道一些关于黑渊的信息，也清楚莉莉姆不会多说，懒得询问。
　　“反正你只要知道黑渊是个很危险的地方，以你们现在的实力，再提升几十倍，差不多可以进入。”莉莉姆告诫道。
　　“这点她倒是没说错。”林久倒是知道他们晋升五阶猎杀者的考核很有可能就是在黑渊浅层进行。这么对比下来，实力提升几十倍，还说少了。
　　“你也知道这个地方。”苏晓见莉莉姆问不出什么，转而问林久。
　　“知道一点点，比如刀魔就在黑渊最底层看着一棵黑枫树。”林久就用这一句话简单的说明了黑渊的危险。若是没有乐园的屏蔽踪迹的话，苏晓进黑渊恐怕第一时间就会被刀魔发现，然后吞噬。



第616章 机械族
　　苏晓跟着莉莉姆离开了观众席，林久留在观众席上嗑瓜子。苏晓刚才的谈话也没有避开他，听的清清楚楚。莉莉姆表示她老爹当初被灭法救过，现在除了苏晓，也没有其他灭法了，这个报答就落到了苏晓头上。
　　苏晓也不要求什么宝物资源的，就希望借恶魔族的势力想办法提升一下他炼金学的水平。主要是炼金生物学这一块。
　　他的炼金生物学已经解锁，炼金渡鸦就是这个方向的产物。不过这玩意对一般契约者而言，挺有用的。但没有林久改造升级过的天璇飞鸟好用。
　　花力气去制造炼金渡鸦，还不如从林久那里要一批天璇飞鸟。苏晓是觉得炼金生物学这个分支的潜力不低，特别是在见过狼管家之后。他作为猎杀者一直需要独行，这时候通过炼金生物学给自己制造队友是一个不错的选择。
　　帮苏晓提升炼金学水平对虚空霸主之一的恶魔族来说一点都不难，甚至有点简单。莉莉姆带着苏晓趁着战斗休息时间，就离开了虚空角斗场。
　　按照角斗场的规则，比赛开始后，选手禁止离开虚空角斗场。然而，这是虚空角斗场的规则，不是轮回乐园的规则，他们这些来自乐园的参与者是否遵守，要看情况而定。
　　苏晓跟着莉莉姆离开找树贤者去了，林久在观众席上看了一会儿战斗，看腻了，也离开了观众席。布布汪和滚滚这两个家伙已经不知道跑哪里去。
　　林久想了想，朝着之前领号码牌时看到的那条商业街走了过去。正好距离第二轮开始，还有十几、二十个小时，中间这段时间也没事做，那就领略一下虚空的风土人情。
　　“兄弟，我认得你，跟那个灭法者是一伙的。你们应该是来自同一个地方。”
　　林久在商业街逛了一会，遇到了同样是角斗场选手的家伙。苏晓作为重点宣传的灭法者，自然引入注意。身上又杀气腾腾的，回到观众席身边直接空出一片。
　　莉莉姆是恶魔族，恶魔族是灭法者的盟友这是众所周知的，不值得注意。林久这个同样在苏晓旁边坐着聊天的，就被他人注意到。
　　林久看向这个说话的家伙，是他之前在角斗场见过的机械族。这个机械族的小伙子没有注意到他对面的林久脸上悄然挂上了微笑。
　　“你觉得我和灭法者像吗？”林久微笑问道。
　　这个机械族的小伙子摇摇头，说道：“他看起来就很凶残。你感觉比较和善，你们真的是朋友？”
　　瞧瞧，这位小伙子都懂得质疑了。听到这名小伙子对自己的评价，林久招了招手：“大兄弟，我跟你说……”
　　很快，这条商业街道上，就出现了一个青年和一名机械族小伙子勾肩搭背，朝着一家机油馆走去。机油馆，对机械族而言就相当于酒馆。
　　林久进了机油馆，里面绝大多数都是机械族的人，少部分不是机械族的，也是和这些相关的种族，或者就是一些改造人。林久看到这些，笑容更甚几分。
　　或许是因为他们从冰冷的钢铁机械之中获得了生命，每一个机械族的族人对生命都充满着热情。这种热情融入了他们的性格之中。
　　所以林久很快就和他们打成一片，对刚才那个机械小伙子也有了了解。机械族小伙子名叫杜里，他们一家五口，父母，一对兄弟，还有一个妹妹。
　　他们一对兄弟都参加了虚空角斗场，不过杜里已经在第一轮就被淘汰。由于种族特色原因，虽然受的伤不轻，下场后换上了新零件，又活蹦乱跳了。他的弟弟，杜卡倒是成功进入下一轮战斗。
　　“唉～多么可爱的一群人啊。”对方这么热情，搞得林久都不好意思下手坑人。也就作罢，就当自己认识一些新朋友了。
　　虽然没有付出什么行动，但通过跟一群机械族人的接触，林久对这种机械生命的理解也更加深刻几分。
　　旁敲侧击之中，林久倒是知道了他们机械一族跟机械师强者手底下的机械生命还真不一样。最初是某种原因，自行衍生出来后，不断进化，形成了今天的机械一族。
　　难怪这些机械族模样大体上与人族相近，显然是他们一族的整体进化趋势。而机械师手底下那些机械生命都是根据机械师需求而产生的，千奇百怪，什么模样的都有。
　　但有一点，是没有超出林久的预料。那就是机械师职业的家伙对机械族的贪念。不过机械族能这么光明正大的在这里找乐子，这就说明了一件事，机械族肯定有强者的存在。这才能保证机械师不敢随意对机械族下手。
　　林久现在只能算是半吊子的机械师，为了一个副职业，也犯不上得罪一个种族。本来只是打算让杜里这个小伙子吃点亏，免得以后被别人坑惨。但看在他们这么热情的份上，林久就改成口头教导了。
　　第二轮快要开始，林久辞别了机械族的朋友，前往公证处。此时公证处内有很多名参赛者，相比之前，现在的人数要少很多。
　　参赛者共260名，第一轮是1V1的淘汰赛，这样算的话，晋升第二轮的参赛者共130名。实际并非如此，第一轮结束后，剩余的参赛者仅有七、八十名。战斗中难免出现死伤，同归于尽并不罕见，况且有些参赛者在完成第一轮比赛后就身受重伤，一时半会治不好，就算获得晋升资格，也无法参与第二轮的比赛。
　　如果按照这种进度进行，战斗足够惨烈的话，第二轮结束时，剩余的参赛者就可能不足20人。
　　他们这些参与者想完成第五轮游戏，就是获得前20名，一旦剩余的参赛者低于20人，那就会直接通过恶魔古堡的第五轮游戏。
　　一旦完成游戏，那可选项就多了，可以选择放弃战斗，返回乐园。又或者选择继续冲击名次。
　　“收获还不错。”说话的是苏晓，他在公证处核实完后，就走了过来。在树贤者那里的收获也没什么好隐瞒的，顺口提了一句。
　　“据说这次前三名的奖励都很不错。”林久正在惦记着前三名的奖品。
　　“前三名吗……只要我们没有……”
　　“打住。”苏晓话说一半就被林久开口打断：“这种插旗子的事是我使魔的工作，你这是要抢了别人的工作啊。”
　　苏晓尴尬一笑，以他的幸运值，确实不适合插旗子。虽然他集齐了猎魔套装，实力提升，但这时候匹配到林久的话，单挑看各自状态，混合双打的话，还真不是对手。
　　若是两个不同个体的混合双打，苏晓有把握抓住破绽。林久这相当于是一个个体，胜率没把握啊。他们本来就是在轮回乐园里的切磋常客，每次实力提升后，假象对手都不自觉的选择对方。



第617章 别怂
　　公证处内的气氛有些压抑，这是角斗场残酷的规则所导致，剩余参赛者中，大部分都有伤在身。
　　“第二轮抽取结果完成，斗技场将在30分钟后重新开放。”
　　蛇发女郎示意参赛者们查看各自的号牌林久拿出号牌后，号牌的一面上写着17／88，这代表他的对手是17号参赛者。
　　“嗯？”林久看到这个号码，轻声发出疑惑之声。当即看了一下苏晓的对手，以及布布汪收集到的情报，果然他没有记错。这个17号是苏晓原本应该对上的鸟人选手。
　　可现在却是随机匹配到了他这里，而苏晓的对手换成了另外一个。也不是这么热门人物，林久不熟悉。
　　布布汪给苏晓展示完对手的资料、战斗影像后。林久看向已经完全变成黑熊的滚滚，这货窝在旁边吃零食。察觉到林久的目光，滚滚抬起头，不舍地递上了自己手中的零食。
　　林久一拍脑袋，想把滚滚扔到达修斯那里去学习一下。不过想到自己随身跟着只小达修斯，似乎更难受，就算了。憨是憨了点，不过谁让这货是只熊呢。
　　布布汪也没有吝啬地给林久展示了一下他对手的资料。
　　【羽卢，圣翼族，背生双翼，擅长飞行，飞行速度极快，武器为羽毛＋某种能量，那种能量与念能力性质类似，疑似是生命力提纯后获得。没有念能力的多变，但能提升羽毛的穿透性与锋利度，被那种生命能量侵蚀后，速度明显变慢，流血不止，会对再生能力或恢复能量造成压制效果……】
　　斗技场内，黄沙染血，观众席上人声嘈杂，斗技已经持续二十多个小时，这些观众当然不会全程观看。随着太阳升起，观众陆续回场后，第二轮比赛即将开始。
　　“各位观众们，不知昨晚大家休息的怎么样，哈克可是兴奋的无法入眠，昨晚灭法者、风王子、虫族斑克等人的比赛，大家一定印象深刻，第一轮比赛已经淘汰掉弱者，第二轮比赛将超乎想象的精彩……”魔鬼解说哈克开始调动观众们的气氛。
　　虽然对手变换了，但出场顺序没有变，战斗刚刚开始就抽到了苏晓上场。苏晓的战斗并不艰难，很快就结束了战斗。不过没能击杀对手，不是因为对方耐揍，而是认输够快。
　　来参加虚空角斗场竞技的选手都是不怕死的家伙，但不畏惧死亡和无意义的死亡是两回事。交手后，明知道自己没有希望获胜，赔上一条命不值得。
　　苏晓无所谓没能击杀对方，这也不是在任务世界，杀死对方也没有任何收获。快速结束战斗后，和林久打了声招呼，跟着莉莉姆继续学习炼金学。
　　林久特意关注下，注意到了在苏晓离开那一刻，来自奥术永恒星的瑟菲莉娅也起身离开了角斗场。林久也就是注视一下，他还没有实力插手，只能默默在心里给苏晓祝福一下。
　　“请88号、17号选手入场。这位88号选手大家想必是陌生又有印象吧。这位是灭法者的好友，他们也来自同一个地方。”哈克主要是调动观众的气氛，这话说出来，也算不上得罪人。
　　林久进入竞技场内，一名金发男人早已进入比赛场地，双臂虚抱与观众打招呼。
　　“羽卢，加油，圣翼之神在庇护你。”
　　观众席上，超过80％的女性观众为羽卢呐喊助威，相比这些狂热的女性。林久感到意料之外，却又在情理之中的是那些恶魔族也传来了替他加油的呼喊。
　　想来是主持人哈克对他的介绍，苏晓没有上场，恶魔族的观众就将呼喊加油的对象转移到林久身上。
　　“圣翼族羽卢的实力各位观众有目共睹。各位，尽情期待这场厮杀吧，比赛……开始！”主持人哈克大声宣布比赛开始。
　　布布汪在赛前都能收集到参战选手战斗的影像和一些资料。羽卢作为一个种族的种子选手自然少不了影响情报，知道林久是个近战，和林久保持着一定距离。
　　羽卢见林久没有动作，一双洁白的羽翼展开，拔地而起，飞到半空中。这个场地上空有限制，最高只能飞500米。
　　林久记得原剧情中，苏晓对战羽卢，利用了他在树贤者那里制造的炼金渡鸦，在羽卢身上留下追踪印记。然后直接用蜘蛛女皇狙击枪将羽卢打死。
　　类似炼金渡鸦的东西，林久也不是没有，只不过数量少了很多。林久自己倒也会飞，但他并没有打算在空战上与对手一较高下。
　　对面的羽卢是什么人啊，那是个鸟人，翅膀从小就有的。林久才不会昏了脑袋，在对方最擅长的领域的他碰一碰。
　　飞到半空中的羽卢一挥翅膀，大片白色羽毛向林久急射而来，羽毛上包裹着一层无色能量，这让每根羽毛都绷的笔直，如同一根根利刺。
　　林久也是抬手一挥，周围的温度瞬间提升了几分，一团火焰分散着，如同火雨迎着羽卢飞来的羽毛而去。
　　虽然羽卢对自己的羽毛很自信，但也不是狂妄之人。看到一片火焰呈现金色，那温度他隔着这些距离都能感到炽热，估计不妙。
　　果不其然，自己的羽毛撞上那些金色火焰，没有如他想象中的直接穿过去。而是迅速引入，成为了火焰的助燃物。
　　金色火焰将羽毛燃烧后，没有消失，汇聚到一块，变成一只金色火鸟朝着羽卢继续飞去。羽卢羽翼一振，迅速飞走。林久就站在原地，操控着金色火鸟追着羽卢。
　　羽卢尝试着去击散金色火鸟，但都以失败告终。他作为圣翼族的优秀青年，对施法者的法术不是没有了解。以元素入手，去攻击这只火鸟，有一点效果。
　　火焰会变弱一点，但很快就涨得更猛。火元素掺合其中，火焰威力自然更强。但羽卢击散火元素，对太阳火鸟影响不大。除非这家伙能驱散这片区域所有太阳之力，就能令太阳火鸟消散。
　　当然，还有一个办法，那就是袭击太阳火鸟的操控者。羽卢现在就在想这个方案。场上的战斗现在有些滑稽，羽卢跟家禽似的被林久操控着火鸟到处飞。
　　场下的圣翼族人都不知道该怎么开口给他加油，一向能说会道的魔鬼族主持人哈克也不知道该说什么，才能打破这种尴尬的气氛。
　　最后还是恶魔族的观众打破了这个气氛。恶魔族一个老哥都看不下去了，对这羽卢大喊道：“怂包，直接干啊！”
　　“对，别怂啊！”
　　“羽卢羽卢你最棒！”
　　“冲冲冲！”
　　仿佛一语惊醒梦中人一般，此话一出，观众席上都是怂恿羽卢直接冲向林久的呼喊声。林久听着这些喊声，不禁讪笑，搞得他跟大魔王似的。他只是不希望对这鸟人下杀手，才不是检验自己的手段。



第618章 还是这么善良
　　羽卢何时受过这种侮辱，对方这明显就是在戏弄自己。怒火涌上心头，虽然知道自己近战可能不是对手，但远程附带生命能量的攻击无效，就只能拼一把了。调转方向，羽卢冲向在地面上基本没移动的林久。
　　要是知道羽卢的想法，林久都要喊冤了。他可以打包票自己绝对不是存心戏弄，而是羽卢这个天生长着翅膀的家伙确实不容易追得上。
　　不知道羽卢心里所想，看到羽卢朝着自己冲了过来。林久也没有跟他客气，手中汇聚一根火焰长矛朝着羽卢投掷而去。
　　羽卢面对速度极快的火矛，还是展现了自己种子选手的实力。反应很快的倾斜身子，避开火矛的落点。甚至想到对方的控火能力，已经做好火矛化作火鸟围攻而来的准备。
　　而事实并非如此，火矛被羽卢避开。但就在与他错身而过的那一刻，直接爆炸。羽卢还没有接近林久，就被炸翻出去。更要命的是，爆炸溅出的火焰沾染在他洁白的翅膀上，渐渐燃烧起来。
　　羽卢连忙落地，不敢再飞。若是此时飞行的话，风涨火势，估计会被烧得更惨。落地后的羽卢第一时间用能量去隔绝火焰，倒地只是溅出的火焰，很快就被隔绝开。只不过这位圣翼族的选手这对洁白的羽翼已经焦黑了一块。
　　不等羽卢查看自己羽翼伤势，一股凌厉风声呼啸而来。林久一手控制着太阳火鸟从后方封锁羽卢闪避选择，本人也是来到他跟前，手中红莲裁决朝着羽卢咽喉刺去。
　　这时候的羽卢就相当于落地的云中君，俗称走地鸡。羽卢也没有坐以待毙，感受到背后热浪袭来，面前剑锋袭杀。生命能量包裹着手，拍向长剑剑脊，身子往林久一侧绕过去。
　　“你也尝尝自己的手段吧。”羽卢这么想着，他觉得林久要控制火焰转向，就会对他露出破绽。林久手中长剑已经顺着他手掌的力道朝一边偏过去。同时转身蓄力，一脚狠狠踢在了羽卢的侧腰上。
　　羽卢本就是在行进间，这一脚直接将他踢了出去。而且他可以清晰感受到自己的肋骨断了几根。
　　被羽卢引来的火鸟瞬间散成火焰，被林久长剑牵引着，化作几道炽热的火焰剑气，朝羽卢飞去。
　　此时的羽卢还处于失重状态，面对火焰剑气，羽卢再度振动翅膀，飞上半空，避开了火焰剑气。不等羽卢稳住身型，好几根火焰长矛已经朝着他飞来，还封锁了他闪避路线。
　　羽卢咬牙加速，但还是被一根火矛穿透了羽翼，从半空中落下。连忙一边用生命能量火矛的火焰隔绝，一边投降认输。
　　见对方投降，林久也没有赶尽杀绝，很配合的选择停手。
　　羽卢心情复杂的走向出口，林久也朝着出口走去，还低声感慨着：“不愧是我啊，还是这么善良，都没有下杀手。可惜这些家伙不会爆宝箱……”
　　关于林久善良这话被羽卢听入耳中，嘴角抽搐那个主持人说的果然没错。差点把他烧成火鸡了，还不如直接杀了他呢！至于后面半句话羽卢没听懂，但肯定不怀好意。
　　林久也想多玩一会儿，苏晓快速结束战斗之后有地方去提升自己。他结束战斗之后又没有什么事做，还不如在竞技场里锻炼一下太阳焰火的控制力。
　　战斗结束后，他也在观察其他参赛者。发现好多组选手都出现了同归于尽、两败俱伤的情况。想来也是因为实力相差不多的原因，像羽卢和林久的战斗，基本就是一边倒的局面。羽卢拼命也没有多少胜算。
　　而这些实力相差不多的对战，都是抱着自己拼命，就有可能赢下战斗的想法。打上头，那就控制不住，难免出现伤亡情况。
　　这一轮结束后，虚空角斗场的比赛很快就能进入尾声。第二轮比赛的结果已经出来，剩余的参赛者还剩21人，最多一天就能决出冠军。
　　完成恶魔古堡的第五轮游戏，就能获得强者之证明，从而突破属性80点壁障。对于80点属性的奖励，林久可也是期待了很久。
　　第二轮比赛结束，参赛者所在区域明显冷清很多，原本260人参赛，到现在仅剩21人。剩下来的选手实力都不容小觑，基本都是能保证战后轻伤以下的状态拿下对手的角色。毕竟重伤惨胜的，也无法继续参加战斗。
　　公证处内，众人静候下一轮的抽取结果。因参赛选手的数量一直是双数，导致前两轮比赛中，没有参赛者幸运抽到轮空。但这一轮会有一个轮空的名额。
　　等其他人的对手都出现后，林久看到自己的号码牌上没有对手号码出现，就知道是自己轮空了。不过他也没有高兴，因为如果不出意外的话，这一轮应该没法完整进行下去。
　　果不其然，两名参赛选手登场后厮杀战斗，最后同归于尽。剩下的参赛选手只剩下十九名，这意味着剩下的已经进入了前二十名。下一刻，乐园的提示也响起。
　　【提示：猎杀者已晋升虚空角斗场前20名，恶魔古堡第五轮游戏完成。】
　　【猎杀者可随时返回恶魔古堡一层，返回一层后，古堡主人爱丽丝将授予猎杀者游戏胜者徽章，获得游戏胜者徽章后，猎杀者将完成恶魔古堡游戏，随时可返回轮回乐园。】
　　【猎杀者可继续参加虚空角斗场，剩余强制回归时间：49小时59分。】
　　……
　　“亏大了。”
　　侦探小萝莉的小拳头紧握，一捶大腿，她不会继续参与角斗场，参与角斗场的目的，只是为了通过恶魔古堡游戏的第五轮。
　　但她刚刚身上扎着能量箭，为了保证参加下一轮战斗的实力，花费了装备，让国足三兄弟给自己治疗了一下。现在已经达到完成游戏的要求，也不打算继续战斗下去，装备白花了。
　　啪、啪、啪……
　　顷刻间就出现许多选手捏断号码牌，表示弃权。
　　这届的虚空角斗场，可以算是百年内最残酷的一场，之所以会这样，是观众太多所导致。
　　被更多人记住，无疑是扬名的机会，扬名后会受到各大势力的注意，机遇自然就多了，这次足足有三百万名观众，比赛初期，选手们为了扬名，互相之间几乎达到不死不休的程度，这就导致伤亡人数大幅度攀升。
　　要知道，这一届的参赛者中有不少狠人，声名显赫的风王子，虫族的战斗族斑克，坚石星的灰石族，钢铁猛男克罗夫，耳朵猎人蕾莎。
　　更特么离谱的是，灭法者也参加了这届比赛。还有灭法的那个朋友也不是简单角色，一点伤势没有，就解决了种子选手之一的羽卢。
　　面对这些怎么看都打不赢的对手，一些实力不算太强，而且有伤在身的参赛者犹豫之后，也选择了弃权。



第619章 死斗混战
　　“惊天逆转，参赛者仅剩十名！！”
　　哈克嘶声大喊，身体后仰。他还在正愁怎么煽动观众的情绪，这选手直接助他一臂之力了。听到仅剩十人，观众席上寂静片刻，转而是响彻云霄的欢呼声。
　　“接下来要发生什么？”
　　哈克已经兴奋到极致，他将手中的扩音装置对准观众席。
　　“死斗混战，死斗混战，死斗混战……”
　　观众们的喊声震耳欲聋，林久看到苏晓拇指与中指捏着号牌卡，顺势看向他。显然是已经准备放弃比赛，毕竟刚刚还差点死在那个法师贤者手里。
　　比赛前三名的奖励未知，苏晓并不想在虚空角斗场停留太久，对于他们来讲，现在虚空太危险。
　　“估计马上就要结束了。”林久开口说道。他知道苏晓只是不想拖太久，能在短时间内结束，苏晓还是打算看看前三名的奖励。
　　“果然如此吗……”苏晓听到【死斗混战】这个词，心里就有了猜测。
　　“有请剩余十位选手登场。”
　　听到哈克的大喊，皮胖的眉头一挑，转而想通什么，他之前很疑惑一件事，就是虚空角斗场这中规中矩的比赛，为何能有这么高的人气。
　　现在看来，虚空角斗场的比赛一点也不中规中矩，反而别出心裁。虚空角斗场前期的比赛的确中规中矩，但在参赛者的数量等于或小于十人时，规则出现变化。
　　十人同时登台，混战，按照战死或弃权的顺序排名，坚持到最后的人，就是虚空角斗场的胜利者。
　　十人混战可以弃权，如果弃权后场上还剩六人，那弃权者的最终名次为第七名，就算之后有人战死，弃权者的名次也不会提升。
　　如果坚持不到最后，那就考验弃权的时机，如果弃权的太早，名次排行就会相对靠后，如果弃权晚了，那就没有然后，弃权晚就代表战死。
　　举办方根本不在乎十人混战是否合理，他们要的是人气，至于选手间合作导致比赛不公平，这根本就是强词夺理，有能力与他人合作，这同样是实力的一部分。
　　这是虚空角斗场，几乎没有规则的角斗场，不是擂台战，这里的风格是：黄沙、鲜血、美人、荣誉、生死搏杀。强者得到一切，弱者横着出去，就是这样简单直接。
　　林久等十人站上擂台，他觉得他在之前的战斗里展现的并不强势，应该不会受到围攻吧。
　　斗技场的气氛达到顶点，哈克感觉时机恰当后，悄然联络角斗场的负责人，不知哈克与负责人交涉了什么，他的嘴角翘起。
　　“按照惯例，在死斗混战开始前，将公布本次前三名的奖励。”
　　哈克一挥手，三名衣着暴露的女郎端着托盘走上解说台，每个托盘上都蒙着一块黑布，与此同时，观众席后方的一面大荧屏打开。
　　“首先，第三名的奖品是爱因克尼三型战斗辅助装置。”哈克扯下一个托盘上的黑布，那是一个高科技臂铠，荧屏上给了【爱因克尼三型战斗辅助装置】一个特写。
　　观众席上一窒，第三名的奖励价值不低，爱因克尼战斗辅助装置在虚空中有不小的名气，就算是一型也能卖出天价，更何况是三型。
　　“哈哈哈，各位是不是后悔没有参赛，还有你们更后悔的事。”哈克又扯下一块黑布，第二个托盘上摆放着一份“文件”，这并非是文件，而是一封批文。
　　“高震钢矿山批文，矿山位于南蒂斯星，获得这份批文后，无税收任意开采。”
　　哈克咽了下口水，不要说观众，就算是他也心动了，高震钢是一种特等金属材料，极其昂贵，炼金、高等机甲、武器打造、一些高科技产品等，都离不开高震钢，售卖时按盏克称重，一根头发的重量约2.3盏克，售卖使用的计量单位越小，代表物品价格越高，可见高震钢的珍贵程度。
　　“哗～”观众席上哗然一片，不仅观众们眼红，就连那些来招募人才的大势力都眼红了，谁得到那份批文，就算那个人的实力不怎么样，各大势力也会倾力招揽，并给出很高的地位。
　　能拿出这种奖励，其实也能看出角斗场这种生意多么暴利，一本万利都不足于形容。
　　“那么！到了公布第一名奖品的时候，这次的奖品是……”哈克沉默了，他身为解说，竟有些压制不住心中的贪欲。
　　托盘上的黑布扯下，一颗拳头大小的晶体摆放在托盘上，这颗晶体通体翠绿，与这颗晶体接触到的木质托盘，此刻已发出嫩芽，这不是枯木逢春，而是死木重生。
　　浓郁的生命气息扩散，下方几百万观众有些迷茫，大部分观众一时间没认出这东西，但其中有识货者已是豁然起身，呼吸开始急促。
　　“不得不说，这次虚空角斗场的主办方拿出很高的LING  梦鸸〇芭⒌铃就叁遛久诚意，这也是维续虚空角斗场繁荣至今的主要原因。我宣布，本届角斗场第一名的奖励是……复生之龙的精魄！”哈克拿起那颗复生之龙的精魄，对着观众席举起。
　　所谓复生之龙的精魄，并不是龙晶一类的东西，大多数龙族体内都没有龙晶，只有极少数的龙族拥有龙晶。
　　至于龙晶是什么，通俗来讲，就是龙族的能量储蓄器官，大多数龙都是用肉体储蓄能量，根本不会进化出无用的龙晶。
　　龙晶也没有传说中那么神奇，龙族死后，体内的能量会快速消散，龙晶内的能量同样如此，只会剩下一个空壳，对龙晶钟爱有加的只有法师，他们会用龙晶储蓄元素，方便战斗时使用。
　　至于龙的精魄，这不是先天存在的东西，而是后天人为制造，在杀死龙族的短时间内，将龙族体内的能量与灵魂抽离、压缩，最后储存在一起，所得的东西，就是龙的精魄。
　　龙族体内有极为庞大的能量，加上强制加入龙的灵魂后，只需后天催化，就能得到精魄，这东西很珍贵，但用途不算多广泛，至少大多数情况都是如此。
　　然而，复生之龙则不同，这种龙族体内的能量，是一种高纯度生命能量，制造成精魄后，精魄内的生命能量可以直接吸收，大多数能量都不会与生命能量互相排斥，吸收高纯度生命能量后有诸多好处，如恢复伤势，提升寿命，如果自身能量与生命能量契合度极高，甚至能快速提升实力。



第620章 存乎于心
　　林久目光扫过这三件奖品，首先对于他们这些轮回乐园的选手而言，第二名的奖励是最没有价值的。以他们现在的实力，不说能将这座矿脉掌握在自己手里，连距离独立在虚空生存的实力都差一些。
　　复生之龙的精魄基本是通用的，无论哪个生物得到这枚精魄都能有巨大的提升。不过论起契合度，这还是和能吞噬高等生物能量的苏晓比较配。
　　他拿到这玩意除了直接吃下去，也没有其他用法，有点暴殄天物了。第二个已经被排除，所以林久想要的是第三个奖励，那个战斗辅助装置外表是臂铠，但既然叫辅助装置，肯定没有那么简单。
　　而且这一看就是科技产品，等他机械师等级提升起来，就可以自行制造。怎么看都是这玩意最适合他。
　　目光扫视，开始观察他的对手，如果没错的话，在混战中，其他有八人都是对手。皮胖无需多说，之前的四场恶魔古堡游戏，让苏晓了解一些他的战斗风格。
　　风王子是很强的竞争对手，对方的风元素、水元素结合后变化多端，既可狂暴，也可阴柔诡异。
　　虫族斑克是单纯的力量与速度，那双天生的臂刀极为锋利，战斗似乎就是斑克的本能。石头人则是稳如磐石，不动则已，动则如同山崩，从模样就能看出，这家伙的抗击打能力很强。
　　铁男则是虚空版的钢铁侠，不，应该是复古版的钢铁侠。对方那身看似古老的骑士铠甲，实际上是一身轻便的战斗装甲，复古是用来迷惑敌人，典型的老阴哔。
　　醉酒女能力不明，脸上的蝎子纹身，因她醉酒变成赤红色，她的外号红蝎子，可能就是因此得来。
　　除这六人外，其余两人则是身负轻伤，两人刚开场就向一起靠拢，颇有些惺惺相惜的意思，两人晋升到前十有些勉强，如果是往届的角斗，两人都属于种子选手，可在这届中，两人被划分到咸鱼行列，上场的主要原因是混名次。
　　林久注意到风王子、铁男悄然移动位置，将他和苏晓隔绝开。在这个混战场地上，谁跟谁都不熟，都要各自小心提防。但林久和苏晓是例外，他们不分割这两人的话，很有可能他们会联手……应该说必定会联手清人。
　　皮胖朝着那两个打酱油的选手走去，这看似是浪费体力，实际却是很聪明的选择，皮胖与那三名酱油兄交手后，其他人来找他麻烦的可能性不大，这反而能保存体力，甚至可能成为最后的赢家。
　　虫族斑克犹豫片刻后，向那两名酱油兄走去。可是苦了这两名酱油兄，他们只是来混名次，却遭到皮胖与斑克的围攻。等这两个家伙被清出场外后，应该就是皮胖和斑克之间的战斗。
　　风王子、石头人、铁男、红蝎子四人隐约有合作的意向。前三人朝着苏晓包围过去，红蝎子阻拦在林久面前。
　　“其实我对那个施法者更感兴趣的。”林久看着自己面前摆开架势，准备攻击自己的红蝎子，诚恳地说道。
　　林久这句倒是说的是实话，风王子能将水元素和风元素完美融合成。水元素单独提取得到极纯水，风元素则是提供穿透力，两种元素结合又产生了低温。这形成的一种极纯水，它有远超金属的坚硬程度。
　　被这些水滴命中，不仅会被打成筛子，伤口处还会附带冰冻效果。如果被超过5滴极纯水击中，敌人将会被冻成一坨冰。
　　这就是科研派法师的恐怖之处，他们不会乱甩火球术、水弹一类，在科研派法师看来，这些模式死板的法术就是辣鸡。
　　而且风王子还能给水滴上增益，林久其实很想用太阳焰火和风王子过过招。自己作为辅助的太阳焰火估计顶不住专精此道的风王子。但他感觉有太阳焰火相助，自己应付起风王子来会更轻松。
　　破风声袭来，红蝎子不知何时出现在林久面前。腿岔开，双拳收与腰部两侧。
　　“冲拳！”
　　红蝎子出拳的速度不快，攻击轨迹也不算刁钻，力量感也不强，可她这拳给人一种避无可避的感觉。
　　林久体表泛起金光，开启“诸神难侵”直接硬扛红蝎子的拳头。任由红蝎子的拳头朝自己胸口落去。右手握剑，狠戾地朝着红蝎子的脑袋斩去。
　　这一拳落下来，林久可能会受伤，但绝对没有红蝎子受伤严重。红蝎子见状，放弃攻击林久胸口，朝着林久另一侧绕过去，同时伸出的拳头变换为掌，向林久腰部抓去。
　　绕位的同时，红蝎子另一只手朝着另一边抱过去。若是让红蝎子成功，她就呈现一个背后环抱敌人的姿势。这种姿势对于一个空手近战开始，能发挥除了大招之外的最强杀伤力。
　　林久朝着她已经抓上手的那一侧转身，可以听到腰间轻甲咯吱作响的声音，可见对方抓的有多用力。林久转身反手握着剑柄，剑锋横斩而出。
　　红蝎子听到破空声，没有任何犹豫，低头朝着林久肚子撞进来，试图破坏林久重心，将他掀翻。
　　林久见红蝎子以一种类似蒙古摔跤的姿势朝自己腰抱过来。左臂手肘狠狠朝着红蝎子靠近的后脑勺砸了下去。手肘还凝聚着太阳焰火，准备给红蝎子来一个狠的。
　　突然林久注意到红蝎子的脚上有动作，这家伙可是跟近战宗师莎是来自一个地方。双手不再抱向林久的腰间，而是朝地面落下去。
　　红蝎子一条腿贴着胸口，另一条腿弓曲。从红蝎子这个动作，林久马上判断出，对方将所有的力量都集中在右腿上，这脚绝对是地动山摇，被这脚踢中可不妙。
　　“狂蝎……”
　　红蝎子大吼一声，一股红色能量包裹在她弓曲的那条腿上。
　　“摆尾！”
　　红蝎子一脚踢出，一只红色蝎子虚影出现在她身后，这是一只正摆尾的巨蝎。
　　“无极剑道，存乎于心……”林久面对这凶猛的一击，反而将长剑收回，竖在自己面前。下一刻，林久的身影消失在红蝎子面前。一脚踢空的巨大惯性让她失去平衡，往前砸去。
　　轰！
　　红蝎子的狂蝎摆尾落在竞技场地面上，留下一个巨坑。可红蝎子没有心情欣赏自己攻击的“杰作”，如芒刺背之感出现在颈脖上。丝毫不顾及风度的朝前滚过去。
　　长剑在红蝎子背上留下了一道长长的伤口，红色的鲜血不断将黄沙地面染色。不止背上的伤，她还感觉到这一剑对她灵魂造成了不小的伤势。
　　正当林久准备继续出手时，红蝎子果断捏碎了号码牌，投降。这个女人很精明，知道自己已经是败者，再留下来，丢的就是命了。



第621章 石头人
　　“喔哦，没有想到第一个被淘汰的是我们很看好的选手红蝎子……等等，那位灭法者这么快就把铁男给宰了，不愧是主宰一个时代的存在。”主持人哈克激情澎湃地解说着场上的局势。
　　观众席上呼喊声一波接着一波，根本停不下来。就在林久刚刚解决红蝎子时，一阵爆炸让他后退，这是苏晓把那个复古版钢铁侠干掉后，对方装备产生的自爆。
　　苏晓能这么快击杀铁男，林久分担了一些压力是一部分，更多其实还是这个临时联盟的主力输出风王子在卖队友。林久出现并不影响风王子想要第二名奖励的想法。
　　爆炸风尘散去，场上的形势让林久神色古怪。风王子用风元素凝聚了一根骑枪，可以发射，但停顿了一下。看到石头人老哥撞向苏晓时，果断让骑枪飞射而去。
　　苏晓原本都想好怎么应对石头人老哥，但飞袭而来的骑枪让苏晓感觉到危险。感知到这根风骑枪的同时，苏晓就发现这东西极为不稳定，内部的风元素因混入水元素，导致这根风骑枪产生了爆炸性能，这东西可能是先洞穿敌人，之后爆炸。
　　石头人老哥成功撞到苏晓身前的能量盾上，将他撞飞出去，不等他高兴，风王子的骑枪触碰到苏晓解除联系，留在原地的能量盾，瞬间发生爆炸。
　　红蝎子被自己解决了，但该发生的事情，还是发生了，只不过受难人员替换成了石头人老哥。还有这风王子坑起队友来，有一套啊。骑枪压根不会碰到“队友”，但触碰了能量盾产生爆炸，就不能怪到风王子身上了。
　　“连一个家里蹲到宅男都这么腹黑，奥术永恒星果然没有一个好东西。”林久想着，已经持剑杀向风王子。
　　风王子身旁漂浮着上百个水球，这些水球约拳头大小，每一刻都有不同的属性，有些是主风属性的高速，有些是低温、有些则是冷热交替，随时都可以引爆。
　　察觉到林久向自己袭来，风王子身边的水球分成了两部分，一部分攻向苏晓，另一部分飞向林久。
　　“石头，不能在犹豫了，我们必须想办法先解决一个。”风王子发现战斗中，石头人会出现迟疑，这让他有些不满，但嘴上却是循循善诱。
　　“水庇护·凝。”
　　“轻盈之体。”
　　“笼罩。”
　　“生命之水。”
　　“尼厄流。”
　　“风王呼吸。”
　　风王子几个增益状态施加到石头人身上，石头人马上感觉到身体变的轻盈，一层薄膜状水流将它包裹。
　　“拖住他们一下，我准备大招，先解决一个。”风王子看到自己给石头人叠加上这些增益后，林久突然改变目标，朝着石头人而去。心底不禁暗笑，自己连手势都不需要做了。
　　林久看到战斗进展到这一步，就知道风王子要放大招对皮胖、斑克那边进行清场了。正好省得后续还有跟皮胖那边战斗，林久自然要放任风王子蓄力开大。
　　“哦～我们接下来将看到一场二对二的混战，你们更看好哪一方呢？诶！88号放弃攻击风王子，选择和灭法围攻石头人，这可不是一个好的选择。现在风王子有机会释放威力更大的法术了。”主持人哈克注意着场上的形势变化，对林久的选择感到不解。
　　风王子的目光斜瞟，看向场上正在激战的两人，那是皮胖与斑克，两人在解决那两名酱油选手后就厮杀在一起。
　　这两人都注意到场上的情况，如果他们什么都不做，那很可能被其他几人围攻，两人选择交手，原本是想演戏。
　　奈何，虫族斑克打着打着就打嗨起来了，它根本不在乎奖励，两把臂刀直奔皮胖首级，皮胖也不是好惹的，被迫无奈之下，他与斑克厮杀在一起。
　　风王子站在远处，双手间是浓郁到让人惊悚的风元素，这家伙不知道在准备什么杀招。
　　“坚如磐石。”石头人握紧双拳，它没主动出击，而是挡在风王子面前，帮助风王子争取时间。
　　一根根半米高的岩石柱在苏晓周围破沙而出，这些石柱形成一个圆形，将苏晓包围在其中。苏晓马上察觉到不对，快步向石柱的包围区域外冲去。
　　刚脱离石柱圈的范围，苏晓感觉身体一重，拉扯力出现，一股灰色能量将他包裹，这股灰色能量被拉伸的很长，向源头看去，那些破沙而出的石柱上。每根石柱顶端都连接着一根很细灰色能量，这些灰色能量聚合在一起，形成一根手臂粗的能量绳索，能量绳与包裹苏晓的灰色能量连接在一起。
　　苏晓察觉到，他越是远离那些石柱，所承受的拉扯力就越强。但只要力量与距离足够，这东西可以挣脱。
　　唰！唰！唰！
　　几道破空声响起，金色的火矛朝着风王子袭击而去。林久的目的自然不是风王子，而是围魏救赵。石头人本要干扰苏晓挣脱拉扯力道，但林久这一手让他被迫放弃进攻，出手阻拦火矛。
　　金焰火矛被石头人挡下，但林久的身影不知什么时候绕开了石柱领域，悄然出现在石头人旁边。
　　林久没有出剑，脚掌沉入黄沙地，猛然一脚踹到石头人身上。
　　咔咔……
　　这石头人的身体着实坚硬，林久这不顾承受能力的一脚直接让自己骨折。而效果也非常有效，石头人被盲僧……咳，被林久一脚踢出去，飞向苏晓那个方向。
　　苏晓握刀蓄力，已经做好绝杀准备时，没有想到的是石头人双臂之下喷出黑色的火焰，让处于半空中的自己强行改变飞行轨迹。
　　“沃叉，火箭腰带？”
　　林久心中感叹。知道的晓得是石头人自带的能力，不知道的还以为他携带了某游戏里的装备。结合石头人的形象，就更像了。
　　石头人稳住身形，落到地面上，本以为自己暂时脱离险境。一根埋在黄沙里的青色金属线破土而出，将石头人缠住。
　　这界断线自然是苏晓埋的，本来准备将对方设计到这个位置，但林久的参战淡化了计谋的效果，可以直接武力压制。没想到这石头人命该如此，改变方向，脱离死劫，却是落到另一个陷阱里。
　　界断线的线轮快速收紧，苏晓借助这股力量快速靠近石头人。石头人被界断线紧紧缠绕，它无法强行挣脱。苏晓上前，他没用刀锋斩击石头人，而是绕到对方身前，用刀柄末端砸向石头人的后脑。
　　石头人被砸的一踉跄，趁这机会，苏晓围着石头人绕了几圈，这样一来，界断线将石头人缠的更牢固，因双腿被束缚，加之苏晓的大力拉扯，石头人噗通一声倒地。
　　“出现了！凛风王的绝技，风王吼。刚才就应该选择打断风王子，现在他们要怎么应对……什么！”



第622章 返回古堡
　　竞技场上的变化让主持人哈克瞪大了眼睛，仿佛看到了什么不可思议的事。场上的风王子大招已经蓄力好，但却没有攻击苏晓、林久。
　　只见风王子双手青筋暴起，他手中的那团元素球喷出一股光柱，光柱袭向皮胖与斑克。
　　风王子从始至终都没想过要和苏晓拼命，他从古老的记录中了解到灭法者的能力。他清楚，只要被青钢影能量侵蚀，他基本就死定了，那种能量会破坏他的大脑组织。
　　风王子刚登场就开始拉拢他人，这根本不是要合力杀掉苏晓，而是要削减选手数量。原本智商不高的石头人是他的合作者。奈何，皮胖与斑克打成一团，这让风王子改变主意，他开始憋大招。
　　风王子与大多数参赛者不同，他有家族，因此对复生之龙的精魄不算太渴望，他真正渴望的东西是高震钢矿山。
　　从最开始，风王子的目标就是高震钢矿山，那是第二名的奖励，所以他需要一个“合作者”，这个“合作者”实力要足够强，背后没有家族或大势力，对高震钢不算太渴望。这除了来自未知之地的苏晓、林久之外，没有更好的选择。
　　风王子掌间的能量柱轰向皮胖与斑克，两人此刻正打的不可开交。
　　“我艹！”皮胖大惊，他突然消失在原地，不知是用了什么能力，皮胖溜了，剩下的斑克略微苦哔，被轰的螺旋升天。
　　噗通一声，斑克倒地，风王子手中那团能量对准它，准备来第二发，斑克抽搐几下，举起号牌，咔吧一声掰断。
　　苏晓也趁着这个机会，长刀刺穿了石头人的脑袋。
　　风王子手中的能量球对准皮胖，皮胖向口中抛了一颗牛肉粒，他将号牌卡抛在地上，一脚踩碎。
　　“撤了。”林久见皮胖选择放弃后，场上就剩三人。他也没有留下来的必要，反手捏碎了号牌卡。
　　风王子撤去手中的能量球，开始大口咳血，片刻后，他已七孔流血，形如厉鬼。这是使用风王吼的反噬，风王吼是他父亲的绝技，风王子使用的很勉强。现在他体内的伤势比苏晓之前更重，能站着已经不错。
　　“被衣。e_ r笼陕爾磷祁 逝吧群聊`〬你砍中一刀，八九是活不了，回家研究元素才是人生啊。”
　　风王子拿出号牌卡，咔吧一声掰断，这句“回家研究元素”，将他家里蹲的性格暴露无疑。以风王子这种性格，只要进入法师塔，几百年不出来都很正常，或许今后两人根本遇不到。
　　“我宣布……”
　　不等主持人哈克宣布名次，林久和苏晓已经杀到面前，把自己的奖励要走。空间之力涌动，即将返回恶魔古堡一层，那里是一个中转站，得到游戏胜者徽章后，将返回轮回乐园。
　　他们一返回恶魔古堡，就听到整个第一层中都是轰鸣声。传来巨响的是一层两侧的那些木门，此刻这些木门正承受力度不一的撞击。撞击这些木门的，一定是木门后的那些房客，也就是爱丽丝的囚徒。
　　恶魔古堡一层暴动了，因未知原因，那些房客开始疯狂撞击囚困他们的木门。
　　以往，这些房客能开启木门，但不能离开房间，而现在，这些木门全部被锁死，那些房客如同疯了般，一刻都不停的撞击着。
　　“爱丽丝，你也有今天，哈哈哈哈。”
　　“祝她死在古堡外。”
　　“快，在她回来之前，我们有机会逃出去。”
　　“这还要感谢狼管家，那个傀偶居然找回那些被抹去的记忆，真想看看他当时的表情，还有他在爱丽丝背后捅一刀时的情景。”一层的房客们大吼着，尽情宣泄心中的憎恨与愤怒。
　　突然，身边出现空间波动，林久、苏晓面前各自出现了一个漆黑的生物。正是去做“煤炭生意”的布布汪和滚滚。
　　“是时候浑水摸鱼了。”林久摸着下巴，对苏晓说道。
　　苏晓点点头，古堡一层的客人们很有可能撞破囚禁他们的木门。到那时，他们身处一层会被波及。按照正常程序，需要先获得“游戏胜者徽章”，这代表他们通过了恶魔古堡游戏，之后才能返回轮回乐园。
　　林久所说的浑水摸鱼自然是打入房客内部，联合他们破开爱丽丝的封禁。苏晓很快就跟最熟悉的莎谈妥。
　　砰砰砰！
　　林久则是直接敲响了韩老头的门，调侃道：“你看吧，我就说有机会出去吧。”
　　“你小子别说废话了，赶紧开门啊。”韩老头在里面骂道。
　　苏晓开始研究门上的光纹，这东西想在内部破坏很难，可在外部破坏就颇为简单，这东西是种强化类炼金魔纹，能大幅度增强木门的强度。很快就配出一种腐蚀液体，林久从那里要来了一些。
　　“准备了！”林久对韩老头说道。这老头虽然是个机械师，但体魄不弱。林久将药剂泼到门上的光纹上，木门上的光纹快速暗淡。韩老头开始从里面进行破坏。
　　论杀伤力还是莎比较强，林久耳边传来了莎出来的呼喊声。随后就开始破坏其他房客的门，随着人数越来越多，很快所有房客都放了出来。
　　这些房客不知被囚禁多年，期间任由爱丽丝摆布，心中的愤怒，就算将爱丽丝按在地上摩擦一万遍都不能化解。
　　如果这些人全部逃走会怎么样？答案是他们会尽情享受自由，同时用尽一切手段变强，但他们足够强时，他们会返回古堡，报复爱丽丝。
　　所有房客都冲出木门，约几十名房客，他们聚集一起，各式手段攻击一层的那扇金属门。苏晓则是调配药剂，削弱金属门。
　　“啧啧……炼金师就是有用啊。”林久不禁感慨道。
　　“……”韩老头严重怀疑林久是故意凑在他身边说这句话的。但他现在无力反驳啊，他们逃出去还需要靠炼金师的帮助。
　　咚！
　　一声闷响响起，强大的冲击波将苏晓顶退，他下意识将手臂挡在面前。片刻后，冲击散去，一层内所有房客都消失了，那扇破碎的金属门外传来狂笑、怒吼。
　　“小子，有机会再见了。到时候我让你见识一下满配机械师的强大。”韩老头离开前还不忘跟林久吹嘘一下。短短两秒后，这些声音消失，所有房客都成功逃过，古堡一层像是被台风席卷。
　　“呵呵，舒坦！”让自己身份在虚空暴露的爱丽丝多了这么多不死不休的敌人，苏晓心情舒畅。
　　爱丽丝过了几分钟出现在古堡内，有轮回乐园的限制，别说对他们出手，连扣押勋章都办不到。



第623章 星月
　　【传送完成，猎杀者已回归专属房间。】
　　【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许外任何人无法进入。】
　　【猎杀者已回归轮回乐园，开始结算世界奖励。】
　　【提示：本次未进入衍生世界、战争世界等，无世界结算。】
　　林久返回到专属房间，第一时间把已经变成黑熊的滚滚扔到了竹林旁边的水池里。原本清澈的水池瞬间就变得浑浊。
　　【检核中，猎杀者力量、敏捷、体力、智力属性均达到80点，如要突破80点属性，需满足以下条件。】
　　1.达到三阶（已完成）
　　2.完成一次世界争夺战（已完成）
　　3.突破身体极限（已完成）
　　4.强者之证明（待领取）
　　……
　　【提示：猎杀者已通过恶魔古堡游戏，游戏胜者徽章已回收，猎杀者可随时领取强者之证明，是／否领取。】
　　选择领取后。
吾I齐捌扒陵)柒VI印峮　　【强者之证明构成中……】
　　【提示：猎杀者使用强者之证明后，结算世界奖励时将出现变更，将无法获得普通属性点，属性点晋升为真实属性点。】
　　【真实属性点：仅能提升80点以上身体属性，真实属性点所强化身体属性，在任何情况下均不会受到压制，提升身体素质效果为普通属性点的5倍。】
　　【提示：使用强者之证明后，猎杀者力量、体力等四种主属性将转化为真实属性，真实属性可适应多种环境，如：高烈度战争世界免疫属性压制，特殊衍生世界免疫属性压制，虚空危险地带免疫属性压制（黑渊、虚空巢等地区）。】
　　【如普通属性进入黑渊等危险地域，身体数值将会被压制50％～60％，真实属性无视此压制。】
　　【提示：使用特殊方式，真实属性点可转化为普通属性点，转化比例为1：12。】
　　【提示：猎杀者在使用强者之证明后，力量、敏捷、体力、智力属性将变更为主属性，魅力属性变更为次属性，幸运、意志力为特殊属性，无变更。】
　　【如猎杀者次属性达到80点，并意图突破80点，需接受第二次80点属性壁障考核，二次考核的难度为一次考核难度的20倍，请猎杀者慎重选择主属性与次属性。】
　　……
　　一枚闪烁着微光的勋章出现在林久手中，勋章通体漆黑，表面刻着神秘的纹路，手感沉重，给人一种浑厚、庄严感。这便是“强者之证明”。
　　突破80点属性壁障，共有两种方法，一是消耗50万乐园币＋灵魂结晶（大）购买“O型能量机体蛋白注射液”。注射那东西后，想提升80点以上的属性，每提升1点身体属性，需要消耗9点属性点，成长速度极慢，而且不是真实属性。第二种方法就是获得强者之证明。
　　在使用“O型注射器”后，每提升1点80点以上的属性时，都需消耗9点普通属性点，5×9=45，这45点普通属性点所得的效果，约等于1点真实属性点的效果。
　　为什么是约等于？因为实际效果还不如1点真实属性。真实属性能适应近乎所有环境，虚空危险地带、高烈度战场等。而普通属性，如果进入虚空某些区域，身体素质会被压制50％～60％左右，那是成半的能力削弱。
　　80点这个壁障，会“淘汰”掉一大批咸鱼，可以想象，同数值的真实属性将会碾压普通属性。在最残酷的轮回乐园里，没将普通属性转化为真实属性，就直接等于死亡，这是众所周知的。
　　在后面的任务世界里根本看不到使用“O型注射器”的契约者。因为这类契约者用不了多久，就死绝了。
　　林久扯过被子，往身上一裹，便倒在柔软的床上，睡了过去。醒来之后，只感觉神清气爽，状态正好，拿出“强者之证明”。
　　【是／否使用“强者之证明”。】
　　“使用。”话音刚落，手中的强者之证明勋章破碎，爆成漫天光粒，这些光粒中分部了大量黑色纹路。
　　黑色纹路快速将林久整个人包裹。在这一刻，他的肌肉、骨骼、血肉都开始出现某种改变，不是基因方面的改变，也不是增强，而是一种说不清道不明的改变。
　　【提示：猎杀者属性已转变为真实属性。】
　　契约者13014号。（为保护猎杀者，此为虚假编号。）
　　姓名：林久（猎杀者）
　　等级：Lv．20（三阶）。每10级为一阶，等级提升无任何属性加成，为猎杀者在轮回乐园内权限，与世界难度、任务难度等对应。）
　　生命值：100％。（此属性无法完全数据化，根据受伤程度而改变）
　　法力值：1530
　　灵魄值：2520
　　力量：80＋5（真实属性·主属性）
　　敏捷：80＋5（真实属性·主属性）
　　体力：80＋5（真实属性·主属性）
　　智力：80＋5（真实属性·主属性）
　　魅力：30
　　幸运：23
　　重铸天赋：凝灵梦（七）霖⒏|儛⒋翏⑧`起企魂（S）
　　……
　　现在林久还感觉不到真实属性带来的明显变化，不过在他今后强化属性时，这种变化会很明显，毕竟真实属性点是普通属性效果的5倍，每强化1点真实属性，都会有很明显的变化。
　　林久看到自己几个属性后面还有“＋5”的增益，这是来自日轮甲的效果。日轮甲增加的属性对真实属性是有效的。只不过之前没有突破80点属性点的门槛，属性被限制了。如今没有这个限制，属性也就加上面。
　　增加的属性有效，意味着林久的智力属性已经达到了装备在存储空间里放了有一段时间的传玲梦医另疑起I!V巫久⑷鸠扒说级装备【星月】的要求。林久果断将这件传说级装备戴上，生存能力又涨了一截。
　　【星月】
　　产地：月影星
　　品质：传说级
　　类别：项链（饰品为稀有装备）
　　耐久度：100／100
　　装备要求：真实智力85点。
　　装备效果1：月之光环（被动），生命值提升10％。
　　装备效果2：星光救赎（被动），攻击造成伤害时，有10％概率每秒恢复1％法力值，持续时间5秒。
　　装备效果3：月光救赎（被动），承受攻击伤害时，有10％概率每秒恢复1％生命值，持续时间5秒。
　　评分：LING 梦（一）陾冷傘尔另起（四）拔476
　　简介：朝着星月伸出双手，总是能回想到那段令人难忘的旅程。
　　……
　　这件装备对林久的单挑能力提升不大，但大大增加了他在战场群战情况下的续航能力。在战场上，林久一片火雨砸过去，这10％的触发概率，就算是不用命运主宰状态下的苏晓那运气怕都能触发得了，何况他。



第624章 属性奖励
　　不等林久抽出时间查看自己在古堡游戏中得到的东西，轮回乐园的提示先出现。
　　【检核到猎杀者主属性共四种，分别为力量、敏捷、体力、智力，四种主属性均达到80点，请选择主属性80点奖励。】
　　【真实力量属性为猎杀者主属性，真实力量属性裸装已达到80点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
　　A.狂暴之力：生命值低于20％时，真实力量属性临时增加5点。
　　B.力量信仰：非物理攻击伤害减少20％，承受伤害降低30％。
　　C.势不可挡（稀有奖励）：所受到控制类限制效果时间减少50％，每当陷入昏迷、冰冻、恐惧或定身状态时，有一定几率恢复生命值上限的10％。
　　D.坚韧之心（稀有奖励）：受到“斩杀”效果时，将其转变为扣除生命值上限的20％，同时三秒内不受任何控制能力影响。冷却时间10个自然日。
　　……
　　早就知道属性转变为真实属性的这个关口的属性奖励会非常丰厚，但丰厚程度还是超出了林久的预料。
　　A选项的增加属性，之前的属性奖励中林久也有看到过，但都多多少少带点负面效果。这次没有任何负面效果，不选这个的理由只有一个，不如C、D选项惊艳。
　　而B选项林久扫过后就没打算看，这分明就是一个苏晓身上低配副作用版的绝魔体质。用减少输出伤害的代价，换取更强的扛伤害能力。
　　若是放在冒险团里的那些主坦身上，他们倒是很愿意牺牲伤害，让自己变得更肉。对于林久这种独行侠而言，更像一个负面效果。他一个猎杀者伤害不高，还怎么猎杀。
　　C、D选项有一个共同点，那就是对控制效果的抗性。C选项就是一个纯被动，时时刻刻都发挥的作用，而D选项就是在特定情况下才会起到作用。
　　但林久还是果断选择了D选项，就因为它这个“特定情况”。斩杀效果林久可不陌生。那是苏晓将自己的刀魔封印在斩龙闪中后才会出现的能力。Bug程度都不用多说，低于某个生命线直接斩杀，没有任何抵抗之力。
　　苏晓是不可能将这个能力用在他身上，但既然有这种能力的存在，就代表着肯定不止苏晓一个人掌握着。
　　林久做出选择之后，身体周围出现半透明是能量将他包裹。这些能量融入他身体之中，林久隐隐感觉到这些能量在血肉中刻画着什么，而后消失不见。他本人也没有什么特殊感觉。
　　【真实敏捷属性为猎杀者的主属性，真实敏捷属性裸装已达到80点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
　　A.暗夜追踪者：黑夜再也无法阻拦你的视野，在你眼里，夜晚等同于白昼。
　　B.热力追击：当攻击命中敌人后，移动速度提升20％，上限3层，持续时间10秒钟。
　　C.恃强凌弱：对陷入减速效果的敌人造成伤害提升10％。
　　D.百步穿杨：中远程攻击精准度提升50％，伤害提升10％。
　　……
　　相较于力量属性奖励带来的惊喜，敏捷属性奖励就让林久冷静了下来。不是次次都有那么多好处拿，或许是上一条奖励比较给力，敏捷属性的奖励就拉胯了。
　　第一个选项的能力完全可以用科技产品代替，选这个顶多是更方便一点点，毛用都没有。从敏捷属性给出的奖励就可以看出，更适合玩远程的契约者，并不是很适合他。应该说不完全适合他。
　　林久选择了“百步穿杨”的增益，有太阳神鸟印记的存在，他也算半个远程，平时火矛没少扔，等阿波罗火球诞生，这个增益也不算白选。
　　做出选择之后，体内出现相应的变化，两股未知力量涌入体内，一股隐入双臂之中，另一股没入双眼。面前有面镜子，林久就会发现自己目光变得澄澈、锐利了几分。
　　还没来得及喘口气，体力属性的奖励也出现。
　　【真实体力属性为猎杀者的主属性，真实体力属性裸装已达到80点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
　　A.奇筋异骨：肉身强度＋10点。
　　B.血肉铸就（稀有奖励）：当你受到治疗时，每秒获得 2％的生命恢复速度以及 4％的移动速度加成，持续 15 秒。该加成效果最多叠加 5 次。
　　C.气血旺盛：生命值永久提升400点。
　　D.潜龙：蓄力类技能效果提升20％。
　　E.神圣庇佑（稀有奖励）：强健的体魄使得对负面效果抗性提升20％。
　　……
　　若非林久是一个独行侠，那么B选项才是最好的选择。这要是放到国足三兄弟身上，那他们的生存能力又会直接提升一个档次。最适合林久的选择还是E选项，正好弥补了力量属性奖励没能把C选项选了的遗憾。
　　一道特别的光芒笼罩在林久身上，他只感觉浑身暖洋洋的，跟在泡温泉一样。光芒消失了，这种感觉还存在。林久听到关于智力属性的奖励提示时，才回过神。
　　【真实智力属性为猎杀者的主属性，真实智力属性裸装已达到80点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
　　A.启发：所有技能冷却时间减少20％。
　　B.元素易伤：对敌人造成奥术、冰霜、火焰、闪电等元素伤害时将会使敌人受到的伤害提高 5％，持续 5 秒。每种类型伤害可叠加一层效果，最多可叠加 4 层。
　　C.法术天才（稀有奖励）：研究法术效果提升20％。
　　D.次元感知：对空间波动感知能力大幅提升。
　　……
　　正如敏捷属性奖励多半适合远程一样，智力属性的奖励就是为法师提供的。C选项更是一名普通法师走向法爷之路的捷径。
　　林久觉得这个能力对他研究阿波罗火球术或许也会有不小的帮助。但比起阿波罗火球术  捌衤三溜蹴铃祁氿务爸箘而言，林久更看重第四个选项的效果。
　　他感觉这个能力对他降低、甚至剔除次元跳跃的负面效果会有很好的作用。如果说，有什么能比一个发育起来的技法强者更令人忌惮的话，那一定是个发育起来，还有瞬移能力的技法强者。
　　林久掌握了瞬移能力，但那种抹除存在概念的副作用让他能不用这个能力就不用。必须想办法进行改进，否则这个能力的真正价值就无法展现。
　　对空间波动的敏锐感知，是必不可少的一项能力，林久选择了D选项。
　　选择完之后，周围空间之力涌动，越发浓郁，来刺激他的感知。同时林久还突然感觉脑袋后面破空声袭来，回头一看，什么都没有。
　　“这是传送顺手了，差点没刹住？”林久严重怀疑刚才的感觉是轮回乐园习惯性的要给他后脑勺来一下。还好最后及时悬崖勒马了。



第625章 开盒子
　　突破80点属性壁障事宜处理完，林久是打算查看自己收获的物品，但腹中饥饿让他暂时放下这个想法，带着滚滚直奔餐厅而去。
　　在夏那里饱餐一顿之后，林久顺便去了一趟属性强化大厅。他手里还存着13点属性点，按照1：12的比例，给力量属性增加了一点，剩下的一点就加到魅力属性上。
　　回到专属房间，林久拿出虚空角斗场第三名的奖励“爱因克尼三型战斗辅助装置”。外表是臂铠模样，不过既然被冠以战斗辅助装置的名头，自然不可能外面那么简单。
　　林久尚且记得后期苏晓追杀灰绅士，轰炸树生世界时候，轮回乐园里给出三种援助之一就是某个型号的战斗辅助装置，只是当时这个援助没能成功落到苏晓手里。
　　【爱因克尼三型战斗辅助装置】
　　产地：虚空
　　品质：金色
　　类别：特殊装备
　　效果：增强细胞活性，对修复使用者身体的暗伤具有良好效果。
　　……
　　看到这个战斗辅助装置的效果，林久有些意外，却也合情合理。从轮回乐园给处于树生世界的苏晓援助战斗辅助装置来看，那个型号的很有可能是能直接临时提升战斗力的装置。而他手里这个型号则是纯辅助类型的。
　　林久并没觉得有什么不好，临时提升实力，那也是临时的，而不是自己本身的实力。作为辅助装置，爱因克尼三型战斗辅助装置并不占装备位置，所以林久将其戴到右手手臂上。
　　效果那是立竿见影，他感觉到浑身暖洋洋的，手臂、腿部有些肌肉出现酸酸的感觉。这种感觉林久之前也有体验过，而且还不止一次，那就是用猎杀者荣誉勋章在荣誉商店里兑换的“全身大保健”。
　　现在这种相同的感觉并不强烈，甚至都不能跟第一次修复暗伤时相比，但胜在这是长期持续性的。
　　林久眼中毫不掩饰自己满意之色，这样的辅助对他们这类往技法方向发展的存在而言，最合适不过。招式的开发、实验往往都会出现自己把自己练伤的情况。有三型战斗辅助装置协助，林久就能更快恢复。
　　这个战斗辅助装置在实战的也能有不小的作用。举个近期的例子，苏晓在战斗中施展出“破空”后，近半边身子都没了知觉，出现无力感。若是装备着这个辅助装置在身上，状态恢复的能更快。
　　“笨熊，你和狗子挖的煤呢？”林久之前看到滚滚和布布汪一样黑漆漆的模样，就知道它们是一起去挖的矿，都是好东西啊。
　　“嗯……”滚滚疑惑看向自己主人，他怎么知道它们干啥去了。想不明白，滚滚也没问，从小型储存空间倒出一小堆“煤炭”。
　　【纯净的黑碳石】
　　品质：暗紫色
　　类型：稀有材料
　　效果：可在强化装备时加入此物品，每颗提升2％成功率，单次强化最多可同时放入10颗，完成强化后此物品消失。
　　评分：260
　　简介：来自虚空中的稀有矿石，仅有巴纳小人族懂得开采方法，巴纳小人族仅会将这种稀有矿石赠于一同挖矿的挚友，因此，这种矿石在虚空内极为罕见。
　　……
　　林久笑着数了数这些黑炭石的数量，这些矿石在虚空中很稀有。但巴纳小人族对认可的朋友往往都很大方，滚滚的魅力属性也就五十点，跟布布汪的75点还有一截距离。一狗一熊跟巴纳小人族混的还不错。
　　除了这些稀有矿石之外，林久能想到的还有更多，巴纳小人族的科技水平似乎也是一绝。将这58颗黑炭石收起，林久拿出了【潘多拉魔盒】。
　　潘多拉魔盒的打开方式很简单，任意按动盒子六个面上的按钮即可，至于能开出什么东西，这要看他的运气如何。很可惜，这次参与恶魔古堡游戏并不算是一个任务世界进程，轮回盘并不能加幸运值。
　　林久随便按了一个按钮下去，立即将潘多拉魔盒扔了出去，同时在面前凝聚出火墙。
　　轰！！
　　爆炸响彻专属房间，躲在火墙后面的林久都被掀后退几步。原本还怡然自得的滚滚更是被这突如其来的爆炸吓得现在双腿还在打颤。
　　按照林久的推测，这潘多拉魔盒是在第三轮游戏中殴打爱丽丝得到的。以爱丽丝那小心眼的性子，不管拿到这潘多拉魔盒的是不是苏晓，估计都有这么一出。
　　爆炸平静，林久一眼就看到潘多拉魔盒消失后，取而代之的一抹红色。林久将其拾起，这是一件披风装备。
　　【困魔血羽】
　　产地：恶魔古堡
　　品质：金色套装（1／6）
　　类别：披风
　　耐久度：90／90
　　装备需求：敏捷80点，体力80点。
　　装备效果1：囚魔（被动），获得10％免伤效果。
　　装备效果2：化羽（主动），消耗200法力值，激活该技能，移动速度提升500％，持续时间3秒，冷却时间12小时。
　　评分：387
　　简介：当恶魔窥进你的内心深处时，它会找到什么？死亡。至于是他死还是你亡，那就取决于你自己了。
　　……
　　林久欢喜的戴上这件装备，无论是从外观还是实用效果来看，都是一件精品装备。偏血红色的【困魔血羽】完美融入日轮甲自带的火红装饰羽绒中，显得更加鲜艳。
　　从这件装备的介绍还可以得知这还是一个金色套装中的一部分，这套套装一共六件装备。单独的一件拎出来就是精品了，也不知道一整套套装的效果有多强。
　　林久也没奢求去集齐这套套装，苏晓身上的暗紫色品质的猎魔套装机缘巧合都凑了这么久。这才三件，他这六件要想找齐，都不知道要猴年马月。
　　开完潘多拉魔盒的林久突然觉得有点空虚。开宝箱追求的就是一种刺激感，谁也不知道会从那个宝箱里开出惊喜，那种宝箱光芒突然打在脸上的感觉，都赶得上在任务世界厮杀一场了。
　　这次只有这一个类似宝箱的东西可以开，这让林久有点不适。交易市场里倒是有贩卖宝箱的生意，但这些宝箱多半都是有问题的，比如借助外力，导致宝箱质量不咋样之类的。
　　林久也没有买宝箱捡漏的念头，他这会可缺乐园币。刚刚转职的机械师等级需要熟练度提升，其中的一些技能可是可以直接提升的。更不要说林久本身就有技能等着升级。
　　身上也是一堆装备都还没有经历过强化，还有很大是提升空间。若是能将这些装备强化等级都提升上来，林久的实力又能提升一截。只不过这就需要大量乐园币支撑。



第626章 工厂
　　“如果我没记错的话，破晓冒险团的第三名成员也要登场了吧。”林久想到苏晓在树贤者那里刷了大量炼金生物学的熟练度，很容易就判断到了阿姆出场的时候了。
　　想到这里，林久就很不厚道的笑了起来。多了阿姆这个什么都能吃的家伙，夏的体力属性估计会因此迅速增长吧。这是好事啊！
　　正如林久判断的一样，苏晓那边已经跟一个变态科学家一样，一大堆看起来恐怖的工具摆放整齐。
　　等离子切割锯吱哟哟地转，这里的风景啊真好看！
　　林久离开专属房间，前往轮回商会找达修斯。经历的也不是任务世界，没有多余收获。在恶魔古堡游戏里收获的东西都是自己用得上的，身上也没有装备退下来出售。
　　现在林久身上不说是身无分文，但想要做些什么，还真没有什么办法。
　　“怎么样，这个道具还挺实用的吧？”达修斯看到林久上门，先是脸色一垮，耗钱大户一个。而后提起自己制造的道具，还是颇有几分得意。
　　“不错不错。”林久实话实话道。达修斯制造的这些面具正在逐渐进步，这次的作用也不是那么重要，主要还是林久实验效果。
　　现在看来，跟他的阿波罗火球术研究课题一样，都很有发展潜力。日后说不定就能做到戴上这个面具道具，可以直接伪装成其他乐园、或者其他势力的阵营。
　　达修斯没那么多时间跟林久闲聊，林久带着30万乐园币离开了商会。林久离开后便直接前往技能升级大厅。
　　林久跟一直自己摸索的苏晓不同，他心里倒是清楚并非所有三阶契约者都突破了80点壁障，三阶中只有少部分人突破了80点壁障。
　　他和苏晓是属于那种成长速度极快的人，而侦探小女孩、金丝眼镜男等，都是已经晋升三阶很长时间，他们这类才是三阶中最常见的。至于皮胖，他也晋升三阶很久，只是他在追求多种属性同时突破80点，以此才较晚加入古堡游戏。
　　突破属性80点壁障，是三阶后期到四阶左右要经历的事，而他们才刚晋升三阶就突破了80点壁障。而且，是四种属性突破80点壁障，拥有四种主属性。
　　这就是林久为什么一直对标苏晓来要求自己。只有用强者的标准限制自己，才能变得更强。觉得自己比大多数人强而满足时，那就是失败的开端。
　　林久现在心里也痒痒的，想去竞技场虐虐菜，来缓解一下压力。每到这个环节往往是他最放松的时候。
　　别误会，他没有欺负弱鸡的恶趣味。只是单纯喜欢看到自己实力进步的模样，话说回来，他才是三阶新人，处于弱势群体没毛病吧。
　　进入到一个技能升级仓内，林久选择了自己要提升的技能。
　　【是／否花费1000乐园币提升军用机械量产Lv．1。】
　　“是。”
　　……
　　以此类推，林久将几个机械师职业技能等级都提升了起来，也耗去大半刚刚到手的乐园币。现在手头上也不到10万乐园币。
　　而他提升的几个技能效果也增强起来。
　　军用机械量产Lv．15（被动）：制造战争机械时，制造成功率＋15％，生产线品质＋15％，材料成本－15％，量产速度＋15％。
　　Lv．10附加效果：铺设机械工作台速度提升20％。
　　……
　　机械领悟Lv．20（被动）：每39点智力属性增加1％机械亲和。
　　Lv．10附加效果：机械制造成功率＋10％。
　　Lv．20附加效果：机械制造成功率＋20％。
　　……
　　之前在机关学上林久也刷过不少熟练度，将机关学解锁到第三层后就没有再继续升级，还剩下了不少。触类旁通的情况下，也能用于提升机械师等级，但也就只能提升一些，再高的等级就不是但靠机关学的熟练度能提升的了。
　　机械师
　　职业等级：Lv．15
　　掌握图纸：固定机关系列、便携式机关系列、造物机关系列。
　　职业技能：
　　智能改造Lv．20
　　军用机械量产Lv．15
　　机械领悟Lv．20
　　熟练技工Lv．20
　　机械亲和（初级）
　　……
　　林久提升完自己的副职业，就赶回了专属房间忙活起来。再滚滚平时玩耍的竹林旁边又开辟了一个新场景，不再是自然风景型的，充满着机械工厂感……应该说就是一个小型的机械工厂。
　　第一时间林久就将自己最常用的天崩炸弹和天璇飞鸟两种机关……现在是机械造物图纸方程编入他搭建起来的自动化工厂。
　　等这些工作台运行起来，没有问题后，林久眼中浮现几分喜色。天崩炸弹和天璇飞鸟都是很便利的造物，特别是后者，在交易市场上不愁卖不出去。
　　但林久制造机关要花费时间，就无法去做其他事。若是想去做其他事的话，不制造机关贩卖，又没有足够的乐园币支撑。达修斯那里也不是每次都有充裕的乐园币提供。
　　现在这个问题被完美解决了。一条自动化的生产线被林久铺设出来，虽然制造速度比他本人亲自上手要慢了许多，但有技能的加成，也不算很慢。
　　关键还是将林久解放了出来，就算没有充足乐园币在轮回乐园里晃，也有更多时间研究其他东西。比侕玖铃〱〮焐山拔⑦艺厁逡如剑术、太阳之力和枪术的结合、火球术的改进等等……
　　“刚回来这一段时间就是忙啊，都忘了小苏子那里还有一颗人造太阳核心。”林久也是在自动化生产线铺设完后，空闲下来，准备进一步研究火球术时才想起来这件事。
　　苏晓：给你一次重新组织语言的机会，我叫什么？
　　结果还不等林久联系苏晓，就出现了意外，让他暂缓了研究。面前是凌乱的电路挂在一团黑白色的生物上。滚滚也是好奇这个新场景，钻了进来，结果就被复杂的线路缠成了一团。
　　林久哭笑不得的把线路理顺，铺设的更加安全。毕竟这是专属房间内，他不用担心自己安全问题，这些线路都是随便扯的。
　　等整理完这些线路，再联系苏晓，得到的回复是那边已经在竞技场虐……呃，感受实力的进步了。
　　以他们现在的实力来算，已经是三阶契约者中上游的水平。只要不遇到三阶中最顶级的那一批契约者，他们都没问题。
　　林久收到回复后，也没急着去竞技场放松一下，而是从存储空间里拿出了一张图纸。巴纳小人族会给他们的朋友送礼，林久结交的机械族也挺热情的，林久也不是没有收获。
　　这是一张杜里送给林久的机械图纸，可以说每一个机械族的族人都是天生的机械师，出生就自带“机械亲和”能力。



第627章 初探三阶竞技场
　　【机械制造图纸】
　　产地：虚空·机械岛
　　品质：淡金色
　　类别：知识类技能卷轴
　　效果：使用后可掌握雷霆系列第三型号机械兵器制作图纸。
　　前置条件：机械师Lv．15，掌握机械智能支线技能，智力65点。
　　评分：299
　　简介：雷霆系列型号的机械兵器是机械一族声名远扬的强大武器。
　　价格：20000点乐园币（此物品为知识类技能分支卷轴，售价较低）。
　　……
　　林久看完这张制作图纸的信息，比想象中的更有价值。要知道苏晓现在制造阿姆的图纸也不过是金色品质。当然这些只不过决定起点，后面的发展还是得看投入。
　　这张图纸在虚空之中的价值比凛冬牛头人生物制造图纸会更大。不是因为图纸上的产品强多少，而是炼金师太少了，数量远不如机械师来得多。
　　正所谓需求影响价格，机械师的需求市场超过炼金师太多了。越好的炼金生物图纸拿出去卖，越是找不到几个有能力制造的炼金师。
　　【你已掌握雷霆系列第三型号机械兵器制造图纸。】
　　【所需材料：高浓缩能量源（1份）、钛铀金属（10份）、生物金属（20份）、氮化镓（5份）、能量传导纹路（15份）、灵魂碎屑（100份）、法力值1500点。】
　　……
　　这一大堆的材料，若是靠一点一点收集，直接要劝退大部分的人。好在这里是轮回乐园，很多东西都能用乐园币和灵魂结晶兑换。
　　查询了一下制造这玩意的费用，10万乐园币和1颗灵魂结晶（中）。
　　林久一直以为这张图纸制造的是一件高科技武器。掌握了这张图纸之后，才知道，所谓的“兵器”是机器士兵的意思。也就是这是一个机器人的制造图纸。
　　这才明白了为什么学习条件里会有掌握机械智能方面的技能这个要求。一个用于作战的机器人，不编入智能方程式，无疑就是一堆废铜烂铁。那就相当于钢铁侠没有了贾维斯，天网没了脑子。
　　机械士兵与炼金师的炼金生物是完全不同的。炼金师制造出来的炼金生物是有生命，有灵魂的存在，所以说看似最将知识逻辑的炼金师才是整个虚空最不讲道理的存在。也难怪炼金师这群人能统治第二纪元。
　　林久其实很好奇这个机械族在虚空声名远扬的雷霆系列型号战兵的威力，不过这个材料费他暂时出不了，这个想法就只能搁置。在虚空这种地方有一定名气，想来只要不是以搞笑出名，应该不简单吧。
　　“滚滚，过来。这些东西回头你把它们挂到摊位上去贩卖。”林久已经长期租下来一直使用的那个摊位。只需要让滚滚把工作台生产出来的天璇飞鸟、天崩炸弹放到摊位上去贩卖就行了。
　　这么一来，就实现了从生产到销售的全自动化过程。
　　“真不愧是我！”林久拍了拍滚滚的脑袋，心满意足的离开了专属房间，完全不顾翻着白眼的滚滚。反正眼睛太小了，翻白眼他也看不见。不过林久离开前还是给了滚滚一笔不菲的零花钱，当是雇佣费。
　　很快，林久抵达竞技场，竞技场门前的契约者进出不止。不管哪个阶段，竞技场永远都会是最受欢迎的设施之一。这里既能磨炼战斗经验，也不用担心战死，关键还是轮回乐园里为数不多的免费设施。
　　当然，这指的是参加竞技场战斗，而不是观战。观战还是要乐园币的，林久一进竞技场就跳出要钱的提示。
　　【你已进入竞技场，请选择模式。】
　　【竞技模式／观战模式。】
　　【观战模式：可观看其他契约者竞技，每小时需花费5点乐园币，可选择观看对局。】
　　【现进行的对局：6586场。】
　　【如需观看竞技场前1000名竞技，每小时需消耗30点乐园币。】
　　【如需观看竞技场前100名竞技，每小时需消耗100点乐园币。】
　　【如需观看竞技场前10名竞技，每小时需消耗300点乐园币。】
　　……
　　林久轻车熟路地选择了个人战模式，立刻就被传送到一间休息室内，幸好乐园内到传送不用被敲闷棍，否则竞技场一定会损失许多客人的。
　　休息室的构造很简单，一张月牙形沙发，沙发前摆放着茶几，茶几上摆放着食物、水果、饮品等，都可免费食用，到了三阶契约者的待遇就是不同。沙发前漂浮着一面半透明的荧屏，荧屏上标注了他的信息与排行榜。
　　【猎杀者竞技名次已刷新，现排名125743名（三阶）。】
　　【竞技者：林久。】
　　【状态：良好。】
　　【排名：125777名（三阶）。】
　　【连胜场数：0场。】
　　【前十名奖励：未获得。】
　　……
　　林久刚刚踏入三阶排名十二万多只是说明有十二万三阶契约者参加过竞技场的战斗。三阶契约者绝不只有十几万，每时每刻都有契约者晋升到三阶，三阶契约者有几十万都有可能，甚至于更多。
　　只是契约者的死伤率极高，而且都是死在衍生世界内，想具体统计出数量很难。也有很多契约者不喜欢来竞技场凑热闹，比如法爷一般都是家里蹲属性，天天窝在自己那嘎达钻研法术。
　　【正在为猎杀者匹配对手。】
　　【匹配中……】
　　【匹配完成，对手排名：125602名。】
　　……
　　传送感出现，依然是石质圆形擂台，周围是环形观众席，与林久在二阶打前几十名的竞技时不同。现在他在三阶竞技场的排名靠后，观众席只有零零散散的几个人，一般都是对面的亲友团。
　　“强哥加油！”
　　“强子，对面看起来不好惹啊。”
　　“你别长他人志气，灭自己威风。我们强哥也不是好惹的。”
　　林久也听到了观众席上的声音，没有理会，看向面前的对手，眼神逐渐古怪。对面的形象让他怀疑自己是不是进错地方了。
　　对面的长脸男子头上戴着一顶老人冬帽，身上披着小绒马褂，手里提着一把长筒猎枪。妥妥就是猎人版的光头强形象。
　　不过从对方头顶的帽子和手中的长筒猎枪上闪过的光芒来看，居然还是暗紫色品质的装备。也不知道哪里产出的，组合起来，搭配上这家伙的模样，太喜感了。
　　“哥们，问你个问题。你是打扮成这样后开始叫强哥的吗？”林久趁着战斗还没开始，带着笑容询问道。
　　“我行不改名，坐不改姓，从进这里起，我就叫强哥！”对面的强哥气势十足。
　　“缘啊～真是妙不可言。”林久在怀疑他没得到这两件装备之前，是不是还有安全帽和电锯的组合装备。



第628章 迷雾迷雾
　　【竞技，开始！】
　　随着对他们的束缚解开，对面的强子在第一时间和林久拉开距离，同时抬起手中猎枪对准林久。还没来得及扣动扳机，一道金色光芒已经映入眼帘。
　　林久第一时间凝聚出一根金焰长矛掷向对方。属性转化带来的变化并不明显，但属性奖励产生的效果却是显而易见的。飞出的金焰长矛犹如流光一般划破空气。
　　对面的“光头强”才刚刚举起长筒猎枪，金焰长矛已经飞袭而至。
　　【提示：你受到致命伤害（脑部贯穿），伤害统计如下。】
　　【你受到455点火焰灼烧伤害＋311点物理贯穿伤害＋627点致命伤害。】
　　【所承受伤害已超出生命最大上限。】
　　【已被命中要害部位，因竞技场机制，即死判定失败。】
　　……
　　“光头强”这种群撩 洽吆 柒八扒另鳍熘|①一看就是远程的契约者生命值高不到哪里去。而且林久这手致命伤害的即死判定就让对方当场去世。
　　结束这场战斗，林久就做了一个投掷的动作，根本没有花费多少力气。只能说他一个三阶中上游实力的家伙在三阶末端排名进行匹配，那就是一通乱杀。
　　没有任何犹豫，返回休息室后，第一时间开始下一场匹配。没过半分钟，就成功匹配到了对手。在靠后的排名，基数大，匹配就容易的多。
　　等到前几十名时，要想排名更靠前，匹配的自然是自己排名前面的家伙。就那几十个人，人不在乐园里，你也没有办法。在这十多万名，前面有的是人让你匹配，不用担心找不到对手。
　　林久连续战斗了好几个小时，匹配到的对手都是刚刚踏入三阶门槛的菜鸡，最多几分钟就能解决战斗。就这时间指不定还要把匹配等待的时间一起算进去。
　　由于连胜不断，林久后面匹配到的对手跟自己的排名差距就比较大，很快就让他打入了一万名以内。
　　“嘿～这一点都不科学？”一片迷雾之中，一个正在被林久殴打的鼻青脸肿的契约者倔强地对林久说道。
　　战斗场地原来自然不是这个模样，林久也没有这种能力，所以结果很明显，是这么契约者弄成这样的。
　　“这里是轮回乐园，你跟我讲科学？”林久回应了一句，一枪砸过去。对方勉强脑袋避开，但还是被砸到了肩膀。
　　这几个小时战斗下来，林久也是见识到了各种各样的能力，着实让他大开眼界。就比如对面这个家伙的能力，就是这片迷雾，笼罩之下可以影响压制感知能力。而他本人作为一个刺客居然不发展敏捷能力，而是在迷雾的协助下发展力量、体力双属性。
　　如此搭配起来作战，总是会给认为他是个脆皮刺客的敌人一个惊喜。很遗憾，他若是碰上其他人，还可能依靠迷雾拖延一下。但偏偏遇到了感知方向是擅长锁定敌人的林久，遇到克星了。
　　除非他能让这片迷雾领域里的雾气同样充斥着灵魂和生命力，这样就能隔绝林久的感知。林久想了想这个迷雾契约者要是面对苏晓的话，也好不到哪里去。
　　苏晓的直感可以说是身体的本能反应，迷雾的影响不大。更主要是这个契约者又不发展敏捷，就算不依赖感知能力，凭借反应速度就能在他出手袭击时，进行反制。林久同样如此，不靠感知能力，破解方法也很多。
　　林久仔细感受完这迷雾，一枪刺穿对方心脏。这家伙死之前还在喃喃着：“迷雾迷雾，在迷雾，我惊觉自己在原地踏步……”
　　“……”林久表示习惯就好，轮回乐园内就是这样，什么样的人都可能遇到，凶狠，残忍，逗逼，阴郁，精神病，疯子，中二等等。这家伙算比较好的那一类了。
　　【竞技者：林久。】
　　【状态：良好。】
　　【排名：9999名（三阶）。】
　　【连胜场数：67场。】
　　【前十名奖励：未获得。】
　　……
　　刚刚好踏入一万名以内，林久就不在竞技场继续呆着了。他趁着自己还有一点在乐园里停留的时间离开了竞技场。生产的几批天璇飞鸟以及炸弹都已经贩卖完，林久手头上总算又渐渐有了资金。
　　林久给专属房间里的小型工厂进购了一批原材料后，手里还剩下大概二十万出头的乐园币。这玩意赚来的价值就是为了花出去，让自己变强。所以林久也没有犹豫，直奔装备强化大厅而去。
　　【欢迎使用445号装备强化机，使用者持有乐园币：203200点，请放置需强化的装备。】
　　林久没打算选择红莲裁决或者是星月，这两个传说级品质的装备武器强化起来太费乐园币了，他手里头那点乐园币根本不够强化几次的。
　　挑选了一番之后，林久选择了身上的日轮甲。脱下日轮甲，林久里面穿着是一套黑色单薄的睡衣。
　　【强化“日轮啊，化为甲胄”需要花费15000乐园币，是／否强化。】
　　“强化。”
　　随着林久确认强化，机器开始轰隆隆的运作起来，林久已经许久没有听到装备强化机器运作的声音了，只能暗道声穷啊。
　　若是能把身上的装备都强化一遍，就是三阶契约者中最顶级的那个梯队，林久也有把握碰一碰。毕竟他身上的装备也是堪称豪华了，但奈何经济条件它不允许咱办到啊。
　　【“日轮啊，化为甲胄”强化＋1成功，是／否继续强化。】
　　“继续。”
　　……
　　【“日轮啊，化为甲胄”强化＋8成功，是／否继续强化。】
　　“……继续。”林久犹豫了一会，在装备强化机另一边的托盘上放上了两块滚滚带回来的黑炭石。而且强化＋8以后，强化一次花费的乐园币来到3万。
　　轰隆隆……肉眼可见的蒸汽从机器冒起。林久一直很好奇装备强化机的原理，现在成为机械师就更加好奇了。为什么会有蒸汽冒起，强化装备的哪个过程还要用到水分？看这蒸汽量，水分还不少。
　　很显然，林久现在没有足够的水平来研究这个课题。不过最后运气还是很好的直接成功了两次，拿到了强化＋10的日轮甲。
　　现在林久手里头就剩下两万乐园币，再强化下去，一次强化费用都不够。更不用说，价格还上涨了一大截，甚至还需要灵魂结晶。



第629章 里德保佑
　　【日轮啊，化为甲胄＋10】
　　产地：Fate／Apocrypha
　　品质：金色
　　类别：轻甲
　　耐久度：180／180（提升30点）
　　防御力：240（提升40点）
　　装备需求：太阳之力、迦尔纳的认可（已达成）
　　装备效果1，诸神难侵（主动）：释放太阳光辉覆盖于身躯，能将所有敌对干涉（物理攻击、魔术、诅咒等干涉概念）削减，所遭受的伤害仅为十分之一。
　　注：需要大量能量供给，每秒消耗80点（减少20点）法力值，用太阳之力供给消耗减半。
　　装备效果2，光辉战士（被动）：生命值增加1200点（提升200点），身体防御力＋25（提升5点），敏捷属性＋5点，体力＋5点，力量＋5点，智力＋5点。
　　注：对真实属性加成有效。
　　附加效果：增强太阳之力掌握程度。
　　恒心：最大生命值提升5％，身体强度＋5点。
　　＋5强化效果：坚韧＋10
　　＋8强化效果：坚固＋15
　　＋10强化效果：坚韧＋20
　　评分：400＋＋
　　简介：领悟诸神的慈悲吧。
　　注：装备后将与灵魂绑定，无法出售，死亡后有几率在猩红卡内获得，可熔炼、分解。
　　……
　　看到日轮甲强化＋10的效果，林久满意的笑了。原本的日轮甲就属于金色品质防御装里的极品，又镶嵌了一颗效果不差的宝石，现在再经强化，防御力又暴涨一截。
　　三个出现的附加效果，两个加在“坚韧”上，一个加在“坚固”上，都是在从不同方面增强日轮甲的坚硬程度。
　　日轮甲的强大就强大在各方面都很实用，无论是装备技能，还是基础防御力，能给林久提供基础属性增幅，还能增强太阳之力的操控力。
　　单是基础防御力就达到了240点。这是什么概念，林久主武器传说级品质的红莲裁决攻击力的最大上限是285点，最低下限还不到240点。也就是拿着传说级品质的武器不用点里，都破不了防。
　　如果可以的话，林久除了主武器之外，现在最希望的就是有机会让这件装备成为成长性装备。估计难以找到这么全面，还适合他的防御装了。而且日轮甲属于轻甲，却比布甲还灵活，这也是林久穿戴舒适的重要原因。
　　林久相信尚未出现在轮回乐园的里德心里也是这么想的。他一定不愿意以后拿着布条来找他修补装备的人变成两个吧。
　　“里德保佑，让我有机缘把日轮甲转变为成长性装备吧，这样以后……顶多帮小苏子找件新衣裳。”林久心里默默向里德大师祈求了一下祝愿。华夏人向来如此，先随便找点什么保佑一下自己再说。
　　若是灵，那他就信了；要是不灵的话，反正吃亏的还是里德。
　　希亚大陆·希亚圣殿
　　“啊嘁！怎么回事，这段时间居然打了好几次喷嚏。我已经被关在这几百年时间，还有人记得我不成。”某个手里拿着锤子的身影揉了揉鼻子，疑惑道。
　　几百年没有出现这种情况，现在频繁出现，令他生起疑问：“难道这是有什么变故的前兆……不知道我是否有机会脱离这里……”
　　轮回乐园。
　　林久回到专属房间后换上了一套休闲服，滚滚也不知道去哪了。也不用去找，他在轮回乐园的停留时间马上就到了，滚滚到时候也会被传送回去。
　　【猎杀者在轮回乐园内停留时间已达到极限。】
　　【即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】
　　【不可以任何形式在现实世界透漏轮回乐园的一切事物……】
　　……
　　【传送开始，地点：现实世界。】
　　院子里，林久突然感觉腿上一重，滚滚张开的嘴僵住，无奈地松开了林久的腿。
　　“唉～你个吃货。”林久知道这家伙在轮回里肯定是在哪吃好吃的，指不定就是在夏那里。滚滚摇着短尾巴，晃着脑袋朝屋子后面的山林钻去，林久这两天怕是看不到它了。
　　在现实世界，他就是纯粹的无所事事了。苏晓那里，时不时还有以前杀手界的家伙，会接触到他，需要他官宣一下退出杀手界什么的。而林久一个纯学生党，退学在家，就宅男一个。
　　而且他还躲到乡下村子里来了，依山傍水的，和提前过上老年退休生活没什么区别。自然是悠闲自在。
　　林久窝在家里看番，以为就这么等到乐园召唤时，有人敲响了他的门。
　　开门一看，是个蓬头垢面，拿着破碗的乞丐。林久疑惑道：“有什么事吗？”
　　“行行好吧，给点吃的。好人一生平安。”乞丐伸出破碗朝着林久摇了摇。
　　林久听到“好人一生平安”，露出微笑：“真有眼光，一眼就看出我是这附近远近闻名的大好人。”
　　“何止啊，您简直就是本市的大善人。”乞丐附和着林久的话，夸赞道。
　　“那你说一句中国人不骗中国人。”林久当即要求道。
　　“呃……”乞丐张了张嘴，随后咧嘴笑道：“你怎么看出来的。”
　　“还真是你这家伙。”林久无语了，你怎么跟苏晓那里的灭法残魂马文一样，说自己已经死得不能再死了，结果到处窜，哪里都有你的踪迹。
　　这个林景残魂比那个灭法者马文·华尔兹离谱多了，人家再怎么样也是以一个残魂随身老爷爷的形象出现，倔强地说明自己已经死透了。而你倒好，嘴上说着死透了，现在不仅出现在现实世界，还有身体，不会是占据哪个流浪汉的吧。
　　“没什么看不看得出来的，比真乞丐差远了。你也没掩饰，那德性……”林久让这货进了院子，和他相熟的人又不多，林景残魂也没掩饰自己说话语气。林久很容易就从记忆中判断出这家伙的身份。
　　“你表示自己是个好人那模样简直跟我知道的一个家伙一模一样。”乞丐林景在石桌上的果篮里随便抓起一个苹果啃了一口，继续说道：“他自称大爱仙尊，代表对天下所有生灵怀有大爱。”
　　“真是吾辈楷模，这是我学习的前辈。”林久暗叹了一下自己还是格局太小了，得多向这位大爱仙尊学习一下。
　　“咳咳……”乞丐林景轻咳两声，表示这锅他不背，以后这货的对手被祸害了都跟他没有关系。
　　……
　　“所以你这次的来这的目的就是没有目的？”林久和乞丐林景聊了一会儿，知道他就是闲得来现实世界溜达，正好也碰上他从轮回乐园回来。
　　“遥想当年……”
　　“小乔初嫁了，雄姿英发，羽扇纶巾？”
　　“那是公瑾当年，不是我当年。”
　　“文化水平不错嘛……”
　　“我怎么感觉你这话里有一股恶意呢……不管，反正不是针对我的。”



第630章 新的启程
　　林久也不管残魂林景到底死没死透，这些跟他没什么关系。他丝毫不担心这一点，完全是因为他们虽然同出一源，但却是两个完全不同的个体，就有点类似三清的那种状态。
　　至于对方会不会有什么隐藏手段之类的，林久就更不用担心了，因为他背后是轮回乐园。林景要是有超出乐园的手段来代替他，那也不至于落到这个下场。
　　“老景啊，问你个问题，如果你们这种非乐园单位的存在，要是在现实世界动用了超出普通人的力量会怎么样？”林久好奇地询问了一下这个问题，他们这些契约者、猎杀者受到乐园限制，残魂林景这样的存在应该没有这种限制才对。
　　“你们倒好，只是不能造成过大影响。我算好的，和乐园早有接触，只是不能动用能力。若是陌生外来者估计会刚落地就被一堆高阶猎人弄死吧。”乞丐林景也算是在给林久透露一些更详细的知识。
　　林久听得眼前一亮，柔和地拍了拍乞丐林景的肩膀，也不嫌脏，微笑说道：“老景啊，等我五阶了，你没事可以多来我这坐坐。”
　　“多坐坐？没问题啊。”乞丐林景宛如一个真正的乞丐，笑着从林久这打包了一袋粮食，走出大门。
　　刚刚走出大门，乞丐林景回头看了一眼笑容灿烂的林久嘴角一抽：“神特么五阶过来多坐坐，你丫想要功勋主意打我头上来了，真是孝死我了。自称自己是好人的果然没一个好东西……我就不一样，那是正经正道人士。”
　　等林久到了五阶之后，按照轮回乐园的规定，他需要坐镇一片区域。那么有什么外来生物在这片区域闹事，林久肯定是第一个接到任务的。林久觉得这货反正都已经“死透了”，有这种手段干脆来给他刷点功勋算了。
　　至于对这位“前辈”好一点，林久压根没有这种想法，即便是自己最初来自于他，也没有。同样是说自己死透的残魂，同样是坑逼一样的引路人。马文·华尔兹坑是坑了点，但每次苏晓见他时候，好处都少不了。
　　林久再想到自己，每次见到这货，没什么好处，最大的好处还是知道了自己的来历。就这，还要承担一个重伤后实力达到九阶程度的敌人的因果。马文·华尔兹比起林景来，可谓是小坑见大坑了。
　　留了这么大个坑给他，牺牲一下自己，多给他刷点乐园功勋兑换物品来提升他的实力，这合情合理嘛。
　　乞丐林景的骂声没有很大声，但林久听的还是清清楚楚，不禁摇摇头，低声叹气：“一点都不懂大局观念，难怪最后败了。”
　　“我特么……”乞丐林景还没走远，就听到林久的“低声”感叹，要不是这里是轮回乐园的地盘，他一定要回去教训一下这个不肖“子孙”。
　　林久也就说说，故意膈应林景两句。不管怎么说，自己也是来自对方，也给他留下了轮回盘这些外挂，也不是完全都是在坑人。
　　剩下的时间里，也没有再出现什么特殊的人或者事，林久平平淡淡的将在现实世界停留的时间度过。
　　其间，清道夫那里打过一次电话过来，说明了一下之前那个找上门来的智障新人契约者的事。那个傻子跟他这个孤家寡人不同，家里亲人都是存在的，一点都不相信自己孩子意外死亡。再加上他突然在学校里申请退学，更加闹腾。
　　不过都闹不到林久这里来，就已经被清道夫摆平。毕竟是官方组织，摆平起这种事来比较轻松，不像他，解决这种麻烦的办法就只有送他们团圆。
　　清道夫也正是害怕这样的事发生，摆平完之后，特意打电话过来说明了一下情况。林久表示，要没这电话过来，他都忘了这货在他的记忆里存在过两分钟的事了。
　　在现实世界待了一段时间，林久确确实实体验到了苏晓那种无聊的感觉，还真是任务世界里更有意思。
　　【提示：新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保身边无目击者。】
　　【传送中……传送完成。】
　　……
　　【提示：猎杀者将在五十分钟后进入衍生世界。】
　　“真是久违的正常衍生世界。”林久接到提示，也不由得感慨一声。
　　恶魔古堡世界连主线任务都没有，当然谈不上常规。任务同样有等级之分，奖励最高的是战争任务，其次是主线任务，再之后是隐藏任务，隐藏任务之下是支线任务，至于猎杀任务等则不好统计。其实还有一种就是隐藏主线任务，权限更在主线任务之上。
　　作为奖励排行第二的主线任务，当然很受契约者们的欢迎。虽然主线任务的惩罚基本都是扣属性或强行处决，可主线任务与衍生世界的剧情紧密相连，会接触到众多剧情人物与事件，这就代表获得好处的机会更多。
　　林久在参加古堡游戏前的上一个经历的雾山五行世界则是晋升三阶契约者的考核世界，发布的是试炼任务；再往前也不是衍生世界，而是参加与天启乐园契约者对抗的世界争夺战，没有主线任务。
　　世界争夺战之前，更是进入了一个强大原生的一个小地图，进行的主要是天赋觉醒任务。这么算下来，林久确实已经许久没有经历过常规的任务世界了。
　　林久也不需要去准备恢复药剂，上次在恶魔古堡主要的药剂损耗就是在一间木屋里让那个恶魔西里尔用了大量的低品质药剂。这些药剂本来就对他没什么用，剩下的高品质药剂基本没什么损耗。
　　以林久现在的体质，受伤之后也得紫色品质的药剂对他恢复效果才比较显著。
　　“这不像你的风格啊，这时候不应该在专属房间里等着进入衍生世界吗？”一家甜品店里，滚滚和布布汪，以及一只牛头人吃着甜品，林久冲对面的苏晓调侃道。一般情况下，临近衍生世界开启，苏晓都是安安静静等待进入世界的风格。林久倒是喜欢在轮回乐园里闲逛，然后被当街敲闷锤。
　　这次居然在街上碰到了苏晓，真是少见，两人也都是闲来无事，便坐下来闲聊起来。布布汪一脸心疼的看着阿姆如同牛嚼牡丹一样将食物塞进嘴里，这都是自己的私房钱啊。
　　“这是阿姆，我的新帮手。”苏晓给林久介绍了一下阿姆的来历。
　　“汪汪～”布布汪的狗头上露出了讨好的表情凑到了滚滚面前，跟狗腿子似的喊了几声。
　　林久听不懂狗语，但注意到同样听到的苏晓表情出现细微变化。
　　“嗷～nonono～”听到滚滚看了一眼阿姆，回复的【你当我傻吗，不借】，林久笑了。指定是布布汪一狗难以供养阿姆的食物，找滚滚借乐园币来了。



第631章 熟悉的话语
　　【衍生世界即将开启……】
　　【提示：因猎杀者已晋升三阶，需强制经历大型开放性世界（一次）。】
　　【开放性世界随机抽取中，抽取范围：龙珠世界、死神世界、火影忍者世界、猎人世界（无限制状态，猎人世界压制力量体系后为半开放世界，无限制状态为大型开放性世界）。】
　　【抽取完成，猎杀者即将进入火影忍者衍生世界。】
　　【提示：此非猎杀者首次以常规手段进入火影忍者衍生世界。】
　　【世界进度同步中……】
　　【同步完成，已同步至猎杀者所经历进度，衍生世界身份信息保留，声望机制保留，剧情人物（友好／敌对）关系保留。】
　　【正在寻找与猎杀者世界进度相同契约者。】
　　【筛选中，已经搜寻到162名契约者与猎杀者火影忍者世界进度相近，并即将进入火影世界。】
　　……
　　一系列的提示下来，让林久陷入思索。他也没有想到自己运气这么不错，居然随机抽取到了火影世界。
　　苏晓那里好像也是火影世界，不过自己在这个衍生世界有自己的进度，自然是不可能匹配到一起。那么按照他上一次的进度来看，这次进入火影世界的阶段很有可能就是第三次忍界大战。
　　与我们的小苏同学在火影世界里跟五大忍村，三个是死敌，两个敌对的关系不同，林久可是给自己在这个世界打下了良好的底子。
　　剧情前中期的反派组织晓是他一手创立的，长门三人组已经被他提出的理念折服。而在外是正规的楼兰国的军事部门，与岩隐村有正经合作。而且在木叶忍村还安插了一名地位特殊的“天才卧底”。
　　这怎么看都是一手操控出来的天胡开局，所以林久才说运气好。不过也不是没有风险，黑绝、斑的存在还是心腹大患。而且希望这次进入火影世界时间线没有跟上一次拉太久。
　　拉太久的话，在火影世界的势力还是优势，但也好过不到哪里去。其他不敢说，但黑绝肯定会把弥彦给安排了，只有这样才能将长门引向仇恨的道路。
　　现在，林久四种属性至少都达到80点，并转化为真实属性，剑术大师，枪术大师，太阳之力，三尸化身等多种能力的综合，让他拥有了与影级正面战斗的能力。
　　不过像千手柱间、宇智波斑一类的影级，林久一定不是对手，更不用说剧情后期的六道化带土、六道斑、八门凯这些已经强过头。与他们战斗，那要到四阶后期，或者是五阶、六阶才有可能。
　　火影前期的影级不算是强大到变态，后期则不同，后期时。未六道化的宇智波斑单挑五影，可见实力之差距。
　　火影世界的力量体系可以分成三层阶段。第一层大概在二阶契约者的实力，比如前期的卡卡西、夕日红等人的实力。第二层对应三阶高级的战斗力，这是影级别实力。第三层就出现跳跃，那可能是五到六阶契约者的实力。
　　值得庆幸的是，第三次忍界大战并不会出现第三层次的剧情角色。这时候连秽土转生都还没有被完善，林久就算想遇到都没有办法。
　　斑、黑绝的布局也都才刚刚开始，这个时间段，林久并不会遇到太大危险。只要不是三个影级一同围杀他，林久都有把握退走。
　　“第三次忍界大战……或许可以带领晓组织光明正大地走上忍界历史的舞台。”林久正思索着这件事，突然头部如同遭到火车撞击，他开始头晕目眩。
　　这次的传送感如此夸张，很可能与他的属性已转化为真实属性有关，或者说是开放性世界的原因。
　　“嗷嗷哦……”忘记把我收到球里了～
　　滚滚在经历传送的时候都会躲到林久的精灵球里，以此避开闷棍。让滚滚躲了两次之后，林久突然觉得不妥，不经历这种感觉，怎么锻炼出对空间之力的适应能力呢。
　　生于忧患而死于安乐，林久不能让滚滚这样堕落下去，这次就不让它进精灵球了。绝对不是因为不想一个人被锤。
　　……
　　“雾隐村那些忍者都是疯子……自己都成那样了，还要来招惹我们！”
　　“少说两句，我们必须把情报传达回去。”
　　“这些人难道就不能安分一点吗，早乙、浩三他们……”说话人声音中透露出了几分悲愤。
　　“……”身边那人沉默了一会儿，叹了口气，安慰道：“不管怎么样不能辜负他们，雾隐村的忍者出现在我们火之国的边境肯定不怀好意。”
　　“唉～风之国那边的战争局势还不明朗，雾隐村就开始蠢蠢欲动。”
　　两道身影飞檐走壁一般穿梭在丛林之中，朝着一个方向赶去。在两道身影不远的前方一棵树上，林久将这些话都听在耳中。
　　他被传送过来时就在树上，隔壁的树干上，一只黑白熊扒拉在上面。林久看了一眼，就没管了，熊猫的爬树功夫也不是赖的。他更在意的是这是个什么地方。
　　正当他准备放出天璇飞鸟探查情况时，就感知到有人在靠近，收敛气息，在这里等着。
　　当这两个人靠近时，林久也确定他们的忍者身份，还是木叶忍者。从他们交流的话语可以判断他现在所处的位置是火之国境内。
　　“什么人！”深田晃司突然发现前方树干上站着一道身影，瞬间停下脚步，手持苦无，警惕应对，同时还朝自己的同伴盐崎雄二投向询问的眼神。
　　盐崎雄二微微摇头，他表示自己作为感知忍者，并没有发现这人的存在。要么就是比他们强太多，要么就是个没有查克拉的普通人。而看对方的架势，怎么也不像是后者，那就是前者的话，他们就凶多吉少了。
　　他怎么也不会想到，比他们强很多，外加身上没有查克拉两点会出现在同一个目标上。超出了他们的认知。
　　“雾隐村的埋伏？”深田晃司已经做好了给队友殿后的准备。
　　林久摸了摸脸，暗道自己看起来很凶吗。知道他们刚刚遇到了雾隐村忍者的攻击，跟惊弓之鸟一样很正常，林久直接开口说道：“别误会，我不是雾隐村的人。”
　　“你……”
　　轰！
　　没等木叶忍者开口，一道火球砸在一旁的土地上，炸出一个大坑。
　　“无印忍术！”木叶两名忍者都是识货的人，瞳孔一缩，感觉自己是凶多吉少了。
　　看到对面两人准备拼命，林久示威完后说道：“回答我一个问题，你们就可以离开了。”
　　“做梦，我们不可能出卖村子的。”
　　“我就想问一下现在是木叶几年？”林久默默白了对方一眼，这话他好像上次在火影世界也听到过。不得不说，火影世界每个忍村都是洗脑好手啊。
　　“嗯……木叶48，不对，已经到49年了。”这名木叶忍者犹豫了一下，怀疑对方是想让自己放松心神，然后用什么忍术控制他。
　　“这么多年了，还来得及。”林久暗叹着，收起滚滚，飞快离开。原地留下两个木叶忍者露出黑人问号表情包。



第632章 来自乐园的认证
　　【进入世界；火影忍者】
　　位置：火之国
　　世界难度：Lv．3～？？（开放性世界，阶段不同则难度不同）
　　世界之源：0％。
　　世界简介：这是忍者的世界，战乱不断，仇恨产生更多仇恨，五大忍村时常有摩擦，忍者是最好的战争工具。
　　查克拉：精神能量与身体能量完美融合所产生的一种能量，一般用于施展忍术，简单来讲就是使用忍术时必要的能量。
　　主线任务：忍界大战的落幕
　　猎杀任务：清理9951号外来者。
　　提示：9951号外来者实力较强，猎杀者务必谨慎。
　　提示：当猎杀者与外来者相距少于一公里，追猎功踆陆OM〚二er珊思坝ba罒　能自动开启。
　　提示：已掌握本世界语言。
　　世界，开始！
　　……
　　“嗯？外来者……”猎杀任务的信息让林久有些意外，他并不是对会出现外来者意外，而是这个外来者的编号前面没有标识。
　　比如天启乐园的入侵者就会有个tq－，以此类推。而给他发布的猎杀任务中的外来者则没有这种标识。
　　“难道还有野生穿越者被我遇到吗？”林久唯一能想到的可能就是这种。他打开任务列表查看情况。
　　【主线任务：忍界大战的落幕】
　　难度等级：Lv．27
　　任务简介：以任何方式结束第三次忍界大战。（一）侕⊙山（二）磷泣⑷⒏灵盟
　　任务信息：第三次忍界大战是牵扯到五大国、五大忍村的一场混战。在这样一场战争之中，没有永恒的敌人，但也没有永恒的盟友。
　　任务期限：60个自然日。
　　任务奖励：2点真实属性点。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　进入火影世界的主线任务是延续他上次在这个衍生世界留下的印象。就比如同样进入火影世界的苏晓在五大忍村的资料中，是极其危险的恶徒，主线任务就会让他将恶徒的身份进行到底。
　　而林久上次在火影世界一手组建了热爱和平的晓组织，并对晓组织成员进行过思想教育。所以这次给林久发布的主线任务是在两个月时间内结束第三次忍界大战。
　　“果然，连乐园这里都认同了我是个正直的存在，才会给我发布这样的任务。”林久看完轮回乐园给他发布的任务，心满意足地点了点头。
　　轮回乐园：也就你实力不够，否则指定发布个一统忍界的任务。
　　仔细想想，绝对有这个可能。按照林久最初留下的底子发展下来，林久若是艺贰冥叁鸸磷qi 泗扒qun有机会再次进入火影世界，大概率就是完成他给晓组织画的大饼。
　　“话说这个任务难度是在看不起我林某人？”林久看了一眼主线任务的难度，不禁挑了挑眉毛，心中暗道。
　　Lv．27的难度已经很看得起他了，对他的实力判定可不低。要知道，他现在只是Lv．20的猎杀者，足足跨越7个等级。
　　林久想表达的意思是任务难度等级居然比苏晓低一级，是不是说明轮回乐园的判定里苏晓比他更强？实际上并非如此，而是苏晓在火影世界的名声太差，给他增加了太多难度。
　　要是换成林久，他完全可以想办法把宇智波斑的机会、黑绝的阴谋暴露出来。然后刺激双方矛盾，就能提前引爆第四次忍界大战。所以同一个任务的难度也是会因人而异的。
　　关闭主线任务，林久打开猎杀任务，这次的任务很特殊，要清理的不是违规者，而是外来者。而且还很有可能是一个野生穿越者，不知道穿越者自带金手指是不是真的，要是真的话，也不知道他能不能用。
　　【猎杀任务：清理9951号外来者。】
　　任务简介：用任何手段清理9951号外来者。
　　任务期限：离开本衍生世界前。
　　任务惩罚：强制参与死斗囚笼（一次）。
　　任务奖励：黄金荣誉勋章×6。
　　……
　　似乎对付这种野生外来者，奖励还略有加成。还有一种可能就是这家伙的实力或许真的很强，会给林久带来威胁。再者就是在开放性世界里的奖励是会提升的，因为危险嘛。
　　这次的猎杀任务不同往日，出现了惩罚。苏晓之前因为没有完成猎杀任务，进入了一个战争世界当裁决者。
　　这种惩罚是隐性的，经历这个世界，苏晓照样有奖励拿，只能说因为没有完成猎杀任务，给乐园留下了不好的印象，在乐园随机征召猎杀者时候被抽到的概率变大了很多。
　　一般情况下，猎杀任务显示的是没有惩罚。假设，违规者只是轮回乐园内部的“叛徒”，“叛徒”当然需要清理，清理时量力而为。而且这种叛徒有改过自新的可能，比如苏晓在魔禁世界遇到的违规者七欲，那货就改过自新了。
　　而外来者则是类似于间谍，间谍就一定要尽快清理，不清理后患无穷。而且，似乎这种间谍或许是开放性世界独有。
　　除此之外，在给出的信息中林久还注意到在世界难度旁边对开放性世界的介绍是“开放性世界，阶段不同则难度不同”这样的字眼。结合实际情况来看，确实没有毛病，换成海贼世界的话，就会变成“区域不同则难度不同”。
　　“会在雨之国呢？还是楼兰国？”林久现在自然是要去跟自己的组织汇合。思索一下后，觉得晓组织的基地或许还是在楼兰国，但弥彦、长门、小南他们应该会在雨之国附近活动。
　　林久不能在不了解现在晓组织的情况下一头栽到晓组织里去，谁知道黑绝做了哪些操作。所以林久打算先单独找到这三人组。
　　要说在他建立的晓组织里，他的铁杆绝对不会是一路被他带出来的飞段，而是这三个真正渴望和平的家伙。
　　黑绝要引长门走向歪路，肯定会借第三次忍界大战混乱的机会除掉弥彦。雨隐村的山椒鱼半藏和木叶的团藏是最好的刀子，无论现在弥彦死了没，他都能在雨之国打听到晓组织的消息。
　　“该死，忘记问一下那两个木叶忍者，雨之国怎么走了。”林久看着偏僻的丛林，低声骂道。同时，他从储存空间里拿出一个达修斯出品的幻面。
　　林久将其戴上后，面孔连带头发都出现变化。
　　“嗷嚎嗷呜～”滚滚看到林久变幻出一副熟悉的面孔，不禁发出类似“你好骚哦”的声音。
　　“嗷嗷……”滚滚看得它也想玩，连忙询问有没有它的份。
　　“不好意思，没有让熊变狗的面具。你回头问问达修斯能不能造。”林久笑呵呵说道。
　　“嗷……”
　　“你说有哪里不对劲啊。”林久思索了一下，除了衣物这种无关紧要的东西之外，气质上差了许多。便放松原罪域场，浓郁的负面气息缠绕在林久周围。
　　“这有点像了！”



第633章 配色没错
　　乌云蔽日，小雨淅沥沥的下个不停。雨之国的天气超过60％时间都在下雨，导致这里极其潮湿。
　　如果提起雨之国，就会让人不禁想起几个关键词，潮湿、贫穷、战乱、烈酒。烈酒这个词与贫穷有些矛盾，温饱都是问题，还想着喝酒？这让其他国家的平民对雨之国平民的印象不怎么好，在他们心中，雨之国平民都是一身酒气，穿着破旧的衣物，饿的面黄肌瘦。
　　衣着破旧与面黄肌瘦的确符合雨之国平民的模样，至于醉醺醺，他们完全是无可奈何。在这种极其潮湿的环境下，如果不适当饮用烈酒，身体绝对承受不了，风湿等病痛早晚会找上他们。
　　酒文化是导致雨之国贫穷的原因之一，不过也是雨之国平民的经济来源之一，因烈酒就是他们的日常所需，他们的酿酒技术当然不会差，甚至于在众多国家中能排到前三。
　　只能产出好酒不代表能带来财富，这还需要运输渠。那些大国对雨之国的窥视自然不是这无法耕作的土地，而成这里产出的美酒。
　　雨之国的地理位置也很有意思，与火之国接壤，还与风之国、土之国接壤。一旦有其中一国成功驻扎雨之国，并形成战争补给点，那无论是进攻、或是防御另外两国的偷袭，都有了天然的优势。
　　所以与三大国接壤，这也是导致雨之国战乱不止的主要原因之一。一旦战争爆发，这里是最好的缓冲地带，没有之一，毕竟雨之国成三角形将三大国隔开。
　　木叶窥觑雨之国已经不是一年两年，从二代火影千手扉间开始，木叶就想在雨之国驻扎忍者，奈何当初的雨之国首领半藏很不好惹。千手扉间、猿飞日斩两代火影总计攻打五次雨之国，都被打退，在这些战役中，半藏给予自来也等人三忍这个称号。
　　山椒鱼半藏，带领雨之国一连击败来犯大国，在忍界打出赫赫威名。此后，雨之国民众的生活才过得好起来。
　　但随着时间的流逝，山椒鱼半藏渐渐老去，已经开始没有当初那种能镇压一切，带领雨隐村一直胜利的气质。战争再度爆发，虽然还没有波及到雨之国，但人们已经惶惶度日。
　　战争可不是山椒鱼半藏最大的心病。他现在最担忧的是三个毛头小子带领的一个叫作“晓”的组织。
　　这三个家伙年纪轻轻的，个个实力都不弱，这给山椒鱼半藏带来了威胁感。在雨之国境内到处收拢人心，还宣传什么新政，这分明就是想夺权上位的意图。
　　可他们帮助雨之国却是实实在在的，自己不由分说地对他们动手，在雨之国内可能失了人心。
　　火之国，临近雨之国边境。
　　林久和滚滚在丛林之中窜了许久，才遇到一个中忍带队的小队。领头的才中忍，身上估计也不会带什么重要物品。林久向他们询问雨之国位置后，便启程赶路。
　　原本他们距离雨之国的位置就不远，很快就靠近了边境位置。
　　“就现在这个节奏，估计过段时间混战就会彻底爆发了。我们来边境这里是要挑起火之国和雨之国的战争吗？”一名与忍者完全不同打扮的人，一看就是契约者。这名说话的契约者头上还戴着一个雨隐村的忍者护额。
　　其他跟这名契约者一伙的人大多都是如此，在这雨隐村的护额。很显然这是一伙加入雨忍阵营的契约者。
　　“是不是蠢，火之国和雨之国开战，我们能讨到什么好处。到时候雨隐村阵营战输了，我们估计还有受到惩罚。”就以这说话的语气，这名独眼契约者显然就是这里的老大。
　　独眼契约者把眼罩挪到另一边眼睛上，表示自己不想看到这个蠢货。
　　“老大，原来你眼睛是正常的啊。我还以为你眼罩下面是写轮眼呢。”这名成员一直好奇这点，现在有些失望。
　　“……”独眼契约者感觉有点绝望，自己的冒险团成员脑子有点不太正常，怎么解。
　　好在旁边这名看起来文绉绉的契约者是个相对正常的人，开口说道：“晓组织这个时候已经开始活跃起来，山椒鱼半藏肯定感受到了他们的威胁。我们作为雨隐村阵营的契约者自然能在其中捞一份好处。甚至……”
　　那可是轮回眼啊，即使对这玩意动念头，会有很大风险，但大多数契约者都难保自己不动这个心。
　　这一次绝对是长门最危险的一次，若是选择时机恰当，他们自然能击杀得了长门。到时候就有一定概率从宝箱中开出轮回眼血统，那就赚大了。最后就算没能开出他们想要的轮回眼，好处也不会少。
　　“话是这么说，我们可不是雨隐村阵营的独苗，那些家伙自然也会抱着这种想法。到时候我们可就是竞争对手了。得小心那些狗娘养的耍阴招。”独眼契约者还是很冷静，没有因为要对晓组织三人组动手而失智。
　　文绉绉的契约者微笑道：“不管怎么说，这次机会错过了那就没了。而且五大国混战，那些加入五大国阵营的契约者身上都是战场任务，根本没有时间来插手我们这里的事，只能说天时地利……”
　　“原来如此，那我们为什么接了边境巡逻的任务，不应该在雨隐村里呆着吗？”看眼神就不大聪明的契约者挠着脑袋问道。
　　“小心，有人靠近。”提醒众人的契约者此时冷汗直流，他的感知中，靠近他们的家伙绝对不是什么善茬。他仿佛置身寒冬，作为猎物被猎手盯上一般。
　　沙沙沙……
　　周围温度突然升高，火焰映入眼帘，一团金色的火焰在荒草丛生的林子里烧出一条小路后，消散在空气中。这一手精细的火焰操控能力让这些契约者压力更大，怎么看都是一名法爷才能办到的操作。
　　“是……是斩首的夜！！”有人认出了来者模样，惊呼出声。
　　苏晓能在三阶契约者中依旧有着一定威名，多亏了他的老对头，血门冒险团。苏晓和血门冒险团的矛盾在轮回乐园里可不是什么秘密，得罪了报复心极强的斯坦还能活的好好的，还很舒坦，肯定也不是什么善茬。
　　“诶，斩首的夜身边跟的不是哈士奇吗？”
　　“你记错了吧。”
　　“管他呢，反正配色没错。”
　　“……”这个冒险团的沙雕属性还是超出了林久的预料，之前他们的对话林久都听着。他要是不想暴露，他们冒险团那名契约者无意识的感知根本发现不了他。
　　“我们有什么地方得罪过阁下吗？”独眼契约者感受到对面颇具恶名的存在身上那浓郁的负面气息，觉得还是柔和一点应对比较好。
　　“路过。”林久学着苏晓冷淡的语气说道。他确实是路过，进雨之国境内，这条路线是最短的。
　　林久没有探查对面的情况，对方也没有这种想法。随意探查他人信息，那就是开战的信号了。



第634章 懂个锤子科学
　　林久没有和这群契约者纠缠，绕过他们直接进入了雨之国境内。他现在需要想办法找到能让他了解到外界情况的地方。只有了解现在忍界的情况，林久才能判断现在的晓组织处于哪个阶段。
　　按照原本的晓组织阶段划分就算晓组织三人组的初创阶段，在这里被林久给代替了。之后就是宇智波带土被迫诈死，弥彦身死后的第二阶段，这里的晓组织领头人是要让大国感受痛苦的长门。
　　下一阶段就是长门身死，宇智波带土上位时期。然后就是宇智波带土成为工具人，宇智波斑出手，最后就是黑绝偷袭成功。
　　每一个阶段，不同的“领导人”的目的各不相同，到宇智波斑那个时候，已经不能算是晓组织。
　　晓组织的前期可以说是理念，直到宇智波带土伪装进入组织后，才有正式计划。这所谓的计划有些复杂，因为这是三个人的计划，三人分别是：宇智波带土、宇智波斑、黑绝。
　　宇智波带土这个情种是为了释放无限月读，让所有人都活在幻术世界里，创造一个有野原琳的世界，也就是月之眼计划。
　　宇智波斑的计划同样是月之眼，创造一个没有战争的世界，他是在利用带土，带土在计划中是祭品，献祭自己复活宇智波斑。
　　黑绝的计划还是月之眼计划，他最终的目的是复活大简木辉夜，也就是他的母亲，黑绝则是利用带土与斑两人。
　　三人的计划在初期阶段。中期阶段、后期阶段都相同，只是终极阶段不同。轮回眼、十尾、月之眼，这是三人计划的共同点。
　　这些和林久没有太大关系，他的主线任务也不是掀起第四次忍界大战，用不到这些乱七八糟的计划。他完成主线任务的计划很简单，就是六道长门时期计划的简化版。
　　就一个字，杀！和晓组织汇合后，只需要将参与混战忍村那些天才、重要忍者杀一些，杀痛了，他们自然会停战。就比如水之国的雾隐村派出忍刀七人众过来打秋风，结果被迈特戴踢了一脚，屁颠屁颠就跑了，剩下也没水之国啥事。
　　林久可是清楚这些大国忍村什么德性，就连最好战的云隐村，好战都是借口，掠夺资源才是重点。但只要损失大于收益，他们自然会止战。
　　“这种主线任务怎么可能难得倒我，太简单了。”林久简单规划了一下，比如岩隐村堆死三代雷影后，他想办法把四代雷影弄死，云隐村自然而然滚出战场了。
　　哒哒哒……
　　雨之国到处都是潮湿的环境，水坑泥坑遍地都是。林久甚至还路过了一小片沼泽地，脚上已经换上了长长的雨靴，身上披上轻薄但防雨效果很好的蓑衣。
　　滚滚在这种地形赶路很难受，所以已经躲回林久身上的精灵球里。只剩下林久一人在赶路。不知道长门等人的具体位置没关系，先往有人的地方走。
　　若是他们确实是在雨之国内活动，必然会对雨之国的民众施以援手，隐藏不了行踪的，只要用点心，就能打听得到。
　　“这雨之国的天气不科学啊。”林久抬头看了一下阴沉沉的天空。雨之国的长时间降雨，但也不是一直降雨，那样的话这里是住不了人的。
　　倒是在六道长门统治雨之国期间，为了保证对雨隐村的控制，雨隐村内的降雨从来没有停止过。如果停止了，那就代表着长门没了。
　　按照火影世界的设定来看，这是一颗星球。那么长时间降雨的区域只有可能在星球的赤道位置。那就不应该只有一个雨之国是这种情况，其他国家也有位置是这种情况。
　　暖气云层的降雨线是需要云内水汽降湿，水汽才会变成水滴。冷气云层的降雨线是增加云层中的冰晶数量。
　　要是他飞上云层感知一下雨之国云层的降雨情况，那加上晓组织掌握的各种忍术，岂不是有办法科学的抑制雨之国降雨问题。
　　只能说岸本就是个画漫画的，懂个锤子科学。只要能飞上云层，以忍界的忍术，想办法将雨之国上空的水汽抽取储存并不难。
　　而他们的主基地楼兰国则是位于风之国，长期干旱，缺少水资源。将这些水汽转移到楼兰国上空的云层中，就能削弱雨之国雨水的同时，增加楼兰国的降水。
　　一直没人想到这些，一点是在各国忍村中，除了大蛇丸之外，其他人脑子里没有科学这个概念。就算是大蛇丸，也为了长生不死，专攻生物科学方面，自然科学的发展是火影世界的弱势。
　　第二点就是在火影世界里，飞行能力可是一种稀有能力。能飞的忍者，一双手都能数得过来。
　　如果林久没有记错的话，火影世界有个空忍村，里面一个叫神农的利用零尾查克拉作为动力，制造出了一座可以飞行的空中堡垒安克班迪巴拉巴拉的。
　　要是有这个空中堡垒，然后再让长门研究抽取保存水汽的办法，完全可以做到改造雨之国和楼兰国的自然环境。而且这个空中堡垒配上拥有轮回眼的长门，这可是不亚于原子弹级别的震慑力。
　　哪个村子不服，就开着空中堡垒过去，长门在上面来一发震碍天星，砸过去。一统忍界也不是没有希望的。
　　“咳咳……我就想一想雨之国天上的科学问题，怎么就联系到统一忍界上去了。”林久摇摇头，就这些想法甩出脑子。说起来，主线任务是结束第三次忍界大战，晓组织把忍界统一了，也算是完成主线任务了。
　　这个想法其实很有可行性，但林久没有那么多时间实施。他在火影世界的停留时间只有两个月，这点时间不够。所以可以做成详细计划，后面交给长门他们进行。
　　若是林久还有机会进入火影世界的话，也不知道会不会发展成五大国联军推翻晓组织的统治。
　　言归正传，林久除了“统一忍界”的想法外，其他想法确实可以考虑一下。比如到空忍村关心一下空中堡垒的研究进度。他们晓组织乐于助人，有什么可以帮忙的地方，林久表示他们很乐意帮助的。
　　能对雨之国和楼兰国的自然环境进行有效改造，相信这两个小国会成为他们坚定的跟从者。往大一点发展，用在楼兰国上的环境改造，岂不是对整个风之国也有效。如此一来，他们占领……咳咳，解放风之国的阻力会小很多。
　　“嗯？”林久抛开思绪，突然脚步一顿。他感知到地下一团生命体以极快的速度朝着一个方向窜去。
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”林久一下就判断出这是白绝分身。立刻改变方向，朝着白绝分身的方向追过去。



第635章 弥彦之悟
　　“这玩意跑的是真的快。”林久飞速在高空上飞行着，但依旧没能跟得上白绝的速度。白绝掌握的蜉蝣之术，绝对是赶路神器。
　　蜉蝣之术的原理是将自己的肉体与大地草木融为一体达到高速移动的效果，可以与大地一体化，然后通过介入存在于地中的植物的根部和地下水流之类的有机物网络，可以高速移动到任何一个地方。
　　经常可以看到火影世界里的白绝神出鬼没。要想赶得上白绝的速度，除非依靠远程传送还差不多。
　　不过林久一开始就知道追不上白绝的速度，只是记住他移动的方向，往那边靠近罢了。在雨之国能被黑绝或者宇智波斑派出白绝盯梢的大概也就只有长门他们了。
　　就是山椒鱼半藏要想有这种待遇，还得看机会。这只白绝显然是从雨之国之外，不知道什么地方回来的，估计是要去找可能正在盯着长门等人的黑白绝汇报一些关于五大国的情报。
　　“嘶～突然不想把黑白绝赶出晓组织了。”林久上次最后是被黑绝设计，对方以为他死定了，也知道自己被警惕着，所以丝毫不掩饰自己。那林久现在回来，岂不是要和黑绝撕破脸。
　　说实话，林久其实挺想把黑绝留下的，他们收集情报的能力是真的强。整个火影世界在情报收集工作上恐怕没有人比黑白绝更强了。
　　半路上的林久陷入思索，他得想个办法把黑绝留下。还是有将其留下的余地，只要黑绝还没有开始扭曲他所创建晓组织的理念。
　　否则黑绝用他的“遗志”一通忽悠，现在林久本人站出来，自然不可能听黑绝的。林久觉得黑绝会在把弥彦害死之后，再开始刺激长门扭曲想法。
　　黑绝作为大筒木辉夜的意志产物，是拥有影响他人精神的能力。林久怀疑在弥彦死后，长门一根筋的想要几个大国上楼扛米，这里面估计有黑绝的暗中影响。
　　林久现在还想利用黑绝的情报能力，所以微调了一下计划。本来是直接去找弥彦、长门等人，重新掌握晓组织的力量，开始着手结束第三次忍界大战的任务。
　　现在，在此之前，林久打算先独自找一趟黑绝，与对方达成合作。林久还能以不追究黑绝的行为，合理向他们索要赔偿。宇智波斑、黑绝不打算跟拥有长门的晓组织翻脸的话，就只能捏着鼻子同意林久的要求。
　　在此之后，黑绝恐怕会更加用心的暗中想办法对付他这个首领。一个能容忍你谋害他性命，还能继续在组织里工作的首领，你在这种人手底下干活，不害怕吗？不怀疑对方的企图吗？
　　黑绝恐怕会一个劲儿地想林久的惊天企图到底是什么。但事实十分简单，林久就是单纯图谋黑白绝的情报能力罢了。
　　至于黑绝那边要脑补成什么样，与他无关。黑绝那里脑补的越厉害，林久使唤起他们来就越轻松。这一切前提是林久能在找到长门等人之前先找到黑绝。
　　林久的主线任务可是有时间限制的，要是黑绝一直躲在暗处，他找不到的话，那肯定是要优先考虑进行任务。黑白绝对他最大的作用就是帮他找这次的外来者，完成猎杀任务。主线任务的优先程度自然是要在猎杀任务之上。
　　……
　　位于雨之国境内的一个小村落中，雨略微停住，天空依旧还是阴沉沉的一片，就如同这个小村落内一些人的心情一般。
　　在这个村落中最大的那间屋子，屋子外路过的村民都会远离这里，同时带着尊敬的目光。在这间屋子里面是高高在上的忍者大人，而且这些忍者大人还是会帮助他们这些普通人的好忍者。
　　屋内，大概十几个人，他们都是忍者。身上的服饰与正常忍村的忍者不同，穿着黑底红云，背后还有一道金色的太阳花纹图案的风衣。为首的人一头橘红色的头发，身边一个蓝色头发的女忍者和一名圈圈眼忍者。
　　他们正是林久正在寻找的晓组织，他们身后还站着一名脸戴漩涡面具的面具男。林久都“没了”，黑白绝自然不可能离开晓组织。除了他们四人之外，其他都是外围成员，这里只有他们四个核心成员。
　　“弥彦大哥，雨影似乎不是很待见我们，明明我们的措施给雨之国的人名带来了更好的生活。”有成员义愤填膺地对弥彦说道。
　　小南和长门同样点了点头，他们一个比较温柔，一个比较沉默，同样是这种想法，但不会用这么强烈的语言来表达。
　　“因为他已经老了，老去的家伙总是对新的事物产生抵触。”黑绝操着沙哑的嗓音，对众人说道。他就是要挑起晓组织与山椒鱼半藏的冲突。
　　“好了，雨影不是那样的人。他对雨之国的贡献还不是我们能比的。我们不能因为有一点起色就目中无人。”弥彦还是比较开朗的那个弥彦，微笑着安抚着众人。
　　和众人聊了聊现在的情况，打算过段时间再想办法见一见山椒鱼半藏。让众人散去，各自休息，黑绝也借机离开屋子。
　　屋内只剩下弥彦三人，长门随手布置下一个小结界。
　　“阿飞说的其实是对的。”长门突然对弥彦说道。他也是林久的“学生”，不再是思想只跟着弥彦的少年了。
　　弥彦露出温和的笑容，说道：“我知道。自从赤大哥……这几年我不断研究我们的发展道路。最后发现武力是我们政策、措施落实下去的保障。”
　　林久要是在这里，估计会因为弥彦的进步大吃一惊。没想到弥彦居然从他提出的“大一统”理念中悟到了枪杆子里出……咳，和平的道理。
　　“我就知道弥彦大哥悟性才是最高的。我们实力要是够强的话，完全可以代替雨影的位置，让雨之国的人民变得像楼兰国民那样。”长门瞬间就明白了弥彦的意思。
　　楼兰国作为他们晓组织的核心基地所在，弥彦等人通过林久留下的理念而衍生出了的政策都会在比较混乱的田之国他们掌握的地区落实一下。没有问题后，就会在楼兰国推广。
　　楼兰国的武力部门就是他们晓组织，女王也无法造成什么阻碍。而且这些措施基本都是对楼兰国有益的，楼兰女王更没有阻碍的理由。
　　楼兰国现在的生活水平比过去提升太多了，弥彦等人也是将目光投向了自己的家乡，雨之国。但雨之国不比楼兰国，这里还有尚未完全老去的半神山椒鱼半藏坐镇。他们来了有些时间，也只能做一些边边角角的事。
　　村落某处。
　　戴着漩涡面具的黑白绝面前冒出一个白色身影，正是前来汇报情况的白绝。
　　“黑绝大人，我打听到消息，木叶的团藏已经在私下偷偷接触山椒鱼半藏。”白绝带来的情报很符合黑绝的心意，他动手除掉晓之三人组的核心弥彦的机会来了。



第636章 惊不惊喜
　　“山椒鱼半藏那边坐立不安，虽然已经在接触木叶的团藏，但有可能小看了长门。他们三个的成长太快了。”黑绝思索着如何让晓组织三人组陷入危机的计划。他当场设计试图害赤，但反倒被他阴了一手。
　　本来他重伤逃离，以为这次设计失败，以后都要隐藏在暗中监视长门。他刚刚逃走那段时间都不敢回到晓组织。直到晓组织的赤和木叶白牙同归于尽的消息传出来之后，他才放心下来。虽然陷害赤的计划出了一点小意外，但结果还是他所希望看到的那样。
　　赤一死，他又可以光明正大的回到晓组织。不过令他意外的是，赤的死并没有完全激起晓组织对木叶的仇恨。他以为这位创始人的地位也就这样，而后发现弥彦三人组疯狂的修行，提升自己的实力。
　　这也是黑绝比较不放心的一点，弥彦三人单独一个拎出来的实力绝对不是山椒鱼半藏的对手。但三人联手，难保不会达到多年以前，三忍大战半神的效果。
　　拥有宇智波斑留下的轮回眼的长门进步速度太快了。特别是几年前赤死亡的消息传回来，长门轮回眼能力就被刺激了，能力提升的飞快，如今已经达到筹备六道分身的程度。
　　这一点都不奇怪，这双轮回眼本来就是以宇智波斑的写轮眼进化而来。情绪的波动对写轮眼的刺激效果不必多说，进化后的轮回眼自然也继承一些特性。
　　原剧中，长门实力出现暴涨的阶段就是弥彦被逼着亲手死在自己手上之后。林久没有想到自己的“死亡”在某种程度上也代替了弥彦之死。
　　长门作为宇智波斑选来最后复活自己的人选，黑绝自然不能将其害死。但除了长门之外的其他人就没有这个顾虑了。
　　弥彦的实力进步不如长门，甚至距离独自开发出纸遁忍术的小南都差点，但这家伙身上有种特殊的魅力，吸引着越来越人加入晓组织。黑绝觉得不把弥彦弄死，长门就不会按照他们的计划走下去。
　　“成了！”
　　林久也不可能一直飞行赶路，那样太耗法力值，遇到意外事件，难免疲于应付。回到地面上，林久的赶路速度也不慢，激活了在存储空间里的炎虎充当坐骑。
　　有坐骑赶路，就给林久空出不少精力，他也不会闲着。林久在着手改进自己的感知能力，他的感知能力最初是针对灵魂的魂感，而后融合了生命感知，最后形成了现在这种对生命体非常敏锐的感知领域。
　　他的感知领域铺展开，极限可以感知以自身为中心，方圆千米的生命体。如此感知范围已经算是很广的，要知道这个感知领域又不消耗什么，是林久的被动能力。
　　但这种能力对于林久而言，却是有些鸡肋了。也就面对一些特殊的敌人，比如刺客类的敌人，只要不屏蔽自己的灵魂、生命，都会被他捕捉到，无法偷偷摸摸靠近他。
　　问题是，他又不是纯种法师，他是正经近战技法，脆皮刺客靠近他身边，怕是来找死的。看似强大的感知能力就只能发挥点定位作用。
　　林久早就想改良感知能力的效果，各种方向都有尝试过，但效果都一般。比如将感知领域压缩在身边一个很小的范围内，放大了好几倍对生命体的感知。
　　但还是比较鸡肋，因为达不到苏晓那种就在身边的感知效果，毕竟两者的原理就截然不同。林久很快就放弃这个想法，原理不同之下的模仿，难出成效。
　　就在路上，林久思索其他改进方向时候，突然来了灵感。他的灵感来自穿越前看过的另一部小说，主角跟二郎神谐音同名，拥有鬼域。
　　鬼域展开，自成一个小世界，鬼域所覆盖的地方，一个念头就能瞬移抵达。
　　当然，林久不是要把感知领域向鬼域能力靠齐的意思，因为这太离谱了，根本不可能办到。林久灵感来源是主角对鬼域的一种用法，原本范围展开的鬼域，距离不够，所以主角将领域型的鬼域压缩成一条直线往前，扩大了n倍瞬移距离。
　　林久就是想模仿这一点，将自己的感知领域凝聚成一条直线往一个方向感知过去，那样就能感知到数千，甚至上万米之外的敌人。
　　事实证明他的改良方向是正确的，林久的感知范围现在不在是“方圆”，而是朝着正前方，呈细长的长方形区域覆盖。极限大约能感知到三千米，也就是还有进步的潜力。
　　按照理想的状态，应该是压缩成一条细线。至于范围，林久完全可以控制着直线围绕他扫一圈，达到“线动成面”的效果。林久清楚有舍有得，既然选择追求感知距离，那就可以放弃实时性感知。
　　“哦吼，还有意外收获。”林久感知到两千多米外，有一个村庄。在村子边缘，他感知到一个熟悉的生命波动，这不是黑绝桑吗？
　　林久立刻控制着炎虎朝着那个方向狂奔而去。黑绝桑还在思考着怎么害死弥彦，殊不知他的老熟人已经在路上了。
　　不过我们的黑绝桑也不要遗憾，林久的赶路速度很快，不到三分钟就靠近了村子。
　　“……”黑绝自然第一时间发现了没有隐藏自己的林久，瞬间警惕起来。其实也不是那么警惕，他觉得以自己的本事，就是忍村的影想杀他也不容易。
　　“好久不见啊，阿飞。”林久虽然已经见过黑绝不带面具，黑不溜秋的模样，但还是以阿飞的名字来称呼对方。
　　听到这熟悉的语气，似乎跟自己认识，而且自己对这声音也有种熟悉感，但黑绝一时想不起来。毕竟一个已经“死了”好几年的家伙，谁能一下反应过来。主要还是林久现在顶着一张黑绝觉得陌生的外貌。
　　“你是什么人？……是不是偷看过我拉粑粑，哦～对了，我不会。”既然认不出来，那黑绝就直接问吧。只可惜话才问一半，紧张的气氛就被阿飞开口破坏了。
　　“怎么样，惊不惊喜，意不意外？！”林久摘下幻面，露出自己原本的模样。黑绝的脸被面具挡着，但面具露出来的眼神可以看出黑绝心里并不平静。当然，就算没有面具，从黑绝脸上也看不出什么，还不如直接看眼神。
　　黑绝看清林久模样，报以最大的警惕，他可没忘了对方那种伤及灵魂的能力。上次自己受的伤可是养了几年才完全恢复过来。
　　“你居然没有直接对我动手？”黑绝没有拔腿就跑的原因就在于林久没有直接对他出手，要知道林久刚才顶着一张陌生的脸，完全可以出手袭击他，再次让他感受灵魂受伤的感觉。可林久没有这么做，老银逼黑绝就知道双方有商议的余地。
　　“虽然你这家伙不怀好意，但不得不说能力确实让我舍不得杀你。即使有暴露自己的风险，却还是继续潜伏在晓组织里，你的目的……让我猜猜，轮回眼？”林久眯着眼睛，微笑着悄然占据主动。



第637章 激活商店
　　听到林久不紧不慢地猜测着他的目的，黑绝不算很慌，他可不认为对方能猜到自己真正的目的。他的目的就连宇智波斑都不清楚，但轮回眼这点，确实抓到他们的痛点了。
　　不管是他的目的，还是宇智波斑的计划都离不开轮回眼。以林久在那三个家伙心里的地位，讨要轮回眼的话，长门绝对不会拒绝。
　　“你想要什么，既然没有直接对我出手，那必然是有什么事。”黑绝占据上风的话，自然是怎么玄乎怎么说话，但现在他是弱势方，开门见山的方式才最适合。
　　黑绝能把战国双“神”之一的宇智波斑忽悠那么久，也不是简单货色。最短时间内选择了最有利于他的言语方式。同时蜉蝣之术随时可以发动，谈崩后可以瞬间逃离这里。
　　“你不会忘了上次我们见面时，被你抓住的那小子说过什么吧。”林久脑子飞速转着，思索要获取什么利益。千手柱间的原始细胞？不，林久又不是炼金师，要这玩意没用。
　　而且苏晓手里就有这玩意，压根不需要他想办法获得。他对木遁血继也一点都不感兴趣，成功概率太低了，他的技法道路前途光明，自然没事不会找事。
　　林久现在就是在头疼对方手里没有什么自己特别眼馋的东西。当然，他有可能不需要任何交易就让黑绝留下，毕竟自己看重的是白绝打探忍界情报的能力。
　　但黑绝上次可是差点坑死他，他不介意。黑绝可不会这么想，什么都不要就把他留下，绝对会疑神疑鬼，林久是不是要害他。被自己砍过，感受过灵魂伤害的黑绝很有可能为了自己的安全，逃了。
　　“木遁只有木叶初代火影掌握了，而你既然会木遁，说明你有柱间细胞。”
　　“所以你想要柱间细胞？你对木遁……也是，谁能不对木遁感兴趣呢。”黑绝仿佛看透了林久的想法一样，轻笑道。好像主动权又掌握到了自己手里。
　　“咳咳，我对木遁就不怎么感兴趣。”林久轻咳两声，他确实不感兴趣。要是通过柱间细胞获得木遁的概率大一点，他还有点兴趣，可以带回乐园贩卖出去，换取一大笔资源。
　　绝对要放在轮回商会拍卖，又能获取一笔资源，给轮回商会带来巨大效益后，还能再从达修斯那里领一笔资金。可惜没有这种好东西，否则苏晓早就获得了。
　　“……”黑绝一点都不相信林久的话，忍界怎么可能有人对木遁不感兴趣呢。他觉得对木遁感兴趣的人可能比对轮回眼感兴趣的都多。毕竟仙人之眼的主人六道仙人只存在于传说中。可千手柱间的强大，见识过的人还有不少还活着呢。
　　“哦吼吼……不感兴趣，那一定是你没有见识过木遁的厉害，就让你见识见……闭嘴！”阿飞突然又跳了出来。
　　林久无语的看着跟精神分裂似的黑绝／阿飞，开口说道：“不必了，你们既然掌握了木遁，绝对不一般。阿飞，你是知道我的风格，只要能给我跟木遁差不多的好东西，我就当之前的事没有发生过。”
　　黑绝听到林久这话，也不由得嘴角一抽。面前这家伙当初可是面对木叶白牙都不忘向他讨要好处的存在。黑绝实在想不到这么一个无利不早起的家伙怎么就深得弥彦、长门他们的信任。
　　“能比得上木遁的好东西，我可没有听说过。不过我可以接受这个条件，但你又怎么保证事后不会再翻出这件事来说。”黑绝盯着林久，他看不透对方的目的，连可能得到木遁的柱间细胞都不要，这家伙要什么呢。
　　“就以我当雇佣兵的信誉，你还信不过啊。”林久还能怎么保证，要是对面换成个契约者，他还能跟对方签轮回乐园的契约。
　　“……”黑绝还能说什么，说林久那死要好处的性子吗。现在他只能选择相信，但不会这么快把东西给林久。黑绝要求等林久返回晓组织后一段时间，再进行交易。
　　在黑绝同意林久提出的“交易”后，林久眼中闪过一抹喜色。
　　【猎杀者已激活晓组织隐藏兑换商店】
　　【可随时查看兑换列表】
　　【提示：隐藏兑换商店无法以常规流程，使用贡献度进行兑换，需猎杀者自行探索。】
　　【当前可兑换次数：1。】
　　【兑换列表】
　　柱间细胞：10份
　　柱间原始细胞：2份
　　火遁·凤仙花爪红卷轴：1份
　　火遁·豪火龙之术卷轴：1份
　　火遁·爆风乱舞卷轴：1份
　　火遁·豪火灭却卷轴：1份
　　二勾玉写轮眼：13双
　　三勾玉写轮眼：7双
　　万花筒写轮眼：1双
　　……
　　……
　　好家伙，如果林久没猜错的话，这隐藏兑换商店的物品其实就是现在宇智波斑的所有物。商店里面大部分是宇智波家长的火遁忍术，而最有价值的除了柱间细胞之外，就是写轮眼了。
　　当初宇智波斑离开木叶时，可是从自家带了不少写轮眼出来。自己那双眼睛进化成轮回眼之后，放到长门身上，就用族人的写轮眼暂时代替。
　　林久一直以为宇智波斑只是移植了一双三勾玉写轮眼凑合着使用。没想到他还偷偷藏着一双万花筒写轮眼。
　　隐藏兑换商店没有标明需要什么兑换，其实这是代表着这些东西都是不对外开放的。但林久用威逼利诱的手段强行迫使黑绝将其对他展示。
　　这些东西价值差距摆在那里，不过林久用这种特殊手段得到的兑换机会可以让他无视价值差，从中选择一个。
　　林久在列表后面还看到了不少物品类的兑换选项。柱间细胞首先是被他排除在外，林久看来看去，还是万花筒写轮眼最适合兑换。他拿来肯定不会自己使用，而是拿去卖成自己需要的资源。
　　可惜兑换列表里没有宇智波斑从家族里带出来的那个团扇武器。林久感觉那玩意最低金色品质打底，大概率也是传说级品质的装备。
　　万花筒写轮眼确实是好东西，但适用范围其实不大。轮回乐园里学习查克拉的契约者数量不少，但大多使用写轮眼的话，都会是卡卡西那种情况，蓝条变得特别短。只有少部分有宇智波血脉的可以顺畅使用。
　　若是这万花筒写轮眼标注的是血统的话，那就不一样了。代表着什么人都可以使用，掌握这对眼睛。不过既然这对万花筒写轮眼来自宇智波斑的资产，那就不会是血统。
　　碰到合适的买家，就会卖出相当于血统的价值，遇不到合适买家，那就是一个副作用不小的强大道具。
　　但这双眼睛是这里面最有价值的东西，林久果断选择这个。他选择兑换后东西没有立刻到手，不过既然轮回乐园的提示激活了兑换商店，林久就不担心有什么意外。
　　林久敢肯定，黑绝手里还有其他好东西。不过这狗贼，拿着宇智波斑的东西来给自己“赎罪”。林久都有点同情我斑哥了，这也太惨了吧。



第638章 回归晓组织
　　弥彦三人在屋子里聊完后续的一些规划，将小结界撤去，走出屋子。弥彦突然看到一个熟悉的身影，愣了一下，对长门和小南笑道：“最近好像有点太忙了，都出现幻觉，看到赤大哥了。”
　　“弥彦哥，好像不是幻觉。”小南和长门也是差不多的表情。
　　“怎么？就这么不想看到我。”林久听到弥彦怀疑自己的话语，调侃的对弥彦说道。
　　“真的是赤大哥你，太好了。你没事真是太好了。”弥彦激动地直接蹦林久面前来。弥彦就是这种大大咧咧的性格，相比于他，长门、小南的眼神中不难看出情绪激动，但内敛含蓄许多。
　　“老大，这位大人也是我们的核心成员吗？”弥彦他们身后已经汇聚了那批跟随他们的外围成员。看到林久身上和他们一样的服饰，以及自己老大的激动模样，肯定不是一般晓组织成员。
　　“给大家介绍一下，我赤大哥，我们晓组织的创始人，也是我们的首领。”林久消失这段时间，晓组织里能扛起首领这个大梁的只有弥彦。以弥彦的性格，毫不犹豫地将首领位置挂回林久身上。在他看来，自己就是代首领，没有什么舍不舍得的问题。
　　“首领好。”这些被弥彦所宣扬的理念所吸引的忍者恭敬地给林久打了声招呼。
　　林久看得出来他们并不是碍于弥彦的面子，而是真的觉得创立这样一个组织的人，一定跟他们是志同道合的存在。
　　“大家好好休息，弥彦，我们开个小会。”林久拍了拍手，轻笑着说道。四人走进屋子，长门结印布下结界。
　　林久看到他们流畅的操作，心里点了点头，看得出来，他们成长了，也成熟了许多，自己的教导没有白费。
　　“赤大哥，当初都说你和木叶白牙同归于尽，你没事怎么这么久才回来。”弥彦好奇地向林久询问道。
　　“也不是完全没事，差点死了好吧。养伤花了不少时间，后面又有所领悟，就暂时没回来。有你坐镇，我倒也不担心晓组织解散。现在看来，我果然没信错。”林久找了个借口解释过去，而后就将话题拉回到弥彦身上。
　　“哪里，都是按赤大哥教导的做。现在赤大哥你回来，终于不用那么累了。”弥彦长叹一口气，他接手晓组织也不是那么轻松。也就其他核心成员对这不感兴趣，没有造成什么阻碍。
　　“我可没打算接手你的位置。”既然晓组织的首领已经重新落到弥彦手里，林久可没打算拿回来。就以他的地位，是不是首领已经不是那么重要了。
　　“这怎么可以，我……”
　　林久打断弥彦，说道：“急什么，我也没说退出晓组织不管你们了。只不过你有这个天赋，我在锻炼你罢了。”
　　听到林久这么说，弥彦也就不再这事多说，他知道林久肯定还有更重要的事要说。长门和小南也是看着林久，他们刚才也聊过后续发展的事，但更想听听林久的想法。
　　“你们现在的成长我都看到了。你们也应该看出来晓组织的核心成员里，其他人跟你们不是一路人了。”
　　“嗯。之前一直跟在赤大哥身边的飞段，我们原本以为是看重他。等赤大哥不在后，我们才知道原来是压着他的性子。阿飞那家伙连脸都不露，不值得信任，也就忠诚于金钱的角都还比较放心。飞段我也按照赤大哥之前的法子，安排在角都身边。”弥彦自然看出核心成员里，其他人跟他们不一样。但他能明白武力是保障的道理，自然不会剔除这些武力人员。
　　“你做的很好。我们想要改变忍界，那就要利用一切可以利用的力量。你们来雨之国，是找山椒鱼半藏的吧。”林久问到正事上。
　　“嗯，想和雨影聊一聊。”弥彦没有说他们之前在雨隐村这里碰的钉子。
　　“山椒鱼半藏最近私底下在和木叶的人接触。我们应该改变一下策略，彻底把雨之国变成我们的地盘，就像楼兰国那样。”林久轻轻敲了敲桌子，看向弥彦三人。他想看看在他一段时间的思想教育后，他们仨改变到什么程度。
　　小南没有什么反应，弥彦和长门的神色表现的都是赞同，主要是长门这双眼睛的眼神不好捕捉。弥彦眼睛明亮，顺着林久的话说道：“在赤大哥来之前，我们讨论的就是关于雨隐村的事。
　　我们选择的是想和山椒鱼半藏和平谈判，给雨之国的人们争取更好的生活。主要原因就是我们三个现在的武力无法制服雨影，用赤大哥以前的话来说，就是弱国无外交。
　　但现在赤大哥回来了，情况就不一样。我们要是能解决掉山椒鱼半藏，接手雨之国就会轻轻松松。这位雨影以前是对雨之国作出了巨大贡献，可以说没有他，雨之国可能早就被大国吞并。可以前是以前，现在的雨影已经成为了雨之国变得更好的阻碍，我们必须这么做。”
　　“那就这么做。你们还是按照正常流程见山椒鱼半藏。不过到时候我会伪装成小南，跟你们一起。”林久说着看向小南，在争取她的想法。
　　“我没有问题。”小南点头。忍者使用变身术进行伪装，这都是常有的事，他们没有觉得有什么奇怪之处。
　　“好。现在再说一下后续的问题。现在五大国正在混战，整个忍界处于战乱之中，虽然他们这是在削弱自身的力量，符合我们的利益，但我们不能坐视不管。我也不说同情那些平民之类的话，若是一时的牺牲能换取长久的和平，我可以接受。
　　不过我们在夺取雨之国领土之后，加上楼兰国、川之国部分区域。我们的发展需要一个相对稳定的大环境，如此一来，我们就不能坐视忍界乱战。所以在处理完山椒鱼半藏之后，我们要做的就是在最短时间内，帮忍界结束战争。”林久在此提出了他的主线任务。
　　此话一出，三人组都露出坚定的神色，让忍界和平不就是他们成立晓组织的理想。而经过林久的思想教育，弥彦他们心里很有逼数，知道以他们现在的能力不知道该怎么平息战争。现在林久的回归，让他们生出希望。
　　“赤大哥说怎么做就行了。”长门表示他们的信任。
　　林久则是在想干掉山椒鱼半藏，能给他带来多少收益。



第639章 借刀杀人
　　“老大，需要我去打探一下雨隐村的情况吗？”黑绝出现在林久、弥彦四人面前，观察到弥彦几人的反应，确定了林久确实没有违约。
　　老奸巨猾的黑绝清楚自己被林久留下来还有很重要一个原因就是自己的情报收集能力。所以黑绝在此故意向林久提出这一点，就是在表面他们相互利用的情况。
　　林久需要利用他们的情报收集能力，而黑绝他们这里需要有光明正大在长门面前出现的理由。若是林久揭穿他，就算以后晓组织在他设计下，走上“正规”，自己恐怕也无法现身。而且白绝这种特殊的存在，现在和长门闹掰，日后会很麻烦。
　　“不必了。我另有安排，阿飞，你在忍界找一个家伙。这家伙的特点就是与整个忍界格格不入，很容易辨认，他对我非常重要。其他什么事都可以放到一边，这件事必须办到。”林久自然是要安排黑绝去帮他找野生外来者。这时候晓组织是他一手拉起来的好处就体现出来了，不需要什么利益交换，就能使唤白绝找人。
　　话语后面，林久说得十分严肃认真。黑绝也是听懂了林久的潜台词，其他事他可以摸鱼，可以上报假情报，但在这件事上必须老老实实的办到。
　　黑绝答应下来，离开了这里。在安排白绝在忍界找人后，他朝着宇智波斑的藏身之处赶去。他得汇报一下林久回归的事，顺便用宇智波斑的东西“收买”林久。
　　“我们不是敌人吗？真要帮人找人吗？”白绝阿飞难得正经询问了一下黑绝问题。
　　“呵呵，人肯定是要找的。”黑绝眼中闪过阴霾之色，林久能这么威胁他们一次，那就能威胁第二次。黑绝肯定是要反击，让林久知道他们不是那么好拿捏得。
　　黑绝沙哑的嗓音中带着冷意：“人我们一定帮这位老大找到，但是死是活，老大可没有硬性要求吧。”
　　林久在屋子里跟弥彦三人商量完对山椒鱼半藏出手的细节。休息之余，林久想到刚刚离开不久的黑绝，不禁露出笑意，心道：“嘿嘿，那家伙现在对我杀意满满，估计要恨乌及乌了。”
　　他吩咐黑绝去找那个野生外来者的语气故意强硬过头，表明这家伙对自己的重要程度。野生外来者对林久的重要程度那是一点都不假，所以林久表达出来的情绪完全是真实的。只不过没有告诉黑绝，他是要击杀这家伙。
　　黑绝感受到了要寻找目标对林久的重要性，却不知道林久是要杀了他。再加上林久还是半威胁着黑绝去找人，黑绝找到这个野生外来者后的行动，林久是预料了个大概。
　　猎杀任务的要求就是用任何手段让这个目标死亡。可没有强制要求需要猎杀者亲手杀死之类的。苏晓就遇到过猎杀任务的违规者因为阵营划分，主线任务失败，轮回乐园有理由直接处死这名违规者。这名违规者被轮回乐园处理掉，猎杀任务就直接完成。
　　林久现在引诱黑绝去帮他杀掉这个野生外来者，也是一个道理。只要最后结果达到完成猎杀任务的要求就行。
　　暂时不管已经被林久欺骗成“打工人”的黑绝，林久拿着另一张还没拟定模样的幻面照着小南的模样进行了变化。幻面拟定的模样是可以消除的，但小苏同学那张林久还有用处，暂时不用消除。
　　“弥彦老大，赤老大，我们收到消息，有个地方出现了忍者战斗，有不少平民受伤了。我们要不要前去帮忙？”一名成员急急忙忙地来到几人面前汇报消息。
　　林久已经宣布了还是由弥彦担任晓组织首领，晓组织成员对两人的称呼就变成了这样。就是这称呼让林久听了有点像宝可梦世界喵喵的进化，猫老大一样。
　　“弥彦、长门，你们照计划去见山椒鱼半藏。我去这个地方会会他们。其他人原地待命……”林久淡笑着吩咐道。
　　看着林久变幻成小南的模样离开村子，按照晓组织成员所说位置前去。弥彦和长门对视一眼，弥彦叹了口气。林久已经提前给他们打过预防针，说明了一下山椒鱼半藏可能出阴招。
　　以防万一，弥彦赞同林久的说法，但内心里还是挺尊敬支撑着雨之国不被大国侵略的山椒鱼半藏，觉得对方就算不同意他们的理念也不会用这样的阴招。
　　可听到他们成员传来的这个消息，再结合林久对他们打的“预防针”，大概率他们赤大哥说的没错了。
　　原本只是为了自己的理想，为了让雨之国的人们过上更好的生活，弥彦下定决心对山椒鱼半藏动手，心里还是有点惋惜。但若是对方真的用这种招数对付他们，那他们动起手来，可就没有一点心里负担了。
　　这也是弥彦叹气的原因，他是既不想山椒鱼半藏真的是这种人，又不想自己动手的时候有心理负担。纠结之下才叹的气。
　　“我们也该动身了。”长门拍了拍弥彦的肩膀。
　　“嗯。”被长门这么一拍，弥彦点头。心里的复杂情绪消散殆尽，他有点钻牛角尖了，不管怎么样，除掉山椒鱼半藏势在必行。
　　林久戴上幻面，只是头部变化成小南模样，不过晓组织的风衣比较宽，也避免了自己还得往衣服里填充些东西的必要。这种程度的伪装在弥彦、长门他们面前自然形同虚设，但应付雨隐村那些只知道一个外貌的雨忍足够了。
　　骑着炎虎赶路，林久很快就接近了那名成员汇报的村子。林久收起炎虎，走进村子之中，这里已经是残垣断壁，在阴沉的天空下，显得压抑无比。
　　不得不说，时间永远都是最可怕的杀器。原本敢带领着雨之国和大国硬碰硬的山椒鱼半藏，在时间的磨灭下，也失去了曾经的心气。
　　团藏带着一些尸体找上山椒鱼半藏，说他们在前往土之国谈和的路上被晓组织袭击。山椒鱼半藏也是个忍界老人了，看不出来这是团藏的栽赃嫁祸吗？
　　自然看得出来，只不过晓组织在雨之国，乃至忍界的风评都很好。他需要一个借口对弥彦出手罢了，团藏就是给他送上借口的那个。
　　看到地上的尸体，看着穿着，明显不是平民，还很有可能是团藏带来的那几具尸体。林久靠近过去，山椒鱼半藏可是用毒高手，这里的毒应该就是他出手布置的。
　　林久也是做好了万全准备，解毒药剂提前灌了一瓶下去。一层灵魄能量布置在鼻腔位置，周围裹了一层太阳之力。在毒雾从尸体上喷出，林久也是发挥出影帝级别的演技，倒了下去。



第640章 高攻低防
　　雨，永远是这个国家的基调。在弥彦看来，这个国家的雨是它在哭泣，仿佛看到了小时候那个爱哭鼻子的自己。
　　在和三忍之一的自来也学艺设计，弥彦就下定决心，自己一定要想办法挽救这个国家。加入晓组织后，在赤大哥的教导下，他们终于找到了一个救亡图存的道路。
　　楼兰国面貌的变化，让弥彦心中激动不已，这说明他们的道路是正确的。他们迫不及待地就前往雨之国，进行改革。事实上，他们有一定根基的川之国其实更容易纳入统治，但前往雨之国却是弥彦的私心。
　　他们和山椒鱼半藏约见的地方可不在雨隐村范围内。贸然孤身进入敌人的地盘，可不是一件理智的事。山椒鱼半藏选择的地方是雨之国是一处荒地，便派人通知弥彦、长门过来。
　　自来也看到了长门的轮回眼，觉得他是预言之子，对他的重视更多。而与自来也的重视点不同，身为一个心里阴暗的政治家、一个忍村的影，团藏和山椒鱼半藏显然更加重视个人魅力十足，能迅速收敛人心的弥彦。
　　但忍界，这是一个实力称雄的世界，人格魅力其实没有实力来得重要。所以若是弥彦没死的晓组织真的有一统忍界的潜力。弥彦有作为领导者的天赋，长门、小南外加其他核心人员能提供足够强大的武力。
　　林久怀疑弥彦在发育阶段就被山椒鱼半藏扼杀，是担心这样发展起来的晓组织，找不到合适的方式被主角团处理掉吧。不过林久想了想，觉得这个理由应该不成立，连把木叶砸成废墟的长门都能被鸣人三两句话说死，没有什么是嘴遁解决不了的。
　　阴沉沉的天空，连绵不断的小雨，为这次会面的气氛蒙上一层阴霾。长门和弥彦按照山椒鱼半藏的通知赶到地点。山椒鱼半藏就站在前方的山坡上，戴着防毒面具，只露出一对眼睛在外。马甲外套着一件短外套，一手提着镰刀武器。
　　不等双方有什么交流，周围出现许多雨忍，将两人包围起来。弥彦有些失望，但并不惊讶，这也在林久的预料之中，预防针早打过了。
　　山椒鱼半藏一手拽着弥彦两人的同伴“小南”，看着弥彦和长门，眼中有几分惋惜，更多的还是杀意。
　　伪装成小南的林久注意力在脚下的地面上，这里被山椒鱼半藏布置了一个起爆符阵。这并不是被团藏传染的，而是山椒鱼半藏的战斗风格就是如此。起爆符、毒素……这些都是会被他利用起来，给自己制造优势的因素。
　　“你们……”山椒鱼半藏刚刚开口说话，突然瞳孔猛然一缩，提起“无力”的林久，迅速往远处撤开。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　他布置在脚下的起爆符突然爆炸。山椒鱼半藏使用的起爆符可比林久上次在火影世界使用的低端起爆符高级多了。特别是搭配上阵法，就能达到精准缠绕到入起爆符阵敌人身上，再产生爆炸。
　　可他的起爆符阵是怎么被引爆的，他完全没有头绪，连查克拉波动都没有。而且看对面那两个小子惊讶的神色，显然也不可能是他搞得鬼，那最大的可能性就是……
　　山椒鱼半藏的脑子飞速运转之下，想到了唯一的可能性。但此时一抹金色在他视线中出现，炽热、杀气以及生命受到威胁的感觉就在这一瞬间接踵而至。
　　林久先是调动太阳之力渗透整个起爆符阵，太阳焰火一点，强行引爆起爆符阵。山椒鱼半藏注意力集中在弥彦、长门身上，也就起爆符的波动比较明显，否则他有可能被自己设下的陷阱炸伤。
　　山椒鱼半藏的脑子显然还没有完全锈透，所以林久在第一时间选择出手。拔剑是来不及了，直接在手里凝聚太阳短矛是最好的选择。
　　这一下山椒鱼半藏的反应很快，但短矛依旧直接刺穿他腹部上方位置。林久是冲着心脏位置而去，这个半神还没完全老去，让他躲开要害。
　　但山椒鱼半藏没有任何庆幸，他敏锐察觉到刺穿他身躯的能量矛生出倒刺在他体内。趁着对方没有拔矛，山椒鱼半藏连忙用瞬身术与林久拉开距离。
　　砰！
　　林久果断引爆太阳短矛，山椒鱼半藏瞬身到一半，就被打断。这还是他在忍界混这么久，头一回遇到。
　　“雨影大人。”
　　“半藏大人。”
　　周围的雨忍看到他们的神此刻的狼狈模样，急切的同时，又不敢相信。山椒鱼半藏捂着腹部，这里被炸开一个比拳头还大一些的洞，鲜血不断流出。这还是他第一时间用体内查克拉压制住这股能量的情况下。
　　要正面击杀一个影级强者，外加这么多忍者，可不太容易。不过现在山椒鱼半藏先被林久重伤，那就轻松多了。谁让除了雷影一脉的，其他忍者都是高攻低防还低血呢。
　　林久一把扯下面具，迅速对弥彦、长门说道：“山椒鱼半藏交给我，你们拦住其他雨忍。”
　　说着，红莲裁决出现在手中，朝着山椒鱼半藏冲过去。山椒鱼半藏手底下那些雨忍这个时期还是很忠诚的，第一时间想来支援他们的影。长门的反应也很快，伸手一股无形的斥力冲击而出。
　　林久对此有些诧异，没想到长门现在都能运用神罗天征了。虽然没有巅峰时期那么强，但阻拦雨忍支援绰绰有余。
　　山椒鱼半藏果断施展通灵术召唤出一只巨大的黑山椒鱼井伏。山椒鱼半藏站立在通灵术头顶上，林久在这只巨型生物面前显得有些渺小。
　　黑山椒鱼张开大口，朝着林久这里喷出一大团紫色毒雾。其他人会觉得麻烦，但林久对此却觉得没有多少威胁。
　　装模作样地竖起两根手指在面前，朝着毒雾一吐。一大片金色的太阳焰火迎着紫色毒雾而去，这团毒雾还没有靠近林久，就被太阳焰火燃烧殆尽。
　　“未曾听说过的血继？”山椒鱼半藏眉头紧锁，一般火遁忍术可无法将黑山椒鱼的毒雾直接燃烧。这种金色火焰的火遁其中蕴含的温度让他感到心悸。
　　林久看到山椒鱼半藏没有进攻，而是翻出什么东西朝自己嘴里灌去。这么好的机会，自然要把握住。
　　太阳焰火朝着黑山椒鱼身上烧去，而林久本人袭杀向山椒鱼半藏。山椒鱼半藏从刚才短暂的交手感觉到被对方近身危险很大，手中镰刀尾部的锁链甩向林久，试图缠绕过去。
　　同时，脚下的黑山椒鱼钻入地下，避开了林久的太阳焰火。自己跃开，暂避锋芒。



第641章 场地之争
　　硕大的黑山椒鱼通灵兽钻入地下，第二次忍界大战末期山椒鱼半藏与三忍的战斗，潜入地下的黑山椒鱼就给三忍造成了巨大的麻烦。
　　但不代表这一套放在林久这里有用，他可是连使用蜉蝣之术的黑白绝都能感知得到，那么大一个黑山椒鱼在林久感知中比山椒鱼半藏本人显眼多了。
　　山椒鱼半藏刚想要拉开距离，林久就持剑冲过去，因为他察觉到山椒鱼半藏似乎不想反击，而是想逃跑。这让他感到有点奇怪，心气再怎么衰退，也不至于到这种程度，半神的名头可还在他头上挂着呢。
　　林久作为一个近战，几经强化的动态视力捕捉到山椒鱼半藏腹部位置那个伤口流出的血液不是鲜红色，其中掺着着紫色，整体显得有些暗红。
　　这让林久明白山椒鱼半藏选择避战的原因。对方脸上的面罩不是用来阻隔外界的毒素。在山椒鱼半藏出生的村子，有一只带有剧毒的黑山椒鱼，山椒鱼死后，毒囊就被植入了半藏体内，因此半藏对毒也有了抗性。
　　每当他呼吸时，周围的人就会吸入毒气，因此，周围的人都对幼年的半藏心存畏惧。为了不影响他人，半藏被迫戴上了面罩，并改用嘴呼吸。
　　山椒鱼半藏不能轻易摘下面罩，虽然那能让他在战斗中占据优势。但是如果在战斗中他腹部的毒囊破裂，就连半藏也无法抵抗山椒鱼的毒性。
　　正常情况下的战斗，毒囊对山椒鱼半藏没有多少影响。不过刚才林久的突袭似乎直接使这颗毒囊在山椒鱼半藏体内破裂，毒素流出。
　　所以刚才山椒鱼半藏第一时间不是反击，也不是撤退，而是灌解毒药剂。有解毒药剂和防毒面罩的压制，毒囊破裂没有让山椒鱼半藏当场暴毙，但已经对他的战斗力产生不小影响。
　　山椒鱼半藏看到向自己袭来的敌人，知道自己不解决战斗，是走不了了。当即一甩手中镰刀，落到背上，回头应对林久。
　　“水遁·水清波。”山椒鱼半藏结印，凭空召唤出犹如龙卷风般快速旋转上升的水，之后水犹如瀑布一般扩散并向下冲向林久。
　　山椒鱼半藏这忍界老家伙很聪明，当然不是政治嗅觉上，而是战斗智商。否则也不会在雨之国这样一个小国成长为跟五大国的影一个级别的人物。山椒鱼半藏很喜欢使用体术，从随身携带的镰刀武器、与青年时期的武士三船比拼就可以看出来。
　　但刚才只是短暂和林久交手，他立刻舍弃了使用体术的想法。这只会让敌人更容易抓住自己毒囊出现破裂的弱点。而且没有毒囊破裂这事，山椒鱼半藏也感觉到和对方拼体术的危险。所以他立刻决定和对方玩忍术。
　　林久感觉到这水龙卷速度并不快，他很容易就能躲开，只不过这么一来，靠近山椒鱼半藏的冲势就会被打断。而且林久还察觉到，对方召唤水龙卷的目的不止是阻止他靠近，水龙卷底下，水在不断汇聚，渐渐形成一个湖泊地形。山椒鱼半藏在给自己制造有利的地形。
　　据说山椒鱼半藏脸上那个面罩不仅是用来防毒的，还能让他在水里自由呼吸，使用水遁忍术更加顺畅。林久第一时间还发现了一个盲点，这样山椒鱼半藏是无法使用那些需要用嘴吐的忍术。比如什么豪火球之术、水喇叭之术。
　　林久自然不能看着山椒鱼半藏营造有利自己的环境，太阳焰火就覆盖在这片暂时不算湖泊的水潭上燃烧。大量水汽蒸腾，让这一片区域被雾气缭绕，视野受限。
　　“好了，现在是我的主场了。”这种雾气蒙蒙的场地无疑是掌握着本源感知的林久的主场。但不代表山椒鱼半藏会陷入劣势，林久感知到一团能量顺着还没完全蒸发的水中朝他迅速靠近。
　　这团能量就是查克拉，作为生命能量和精神能量的混合体，查克拉自然逃不开林久的感知。林久很容易就判断出这是一道水分身，而山椒鱼半藏本体则是绕到另一个方向，不过没有靠近林久的意思。
　　山椒鱼半藏的水分身靠近袭杀，本体在准备忍术攻击。不仅如此，之前钻入地面的通灵兽黑山椒鱼也悄然来到此处地下。一般忍者面对这样的情况，估计会瞬间陷入劣势。只能说不愧是影级人物，在被林久偷袭受伤的情况下，还能如此迅速规划好反击计划。
　　可惜在实力接近的情况下，除了把握时机之外，信息情报也是非常重要的一点。林久对山椒鱼半藏的能力基本了解，山椒鱼半藏对林久却一无所知，这就已经注定了他的设计站不到什么优势。
　　雾气笼罩之中，一道漆黑的身影出现在林久身边，接过林久的红莲裁决，拦截在水分身的路径前。
　　太阳焰火凝聚成一道和林久差不多的身影，朝着山椒鱼半藏本体冲去。可惜这个火焰分身只是徒有其表，连山椒鱼半藏的水分身都比不上，更不用说比得上三尸分身。
　　最合理的安排应该是火焰分身去拦截半藏的水分身。忍者的分身术能释放忍术，但非常脆弱，由火焰构成的分身直接撞过去，然后由林久引爆就能解决。三尸化身实力强悍，适合袭击山椒鱼半藏本体。林久本体则是迷惑对方，让对方认为他没有发现地底下的动静。
　　但三尸化身的活动范围是原罪域场，这就注定他无法远离林久身边。所以只能安排应对水分身。
　　林久站在原地也不是什么都没干，山椒鱼半藏看到火焰分身靠近，以为是他们忍者那样的分身术，本体的能力都能施展，所以比较警惕。殊不知火焰分身徒有其表，而林久借机汇聚太阳焰火，按照阿波罗炸弹内部结构压缩成火球。
　　这次是林久正经运用起自己这么久以来的研究成果，平时使用的小火球根本无法达到他想要的效果。双手之间的金色火球越来越大，很快比林久整个人都大一圈。
　　此时的林久在雾气之中就是一个巨大的光源，仿佛一个小太阳一般。山椒鱼半藏隔着一段距离都能感受到林久这招的威胁。
　　“火云诀！”林久举着火球，突然想到一个和这模样很像的一个招式。地面轻微震动，显然是山椒鱼半藏看不下去，驱使黑山椒鱼从地下突袭林久，打断他。
　　林久从一开始的攻击目标就是脚下的黑山椒鱼，猛然将手里的火球砸向地面，自己果断飞到高空中。



第642章 辛嘚以噜
　　轰！
　　爆炸宛如一道天雷炸响，山椒鱼半藏的水遁和林久的太阳焰火相碰制造出来的雾气场地被爆炸产生的冲击冲散。
　　正在和雨忍交战的弥彦和长门都感觉到余波的冲击。对水雾取而代之的是被爆炸溅起的尘土，不过很快就落下。出现在众人面前的是一个巨大的坑，坑里的泥土都是焦黑模样，还有一只巨型通灵兽倒在坑里，奄奄一息。
　　黑山椒鱼原本的颜色是黄褐色，跟土疙瘩似的。但现在彻彻底底变成了“黑”山“焦”鱼。林久飞在空中，还能隐隐嗅到肉烧焦的气味。
　　林久打量着这个大坑，上百米的直径，里面的泥土焦黑焦黑，有的地方还在发红。林久摇摇头，比起阿波罗炸弹的威力还是差远了，这种松软的泥土都没炸成流动的岩浆。
　　若是用太阳焰火灼烧，很容易将其烧化成流体。爆炸那是一瞬间的威力，没能炸成岩浆，只能说明爆炸还不够强。
　　山椒鱼半藏脸色难看，陪伴自己许久的通灵兽受到重伤是一点，另一个就是他这个敌人会飞。这对他而言可不是什么好消息。原本还想找个机会直接脱离战斗，现在他打消了这个打算。
　　从对方轰炸自己的通灵兽来看，黑山椒鱼的行动都被对方察觉到了。一个会飞，感知能力还强的敌人，除了将其解决掉，想直接撤离是没办法了。
　　“水遁·水连弹！”
　　十几道跟炮弹一样的水弹朝着空中的林久飞袭而去。林久果断散去太阳焰火，落到地面，顺势避开了水弹。空战可不是他擅长的领域，飞行能力只是用于应对一些特殊情况或地形。
　　落地瞬间，脚下发力，迅速与山椒鱼半藏拉近距离。山椒鱼半藏自然不想林久靠近，刚要结印，却感受到炽热。
　　轰！
　　又是一声爆炸声，是太阳焰火构成的火焰分身。徒有其表，唯一的用处就是内部火焰随时可以压缩，被林久引爆。
　　“爆炸就是艺术啊。”林久心道不知道迪达拉现在成长到什么水平了。脑海里想到了更多爆破用法，等雨之国这里的事处理完，把飞段找回来。在飞段身上挂满天崩炸弹，然后冲向敌人，是个不错的用法。
　　半藏的水分身早就被三尸化身突袭击破，三尸化身消失，随时等待着林久的召唤。面对迅速靠近的林久，山椒鱼半藏只能选择正面迎战。
　　“水遁·泷壶之术！”山椒鱼半藏迅速结印，一道巨大的水流朝着林久冲击而去。林久双手握着红莲裁决的剑柄，汇聚太阳之力。一道巨大的金焰剑气将这道水流劈开。
　　水遁·水牙弹。
　　被林久劈开的水流中，压缩成水柱的水流宛如长龙一般探出，而且还处于旋转状态，增强杀伤力，朝着中间的林久撞来。
　　林久趁着山椒鱼半藏结印释放忍术之际，两道金焰火矛、两个太阳火球朝着他飞袭而去。火矛的目标分别是脑袋，心脏，火球只要是封锁山椒鱼半藏的闪避路线。
　　山椒鱼半藏面对林久的攻击，使出替身术避开。林久避开两道水柱后，调整位置，开启“诸神难侵”，承受了一根水柱的冲击。这股冲击力让林久与山椒鱼半藏之间的距离不过几米。
　　林久挥剑朝着半藏的咽喉刺去，半藏一手锁链一甩，另一手握住镰刀架向红莲裁决。林久握剑的手腕转动，剑锋朝一侧偏转，由刺转为削，削向半藏肩膀。
　　半藏迅速侧开那边身子，但还是晚了一点，肩甲被红莲裁决轻易的破开，一道十厘米的伤口出现在他的手臂上。
　　铛铛铛！
　　山椒鱼半藏果断反击，伴随着铁链的声响，镰刀朝着林久飞来。同时，半藏自己也朝步六孤冲来。
　　林久竖起长剑在身侧，挡开飞来的镰刀，迈步，竖起的长剑顺势往前劈砍而下。
　　“秘技燕返！”
　　半藏身子一变，再空中改变了方向。手中铁链一扯，挡在剑锋前方，而镰刀也被往回拉来，向林久背部攻击而去。山椒鱼半藏的武器上早就遍布毒素，所以不在乎能不能攻击到敌人要害，只要能伤到敌人就足够了。
　　林久对身后的镰刀置之不理，剑锋落到铁链上，但没有被束缚，手腕一抬，原本斩下的长剑变得直指半藏。林久发力刺向前方，半藏没办法拦截，只能尽力后撤，避开要害位置，同时手上用力拉铁链，镰刀以更快的速度袭向林久。
　　三尸化身突然出现在林久身后，手里没有武器，直接伸手拍向镰刀的刀身。没有武器，发挥不出三尸化身的战力，但只是阻拦镰刀，绰绰有余。而且三尸化身本身就是一种特别的“毒”，无惧镰刀上的毒素。
　　林久手中长剑刺入半藏肩头，留下一道深可见骨的伤口。更令半藏感到痛苦的还是长剑的“斩魂”效果，体内查克拉都出现几分波动。
　　“水遁水龙弹！”山椒鱼半藏不愧为影级强者，迅速稳定精神，扯动铁链，镰刀袭向林久咽喉。
　　林久持剑格挡镰刀，半藏借机释放忍术，四十多个印瞬间结完，令人眼花缭乱。庞大的查克拉涌出。一条十几米长的水龙咆哮而起。
　　“水遁大瀑布之术！”水龙刚出现，半藏接着就是一招大瀑布之术发出。水龙在瀑布中，携巨势冲向林久。
　　“对付这些精通忍术的强者就是麻烦。”林久还是低估了半藏，这都给他找到机会释放忍术。都是因为老半藏在六道弥彦面前表现太差劲，具有迷惑性。这个时候都半藏实力还是忍界一流的。
　　麻烦归麻烦，林久也能应对。太阳焰火围绕着他形成一道圆柱形火墙，这些火焰不断旋转起来，将半藏的水遁隔绝在外。
　　锁链镰刀二段击。
　　唰！
　　破空声由后方传来。不难猜到，外面都是水遁制造的水，山椒鱼半藏利用“水遁·瞬水”瞬身移到林久身后，再用镰刀发起攻击。用忍术显然难以突破林久周围的火墙。
　　“火拒。”
　　林久猛然挥剑，一股炽热爆发。格挡开镰刀的同时，一道冲天火焰自林久周身的火墙向外冲击。火焰刚冲击而出就瞬间炸开，冲击力将周围水遁制造的水震开。
　　火焰遮掩身型，林久出现在半藏身侧，一剑刺向对方心脏。另一手还握着一根较细的火矛捅向半藏的脑袋。
　　“欧麦诶哇莫辛嘚以噜！”
　　お前はも死んでいる



第643章 锅影出来背锅
　　林久散去太阳焰火，脱离山椒鱼半藏的水遁范围。他说山椒鱼半藏已经死了，自然不是信口开河，目光投向此时的山椒鱼半藏，可以看到林久刚才那一下攻击并没有给他造成什么严重的伤势。
　　但只要带眼睛，就可以看到现在的山椒鱼半藏比起之前少了点东西。没错，就是脸上的面罩，在刚才的交锋中，被林久左手的火矛给击毁。
　　这个面罩本来就是山椒鱼半藏用来抑制体内山椒鱼毒囊的忍具。腹部的毒囊被林久偷袭导致破裂，一直没有发作可不是靠灌一瓶解毒药剂就能维持的。主要还是靠抑毒面罩的作用，当这个面罩被林久击毁后，山椒鱼半藏体内的毒素迅速蔓延全身，现在就是纲手在场也没救了。
　　“晓组织……希望那个叫弥彦的小子说的是真的……”人之将死，其言也善。山椒鱼半藏感受到死亡的降临，自己的一生走马观花一般在眼前闪过，自己前后变化展现在眼前，山椒鱼半藏才发现自己不知不觉已经变了。
　　“所有雨忍听着……”山椒鱼半藏开口制止了与弥彦、长门战斗的雨忍。他也发现弥彦两人在战斗中基本在放水，没有雨忍出现死亡。说明他们的目标仅仅只是除掉自己。
　　“半藏大人！”雨忍注意到他们的影此刻的状态并不是很好，眼中出现震惊。在他们看来，一直庇佑着雨之国的半藏是无敌的。
　　“从现在起，雨隐村由晓组织接手。”半藏说完这句话，整张脸已经变成紫色，身影站在原地，闭上眼，渐渐没了声息。
　　林久收到来自乐园的提示在向他证明山椒鱼半藏确实死透了。
　　【你已击杀雨隐村·半藏。山椒鱼半藏为雨之国雨影，重要剧情角色，获得20％世界之源，现有世界之源20％。】
　　【“凝魂”天赋触发……】
　　【已获得金色品质宝箱。】
　　……
　　“嗯？”林久对击杀山椒鱼半藏获得的世界之源表示疑惑，有点多了。若是二战时期，击杀最巅峰的山椒鱼半藏得到这么多世界之源不奇怪。
　　那时的山椒鱼半藏有雨影身份外加实力加成，得到这么多世界之源合情合理。那么现在的山椒鱼半藏价值这么多，必然有其他因素。
　　林久略微思索就大致想到了，问题应该在弥彦身上。他上次在火影世界对晓组织发展造成的影响的巨大的，但在世界之源收获上几乎为无，这不合理。而如今，他对晓组织造成影响的收获在这次渐渐体现出来。
　　首先就是弥彦带领晓组织人员在雨之国境内扬名的时间提前了许多。这次约见山椒鱼半藏的时间肯定也和原本不同。这些细节影响不大，主要影响是林久现在击杀了山椒鱼半藏，相当于破了弥彦的死劫，这会导致对忍界影响巨大的晓组织未来出现变化。
　　晓组织未来方向出现改变，在林久上次进入火影世界就已经奠定了基础，种下种子。这次任务进度中，这颗种子开始慢慢发芽成长了。
　　“大人……”山椒鱼半藏带来的雨忍自然都是对他忠诚度很高的一批。他们聚集在半藏尸体附近，没有靠近，因为毒囊破裂，毒素已经开始蔓延在半藏尸体旁边。
　　“干也队长，我们现在怎么办？”雨忍们将目光聚焦在他们前方的一道身影身上。看来这里除了山椒鱼半藏之外，就属此人地位最高。
　　没等这些雨忍商量出个所以然，金色的火焰凝聚成一根火绳靠近山椒鱼半藏。雨忍纷纷露出敌视目光，随时准备拼命。他们看来，林久这是要破坏半藏尸体，这在忍界不是什么稀奇的事。
　　但并没有，火绳将山椒鱼半藏周围的毒素清除后，分出一部分，将半藏体内的毒囊彻底烧毁。
　　“好了，现在你们可以给前雨影收尸了。以后弥彦就是雨隐村的新雨影，你们有意见吗？有意见趁早提出来！”林久锐利的目光扫过这群雨忍。这几十名雨忍基本就是雨隐村的中坚力量，其中还有好几个上忍。
　　弥彦想要开口拒绝，但估计自己开口收到的也会是拒绝，也就安静等着林久的安排。
　　雨忍中的几个上忍面面相觑，他们以为担任新雨影的会是击杀半藏大人的这家伙，没想到不是如此。弥彦的名声他们也都听说过，如果不假的话，对他们雨之国来说也算好事。
　　重点是他们反抗的下场就是去陪前雨影，一名雨忍站出来说道：“我是黑桐干也，雨隐村上忍，按照半藏大人的遗言，我们可以接受。”
　　“按理来说，你们雨影也是个慎重的忍者，怎么突然对我们晓组织动手。对了，有人让一个平民上门通知我们关于你们设陷阱的事。你们不会被人坑了吧。”林久不利用一把志村团藏，转移雨忍的仇恨，更方便晓组织接手雨忍村，都对不起团藏锅影的外号。
　　林久没有在这群雨忍中看到契约者的存在，看来契约者在山椒鱼半藏这里刷的好感度不高啊。契约者都是知道剧情的家伙，山椒鱼半藏设计害死弥彦这种事居然不掺合一下。
　　若是掺合这件事，那就是叛变阵营，再加上这时候的晓组织还很稚嫩，没有足够好处。雨隐村阵营的契约者权衡后，不打算凑合上来，得到好处不多，还有可能被长门爆种剧情杀。这都是这些契约者不清楚现在晓组织的具体情况，其实跟他们记忆中的已经偏差太多了。
　　林久还不知道，在阵营方面，雨隐村的契约者是站山椒鱼半藏这边的，因为这些家伙对击杀长门的奖励动了念头。
　　雨隐村阵营的契约者不傻，跟着山椒鱼半藏过来，估计会被爆种的长门弄死。所以他们打算黄雀在后，等长门爆种结束，虚荣状态离开后，在半道截杀。
　　林久尚不知这些契约者准备搞事，知道了也不在意。长门现在状态良好，弥彦也没出事。
　　雨忍这边听到林久的话语，个个瞳孔放大，眼中尽是愤怒神色。他们还奇怪为什么林久装扮成晓组织那个蓝发女孩，提前知道他们的计划。仔细想想带着尸体找上门的那个家伙，怎么看都是在挑起他们和晓组织的争斗。
　　“那家伙果然是栽赃陷害……”黑桐干也咬牙切齿的说道：“但我想不明白，半藏大人明明也看出来那家伙不怀好意，为什么还要……”
　　“这些回头再说，戴上尸体，我们回雨隐村。”林久对这群雨忍说道。他这招转移仇恨，效果显著，这群雨忍对他的话语已经不是很抵触。



第644章 清除不稳定因素
　　雨忍将山椒鱼半藏的尸体收好，通灵兽山椒鱼被他们用土遁直接埋在林久炸出来的坑里。做完这些，林久三人和这群雨忍返回雨隐村。双方之间还是隔着些距离，各有防备。
　　“告诉你们一个冷知识，其实半藏早年跟我们也是一路人。他梦想通过五大国的统一来消除战争，也就是我们现在走的道路。
　　不过很可惜，后来他意识到忍者和忍术只会带来无穷无尽的战争之后，他慢慢积蓄实力。获得了雨隐村领导者的位置。在夺取这个位置之后，就变得过于执着于自己的性命与地位。
　　半藏逐渐将自己置于全天无死角的安保环境之中，并且不惜违背自己早年的梦想也要抹消可能的威胁。也就是晓组织的存在，这也是他被人略微挑拨，就动手的原因。”路上林久与弥彦两人闲聊，便将山椒鱼半藏的事迹跟两人说道说道。
　　弥彦和长门听完略有所思，随后弥彦坚定说道：“除非我死了，否则我们是不会改变自己的理想。”
　　“……”林久点点头，没说什么，只是在心里感叹，自己没看出来，这弥彦还是个预言家，难怪在剧情里那么早就被刀了。
　　在返回雨隐村的必经之路上，一处山坡后面，这里聚集着十几名契约者。都是穿着与忍者风格不同的服饰，不过他们头上都戴着木叶村的忍者护额。
　　“大哥，那个道具真的靠谱吗？我们真能在这里埋伏到长门？这里不是前往雨隐村的道路吗！”靠近独眼契约者的一个家伙对他们埋伏的位置表示疑惑。
　　这群契约者的领头独眼契约者回应道：“我这可是淡金色品质的一次性道具，用来预测长门的行踪绰绰有余了。”
　　“你们说会不会有什么意外，导致长门他们被山椒鱼半藏俘虏，带回雨隐村，才会走这条道路吧。那样的话，我们怎么办？”一个契约者提出一种情况，向独眼契约者询问道。
　　“那就见机行事咯。”
　　“哦。我还有一个问题，为什么我们要戴着木叶的忍者护额。这些护额道具买过来，也花了不少乐园币啊。”这家伙又顺势提出了新的疑惑。
　　独眼契约者拍了拍自己的脑袋，似乎在懊恼他怎么就招了这么些二愣子进冒险团。好在不用他开口，有同伴替他解答了一下。
　　“李似不似傻。万一有什么意外，我们失手了，被长门盯上怎么办。我们伪装成木叶忍者，就算失手了，晓组织报复的也是木叶，正好长门也跟木叶有仇，不会去仔细调查。”
　　“诶，我好像看到太阳掉下来了。”
　　“你特么眼花也不至于到这个程度，这里是雨之国，哪来的太阳！”
　　“好像真有……卧槽，朝我们落下来了。”
　　“卧槽，敌袭。”
　　轰！
　　太阳火球自高空落下，落到这群契约者上方。林久知道这些家伙反应肯定很快，不等太阳火球完全落地，直接引爆火球，当场炸死一个，重伤四五个。
　　一根金色火矛从天而降，宛如流星划破天空，瞬间贯穿了一名契约者的脑袋。
　　“水遁·水乱波！”
　　“风遁·真空玉！”
　　除了天空发起攻击的林久，弥彦和长门也突然杀出，对着这些契约者释放忍术。而后赶到的雨忍看到他们面对的敌人，似乎想到了什么，勃然大怒，含恨出手。
　　林久见雨忍出手，立刻将目标锁定在独眼契约者身上。他判断出这家伙就是这群契约者的头，这伙人面对这么多忍者的袭击，没打算恋战，果断想要撤离。
　　但正如山椒鱼半藏之前面对林久那般，根本跑不过会飞的。林久用“极刑”主动技能掷出的那根火矛目标就是他们之中的狙击手。远程狙击手的风格、所在位置还是很好判断的。
　　这家伙一死，其他也有远程能力的家伙基本无法威胁到林久。这群契约者死的速度很快，林久三人联合雨忍，没用多久就将这群人剿灭。
　　林久路上正好实验感知领域的新形态，隔着大老远就发现躲在坡后面的这群契约者。林久也没急着动手，先是探查清楚情况后，再将他们都安排了。
　　“木叶的人在这伏击，那家伙打得居然是这种主意！”黑桐干也语气中都带着一股杀气，在他看来这就是欺尔溜虾V『〇⒐（三〃）翏久〢羣骗他们雨影的那个木叶忍者的安排。螳螂捕蝉，黄雀在后的操作不值得奇怪。
　　“干也队长，这些家伙有点眼熟，好像是我们的人。”有人认出了这些契约者。他们在雨隐村阵营刷贡献值，自然有忍者认识他们。
　　“欺人太甚，居然明目张胆安排这么多卧底。回去之后一定要彻查清楚。”另一名上忍对此无比愤怒。
　　林久也没说什么，这群契约者显然是跳进黄河也洗不清了。要是他们雨隐村的人，为什么会偷偷埋伏在这个地方，还带着木叶忍村的护额，除了卧底这个解释之外，还能说什么。
　　不过也没有必要解释了，人都死光了，也就不必在乎是那边的。正好，雨隐村的不稳定因素—契约者，借着这次机会将其清除，更有利于他们对雨隐村的掌控。
　　林久拾起除了他，其他人都看不到的两张猩红卡片。半数以上的契约者都是雨忍和弥彦、长门干掉的，他只出手对付那几个领头的，所以只收获了两张猩红卡片很正常。
　　众人回到雨隐村，宣布了半藏遗言里的安排，在雨隐村掀起轩然大波。甚至引起一些动荡，但不到半天就被林久用武力镇压下去，他的世界之源也来到了25％，还收获里一个紫色品质的宝箱，来自一个雨隐村上忍。
　　雨隐村没什么血继家族，家族力量不强，晓组织很快就顺利接手雨隐村的事务。而那群跟着山椒鱼半藏的忍者回来之后，也是将团藏的“阴谋”宣扬出去。瞬间将雨隐村的仇恨转移到了木叶头上。
　　林久顺势召集了雨隐村的忍者乃至平民，准备来场演讲。就是地点需要在雨隐村外面，因为雨隐村全都是高高的尖塔建筑，石料和铁管组成。庞大而复杂的排水管道网遍布雨隐村，使得村内压根没足够大的空地聚集这么多人。
　　雨隐村忍者的效率还是很高，很快就在雨隐村外用土遁搭建出一个简易的演讲台，前方也有着一片空地，上方搭建棚子，用于挡雨。



第645章 不死二人组报道
　　雨隐村的新任雨影的演讲自然是由弥彦出席，长门和小南站在他的身后。而林久则是站在远处。弥彦不愧是靠个人魅力就能将前期的晓组织建立起来的人物。也难怪山椒鱼半藏会觉得弥彦成长下去会动摇他的地位。
　　一段非常鼓动人心的演讲，让雨隐村的忍者初步认同了这位新上任的雨影。而会提出反对意见的家伙早就再也无法开口，就算有忍者有意见，也给他憋着。
　　随后弥彦就将他们晓组织在楼兰国实施的一些政策在雨隐村颁布。无外乎就是将能施展忍术的忍者力量用于改善平民生活质量。还有一些有关雨之国特产贩卖的事项。在雨之国这样的小国，大名什么的基本没有存在感，那就是雨影的“一言堂”。
　　“赤大哥，你之前有跟我说过的组织成员之间的远程交流忍术，我已经弄出来了。”长门在弥彦详细讲解那些政策时也插不上话，来到林久这边，说道。
　　“哦，还有这种惊喜。”林久看到长门还是一副正常青年的模样，没有瘦得跟鬼一样，说明还从没有召唤过外道魔像。
　　“我隐隐通过这双眼睛感知到一个庞大的存在，没有生命，但具有庞大的查克拉，仿佛一个外壳。原本一直没有头绪，直到感知到这个外壳后，我制造出了这种道具，只能输入查克拉就能实现远程交流。”长门跟林久讲述了一下这个术的由来，而后递给林久一个戒指。
　　林久接过戒指，没想到长门还是制造成这样的形式，只不过戒指上没有刻字。原本晓组织成员各自的戒指上刻的字也很有意思。
　　佩恩所带戒指为零，代表着无，也就是没有战争，没有痛楚。小南戒指是白虎，象征着杀伐军队。绝的戒指为玄，玄就是玄武，是一种龟蛇同体的生物，对应了绝的黑白同体。
　　宇智波鼬所带戒指为朱，朱就是朱雀，是火中凤凰，与鼬的强大火系忍术相对应。干柿鬼蛟的戒指代表南斗，主生，生生不息的查克拉。
　　大蛇丸是空陈，是一种土属性的神兽，与大蛇丸老是蜕皮钻土很匹配。蝎的戒指是玉女，象征着纯洁，符合蝎单纯的心境。
　　飞段的戒指代表着三台，代表着交际，飞段在晓组织之中一直都在宣扬着自己的邪神教，所以免不了和人打交道，所以三台和飞段也是刚好对应的。
　　角都的北斗主死，角都倒是喜欢把别人的生命转移到自己身上。迪达拉代表的青龙象征着生命、创造，应在他制造的那些栩栩如生的粘土炸弹动物上。
　　林久用法力可以代替查克拉的作用，向其中注入一点法力，他感觉和某个东西建立起了联系。
　　这时长门的解释也来到：“由于需要那个外壳作为中转，所以组织成员的单向联系只能连接到我这里。若是有什么需要，再由我转达过去。”
　　这段话不是长门在林久旁边说的，而是通过手中的戒指传达给林久。
　　林久点点头，这个术只是初创，长门对外道魔像还不是很了解，只是用于中转。所以能凝聚虚影，线上视频的幻灯身之术还没开发出来。
　　“正好帮我通知角都，让他来雨隐村一趟。就说让他来清点一下整个雨隐村的资金。”林久让长门通知不死二人组来雨隐村报道。刚刚拿下雨隐村，依靠弥彦他们还镇不住。林久又不可能久留，所以得把角都喊回来坐镇。
　　雨影办公室，这里汇聚了四个身影。林久和弥彦三人组。
　　“小南协助弥彦处理雨隐村的事务，等角都到雨隐村坐镇后，长门跟我离开一趟。”林久简单规划了一下接下来各自的分工。
　　外界各大国还打得火热，林久不着急出发做主线任务。工欲善其事，必先利其器，林久得先铺垫好。只要按照他原本的规划进行下去，完成主线任务是没问题的。
　　令林久意外的是，他以为自己需要在雨隐村等待几天才能等到角都过来。但没想到第二天，他就在雨隐村看到角都和一脸不愿的飞段。
　　询问之后才知道，角都正巧在火之国进行赏金任务。收到长门的消息，匆匆提交赏金任务后，便最快的赶到雨隐村。一个只在五大忍村之下的忍村的整个财政对角都的吸引力的难以想象的。飞段“苦口婆心”都没能阻止角都来雨隐村，自己又不敢跑。
　　角都刚到雨隐村，就找现任雨影弥彦去了，留下飞段一个人在原地。此时的飞段已经长到十多岁的年纪，就是看到林久还有几分拘束。可见林久给小时候的飞段留下是阴影面积。
　　“看你的模样，似乎很不想见到我啊。”林久微笑看着飞段说道。
　　“没有。得知老大你没事，我可高兴了。”飞段强颜欢笑道。
　　“那就好。接下来就跟我们一起行动吧。”林久二话不说，将飞段划入他和长门的小队里面。角都已经到了，他也没必要继续在雨隐村停留，叫上长门，带着飞段就离开了雨隐村。
　　林久一行三人很快就离开雨之国进入风之国境内。林久此行的目的地是楼兰国，作为晓组织的总基地，怎么能不去一趟呢。
　　“长门，其实你这双轮回眼对你身体的负荷挺大的。如果你要运用轮回眼的能力，尽量可以精细一点使用，可以减少眼睛对身体的负担。”林久在路上见飞段没什么和自己叙旧的意思，便对长门说道。
　　“那我应该怎么做？”长门确确实实感觉到身体的负担，虚心请教道。
　　“最简单就是扩展你对引力和斥力是运用方式。用最小的代价，用出更好的效果。比如面对忍术攻击不一定要用斥力强行弹开，可以用引力牵引着忍术，让攻击方向略微偏移，攻击不到自己就行。
　　斥力可以紧贴着自己身体周围，形成保护甲，以防敌人瞬身袭击。又或者将引力集中在一个点上，这个点就会将周围的一切吸引过去。不要总是大范围使用能力，就能减少负担。”林久有许多灵感都是来自五条悟的能力。
　　咒术回战世界的五条悟就相当于一人之下世界的老天师一样，高出衍生世界一个等级。咒术回战世界的高端战力能达到二阶水平，五条悟的实力就是三阶程度。
　　所以林久当初就肯定自己不会是五条悟的对手，还是欺负那些特级咒灵去吧。他和五条悟唯一一次交手就是刚刚进入咒术时间时，五条悟严重放水，单是一个“无下限”术式就让当时的林久难以伤害到他。
　　还是多亏了原罪域场对五条悟展开的无量领域的抵抗，拔高了五条悟对林久的上限判断。
　　长门听完林久的提示，若有所思，自己使用“神罗天征”和“万象天引”的操作确实有点粗糙了。精细化使用能力似乎效果更好。



第646章 还没老呢
　　林久三人赶路方式一半在地面，一半用飞行。让长门带着飞段飞行就可以，这使得三人的赶路速度很快。在太阳快要落山前，就远远地看到了到处都是高楼尖塔的楼兰国。
　　这么看起来，楼兰国和雨隐村的建筑风格还有几分相似，就是少了庞大的管道网。这也正常，楼兰国位于沙漠遍布的风之国境内，属于国中国，水资源短缺，哪里需要排水系统。
　　比起上次林久来楼兰国，现在的楼兰国已经出现了不小的变化。首先就是遍布楼兰国的查克拉管道早就被拆干净。楼兰国延续安禄山的建筑计划，将整个楼兰国翻新。上次林久来的时候，安禄山才建造了一半。
　　最大的变化除了楼兰国平民的生活水平之外，就是在楼兰国里巡逻的穿着黑色长袍，带着护额的忍者们。
　　“长门大人、飞段大人……喔哦，是赤大人，画像上的赤大人。”林久三人没有掩饰自己的行踪，很快就被巡逻的楼兰忍者发现。
　　这些忍者都是晓组织培养出来的，自然认得核心成员长门和飞段。可以说他们最渴望的就是成为晓组织核心成员。
　　林久听到这名忍者的呼喊，嘴角一抽，他怎么不干脆说遗像上的呢。林久将目光投向长门，眼中带着几分询问。
　　长门也有些尴尬，解释道：“由于我们晓组织给楼兰国带来的改变，楼兰女王将你的画像挂到王宫的墙上了。”
　　林久没说什么，打量了一下面前的楼兰忍者，身上的服饰就类似纯黑的晓组织制服。他们身上带着的护额，上面是一个太阳的标志，就是他们晓组织制服背后的太阳图案缩小版。由此可见，他们晓组织对楼兰国的影响。
　　“赤大人，真的是你。我刚才听到旭人说看到活着的赤大人，我还以为他被人骗了呢。”楼兰女王带着女儿走了过来，看到长门身边的林久，惊喜道。
　　她以为有人变成林久的模样，骗过他们的忍者，但看到长门的存在就相信了。如果有人组团诈骗的话，长门绝对是最不好伪装的那个，还不如变成弥彦。
　　“你怎么还没老啊。”林久看到楼兰女王，脱口而出问道。他确实感觉面前的楼兰女王跟几年前见到的没什么变化。她女儿都高了一个脑袋，她却没什么衰老的迹象，林久盯着楼兰女王的眉心看了一眼，也没修炼阴封印的痕迹。
　　“……”楼兰女王怎么都没想到迎来的是这么一句话。她敢肯定，面前的林久绝对是个单身直男。
　　“这些年楼兰国在你们晓组织的管理下越变越好，我又不用劳累，心情还愉悦，就没怎么变老吧。”楼兰女王忍着吐槽的心情，挂着勉强的笑容，回复林久道。
　　“别嫌弃我们把你架空了就行。叙旧的事以后再说，这次回来还有正事要办，我们去龙脉那里。”林久说道。
　　“你们自己处理吧，我们就不跟过去凑热闹了。”楼兰女王现在已经是名义上的女王，就不跟林久他们前往龙脉了。她倒是挺喜欢现在的生活。外界战火四起，她也略有耳闻，若是没有晓组织，战火波及到楼兰国，他们估计都无法抵抗。
　　“等等，那是……”林久突然在楼兰国的街道上看到一道显眼的身影。橘色裤子，黑橘两色的外头，头上绑着护额，迷茫的站在街道上。林久看到这家伙，有点意外，但也在情理之中。毕竟他也遇到了安禄山，那么五六年之后遇到穿越过来的鸣人也不奇怪。
　　“木叶的忍者，你为什么会在我们楼兰国内。”长门出声质问，而一旁的飞段已经蠢蠢欲动。
　　听到质问，鸣人投来目光，看到黑底红云的制服和长门那双眼睛，瞳孔猛然一缩：“晓组织的人！佩恩的那双眼睛！”
　　“什么意思？你见过跟我一样的眼睛？”长门疑惑，听对方的言语，有个叫佩恩的家伙拥有和他一样的眼睛。
　　鸣人没有见过红头发的这人，但面前这三人穿着的确就是晓组织的制服。鸣人已经将心中的警惕提升到最高，嘴上说道：“一个叫作天道佩恩，橘色头发的家伙跟你眼睛一样。”
　　听到这话，长门的圈圈眼也猛然一缩，身上的杀气止不住的外露：“不可能！”
　　他现在已经开始考虑制造六道分身的事项，听到面前这名木叶忍者的话，橘色头发，还能被他放在最重要的天道位置上，除了弥彦没有他人。
　　“弥彦还在雨隐村当他的雨影呢。”长门又不知道鸣人来自未来，林久拍着长门肩膀说道。瞬间让长门平静下来，不过对待鸣人的神色可不怎么和善。
　　“木叶的忍者，还没回答我们的问题。私自潜入我们国家，是想挑起两国之间的战争吗？”林久眯起眼睛，质问道。
　　有武装部门的楼兰国和没有武装部门的楼兰国，可是相当于两个国家。原著中没有武装部门的楼兰国，被安禄山这个小瘪三轻易拿捏。波风水门这几个木叶忍者也是随便进出，跟筛子似的。
　　但现在，只要楼兰国这里没有主动向木叶求援，木叶忍者进入楼兰国被发现的影响就完全不同。再加上外界现在正在大战，木叶就更不会把波风水门这几个精英上忍派过来。所以鸣人这波是见不到自己老爹了。
　　“不是不是。”鸣人一听会挑起两国战争就慌了，也不管面前人穿着晓组织制服，连忙摆手解释道：“我是来追杀一个叫作安禄山的叛忍。”
　　“安禄山……有点耳熟。这不是赤大哥你六年前在楼兰国杀死的那个家伙吗？”长门事后来楼兰国时有听楼兰女王讲述过这件事。
　　“确实是六年前……现在来追杀。麻烦能找点说得过去的理由。”林久给予鸣人的压力更大，似乎这个鸣人来自平行世界的未来，林久在想要是在此将其击杀的话，会有什么奖励呢。
　　“啊！”鸣人意识到自己的情况似乎不妙，一群身着黑衣的忍者将他这里包围了起来。自己必须想办法突围了。
　　多重影分身之术！
　　一大群鸣人朝着四周突围而去，但林久瞬间就锁定了鸣人本体的位置。拦截在前方，出手迅速压制对方。鸣人还想反抗，长门直接抽取了他体内的查克拉，让他失去了反抗能力。
　　“怎么了？”林久看到长门神色变化，知道原因，但还是询问。
　　“这家伙是九尾的人柱力！”长门一抽鸣人查克拉，外道魔像给予的反应就让长门清楚这点。这很难让人相信，人柱力可是一个忍村的战略性武器，木叶的人柱力就这么落到他们手里。这让长门一时不知该说什么。
　　林久听到这话，突然想到似乎自己的计划有了更好的选择。



第647章 目标空之国
　　鸣人没想到自己九尾人柱力的身份这么快就被爆了出来。他可没忘记晓组织在忍界搞风搞雨的目的就是为了捕捉尾兽，自己这波算是自投罗网了。
　　不过作为一名忍者，鸣人神经有点大条，但不代表忍者素养不过……好吧，是有点不过关。不过他不是傻子，至少不能让木叶忍者无故入侵他国的锅背上。
　　“你们晓组织不是在雨之国，这里什么时候是你们的地盘了。”不愧是漩涡一族的人，鸣人刚被抽取了大半查克拉，这么快就渐渐恢复过来。
　　“我们昨天才接手雨隐村，你现在居然就清楚，看来你们木叶盯我们很久了。也是，否则那个什么团藏也不会教唆前雨影对我们动手。”长门冷冷地盯着鸣人说道，他感受到了来自木叶的浓浓恶意。
　　鸣人愕然，他记得自己前往的是楼兰古迹，所以现在这里是楼兰国的话，这么说他来到了过去。不会是晓组织把楼兰国玩灭了之后，转移到了雨之国去的吧。鸣人想到晓组织的行事风格，越想越有可能。
　　“这家伙怎么处理？要不把它献祭给邪神大人吧。”飞段提议道，但是对上林久平静的目光，他声音渐渐变小，闭嘴退到一边。
　　见飞段闭嘴之后，林久打量着鸣人，轻声说道：“木叶忍者，还是九尾人柱力……没错了，长门，这小子很有可能是你的族人。”
　　“我的族人……发色不像。”长门闻言眉头一皱，他从小就跟着父母搬到雨之国，对漩涡一族没什么了解。不过也知道他们漩涡一族的发色多为红色，面前这木叶忍者却是金色。不过来自木叶，还是九尾人柱力，这个推断可信度不低。
　　“你也是漩涡一族的人？”鸣人闻言一愣，扭头看向长门，这面色一点都不精神，不像啊。
　　“小鬼，忍村的人柱力都是严加看管的对象，再加上现在五大国混战，更不可能自由活动，你不会是自己偷跑出来的吧。”林久说着示意长门再抽他一点查克拉，鸣人有九尾在体内，查克拉恢复速度很快。
　　虽然恢复过来，他们也能重新制服，但终归会比较麻烦。好在似乎鸣人体内的九尾感受到十尾躯壳外道魔像的存在，变得老实起来，九尾查克拉涌入鸣人体内的速度变得很慢。
　　“五大国混战……”鸣人听到这个信息，不禁瞪大了眼睛，自己不会来到第三次忍界大战时期了吧，甚至更早。
　　“哼！你们晓组织的目的不就是收集尾兽，毁灭忍界吗。要杀要剐，那就动手吧，你们这种邪恶组织注定会被毁灭的。”鸣人还是那个性格，认为晓组织就要在战争中搞事情，热血上头，冲着林久几人高喊道。
　　“……”长门闻言微皱眉头，看向林久。难道外界有人开始抹黑他们晓组织？经过团藏勾结半藏事件，他们对晓组织发展受到的各种阻碍都有心理准备。
　　在长门看来，这波就是有类似团藏这样的人通过舆论的方式阻碍晓组织。而面前这个木叶忍者不过是热血上头，被忽悠过来的傻小子。这么一想，长门对待鸣人的态度瞬间平和下来，跟傻子有什么好计较的。
　　“好像收集尾兽是个好主意。这种大杀器确实可以掌握在手里。”长门听完鸣人的话，觉得有点道理。
　　“……”鸣人心里咯噔一下，不会是因为自己这句话，晓组织才开始走上收集尾兽的道路吧。那自己岂不是忍界罪人。
　　“收集尾兽有什么意思，又不能为我们所用。初代火影捏九尾跟捏家猫似的，你成长到那个程度，尾兽跟宠物没什么区别。”林久脑海里浮现千手柱间开着木遁，跟抓猫似的抓着九尾的画面，嘴角不禁上扬。
　　林久的话似乎触及到九尾一些不堪回首的往事，又蜷缩了几分。心里还默道：要不是感受到十尾的气息，本大爷指定一口尾兽玉吐过去。
　　长门没见过九尾，无法像林久那样想象这么一只庞然大物被当猫一样捏着的画面。但既然大哥都这么说了，那肯定没错。
　　鸣人还是第一次听说过初代火影的事迹，在木叶公认的初代火影强大，但鸣人一直没有一个概念。用让整个木叶损失惨重，人们提之色变的九尾作为参照物，鸣人有了个模糊的认识。
　　由长门提着鸣人，随时可以抽取他的查克拉，顺便震慑九尾。一行人聊着天，很快就来到龙脉所在位置。
　　“长门，把龙脉能量抽取一部分出来，然后将其储存起来。”林久接过长门手中的鸣人，可惜长门不会漩涡一族的封印术，不然就是制造出一个龙脉查克拉人柱力。现在只是抽取一部分龙脉能量储存起来，长门还是能办到的。
　　晓组织里也只有他能办到，否则林久也不会特意带上长门。
　　“接下来我们要做什么？”长门按照林久的吩咐，将龙脉能量抽取出来，之后询问道。
　　“现在五国混战，有砂忍战场、云忍战场、岩忍战场。我们要阻止这些战争必须想办法迅速抵达这些战场。上次忍界大战有个被木叶灭掉的空之国，这些人还没死绝，他们最擅长空战，我们找他们借些装备。”林久给长门讲述了一下后续的安排。林久不着急介入第三次忍界大战就是因为他无法顾及这么多战场。但有了空忍的那些装备就不同了，他们能迅速游走于几个战场，进行劝架。
　　“还有这样的忍村，倒是稀奇。”长门说着不禁联想到自己身上，他们漩涡一族不也是这么被人灭掉的吗。所以说，在这个忍界弱小就是原罪，赤大哥和弥彦是对的，他们要想实现理想，就必须有足够的武力保障。
　　鸣人延迟了这么久，才反应过来他现在遇到的这个晓组织和他了解的那个不太一样。对尾兽没有兴趣，有圈圈眼的也是个陌生的家伙，还跟他一样是漩涡一族的人。听他们现在的谈话，居然是要去阻止第三次忍界大战。
　　而且他们口中这个空忍他知道啊，还组织了一群忍者向木叶发起了报复袭击。鸣人感到有些古怪，这个过去的忍界与他认知中的过去有点不同。
　　林久一行人就在楼兰国匆匆停留了一下，又投入赶路之中。空之国被木叶灭掉之后，那些残党后面建立的基地就在空之国旧址那片森林下方。所以林久他们只需要前往空之国旧址就可以了，这个位置很容易打听。
　　比起来楼兰国前，林久一行人的变化就是多了一个九尾人柱力。有长门在，很容易将鸣人控制住，不用担心突然来个暴走的情况。



第648章 感谢黑绝老铁
　　楼兰国外，一个粉红头发的木叶忍者望着高塔遍地的楼兰国，微张嘴巴，有些疑惑自己是来到了个什么地方。
　　鸣人还有队友这种小事早就被林久遗忘在脑后，还是找到空忍村比较重要。林久觉得在空之国被木叶剿灭之后，那些残党就在剧场版里那个叫神农的反派带领下开始制造天空之城。
　　提到这名字，林久就想到上次被他击杀的安禄山，这真是啥名字都敢起，不怕315打假第一个打的就是你。只用名字不用脸，不用担心侵权问题是吧。某电视台在针对这类问题发难时真是草率了，应该先咨询一下这种专业人士才对。
　　言归正传，林久觉得空之国拖了那么久，到疾风传才向木叶发起袭击，主要问题就在他们制造的零尾上。听着名字就知道是照着尾兽为原型制造出来的能量源。只有拥有尾兽这般庞大的查克拉，才能支撑起一座天空之城起飞。
　　林久让长门抽取龙脉能量，就是专门为他们送去堪比尾兽的能源，也别整那丑了吧唧的零尾了。至于代价嘛，就是把这座天空之城借他开一段时间。
　　用龙脉能量是原计划，直到疾风传时期的鸣人出现让林久看到了新的方案。找什么堪比尾兽的能量源啊，这里不就直接有一只尾兽吗，还是九只尾兽中查克拉最多的那个。
　　就在林久几人赶路时，在水之国境内，一个不断被人暗杀的家伙正骂骂咧咧地隐藏着自己的行踪。但不管自己怎么隐藏，用不了多久就会被发现，然后等待自己的就是一场暗杀。
　　这些暗杀者都是一种奇怪的白色怪人，他们可以变成任何模样。有侕（九）灵Vsan捌企壹san磷梦可能路过的一个老人就是他们变幻的，突然发起袭击。
　　自己也不知道造了什么孽，怎么招惹到他们的都不知道。在这些家伙不要命的袭杀下，他受的伤可不轻，必须想办法躲起来了。
　　而就在火之国的北方，向海里延伸一半陆地的半岛范围内。这里有一处叫作山岳墓地的地方，在这块山岳墓地底下，存在着一个非常庞大的地点空间。庞大到什么程度，足以容纳十尾躯壳外道魔像，还有多余的空间。
　　在外道魔像下方，可以看到一个半死不活的老头子靠着外道魔像伸出来的几根黑管维持着自己的生命力。显然这里就是宇智波斑的秘密基地，不过也不禁令人好奇，外道魔像的管连着宇智波斑的身体，若是长门召唤外道魔像，不会有什么影响吗？斑急急忙忙地把身上的管子拔下来？
　　在这位已经老去的忍界修罗面前，站着的是没有带着面具的绝（黑白绝简称），阿飞被黑绝限制了发言权，黑绝对斑说道：“晓组织的首领没死，而且变得更强了。他回来没有找我麻烦，要求就是拿出和木遁等价的东西作为代价。
　　而且他察觉到轮回眼对我们的重要性，以他在长门那里的地位，想在轮回眼这个环节上卡死我们完全能办到。”
　　黑绝表示自己就是个打工的，怎么决定还是得看你自己了。
　　“跟木遁等价？这么说，见过你们施展木遁，却对木遁不感兴趣？”宇智波斑抬起低垂着的脑袋，看向黑绝问道。
　　“他确实是这么说的。”黑绝点头，林久就是不要成功率极低的柱间细胞。
　　“这个家伙有点意思，你说我们付出点什么代价。”宇智波斑将这个问题抛给黑绝。
　　黑绝沉思了一会儿，回答道：“找份看起来比较强的忍术卷轴给他，又或者给他一双二、三勾玉的写轮眼。他不是要和木遁差不多的东西吗？与千手齐名的宇智波的写轮眼足够了，还可以顺势给这位首领在宇智波家那里吸引一波仇恨。”
　　很明显，黑绝主要就是想让宇智波斑提供写轮眼。又可以堵上林久的嘴，还可以为他接下来设计坑害林久埋下伏笔。
　　“既然如此，那就把这双眼睛给他吧。”宇智波家族的眼睛就跟U盘似的，随插随用，还能随时拆卸。宇智波斑将一双三勾玉的写轮眼装在保养液里递给黑绝。
　　这双写轮眼看似是三勾玉，实际上和后面卡卡西那只写轮眼有些相似，本质上已经是万花筒写轮眼，只是没有足够力量驱使，呈现三勾玉状态。
　　此时一个白绝从上面钻了下来，汇报道：“目标已经死亡。”
　　……
　　【9951号外来者已死亡。】
　　【猎杀任务已完成，奖励于结算时发放。】
　　感谢黑绝老铁送上的人头。
　　快要赶到空之国旧址的林久突然收到了来自乐园的提示，不由得一笑。这就是强龙难压地头蛇啊。这个野生外来者实力或许不弱，但只要没有林久这种提前发现使用蜉蝣之术的白绝的能力，迟早会被拖死。
　　若非自己能感知灵魂外加生命力，就白绝那种近乎完美的变身术用于暗杀，林久也会觉得头疼。而且一旦被白绝锁定行踪，状态只会被拖得越来越差。一开始还能轻松应对白绝的暗杀，后面就是越来越危险。
　　黑绝这波也是不负林久所望，成功的替他将猎杀任务的目标给击杀。
　　“等黑绝来汇报时候，一定要装作很气愤的模样。这样的反应作为反馈，黑绝桑会喜欢的吧。”林久已经想好黑绝汇报这件事时，自己需要给予的反应了。致力于给他添堵的黑绝看到他“愤怒”的模样，会很满意的。
　　“喂，你们真的是准备阻止战争吗？”鸣人被长门提在手上，抬起脑袋看向林久出声询问道。
　　“我们晓组织成立的理念就是为了忍界和平，你说呢？”林久由于黑绝帮他完成了猎杀任务，心情很好，眉眼带笑的冲鸣人反问道。
　　“你们要怎么阻止战争？”鸣人已然忘了自己俘虏的身份，追问道。
　　“当然是到各个战场上去劝架咯。”林久没有给鸣人具体讲述自己准备的劝架方式。鸣人本人沉默，他是在想晓组织是不是在这次行动中遭受了什么事件，变成未来那种恐怖组织了。
　　“有什么我可以帮忙的吗？”鸣人知道有的，因为他跟空忍交过手，知道那座巨大的天空之中需要尾兽级别的能力源。这也是晓组织的人为什么带上他的原因。鸣人在想自己若是做些什么，会不会改变晓组织，进而改变未来，自己的老师自来也就不用死了。
　　“这家伙有点意思。”长门不知道为什么，在他身上看到了弥彦的影子，是个不一样的木叶忍者。
　　“到地方了。”一行人停下脚步，面前就是空之国旧址。这个作为的旧址比涡之国遗址还要残破，基本上都看不到建筑的痕迹，有的只是一片森林。
　　林久的感知扫过去，确定了地底下基地的位置。而长门眼神不错，在森林之中看到了一处不太显眼的建筑。



第649章 意外之喜
　　“我们需要跟他们交谈一下吗？”晓组织不是暴力机构，长门询问了一下之后的交流方式。若是能和平借到他们需要的东西，那最好。不过长门也知道这种概率极低。
　　林久摇了摇头：“到时候直接动手，你有办法读取他们的记忆吗？”
　　抽取人的灵魂，读取记忆，学习忍术这些都是人间道分身的能力。掌握轮回眼力量的长门也同样拥有这些能力，弥彦被逼死，长门暴走后使用的就是人间道的力量，抽取了大批雨忍的灵魂。
　　林久不确定现在的长门有没有掌握这种能力。若是没有的话，就得自己出手，用灵魄能量模仿当初一人之下世界里的明魂术了。林久自己也不确定自己用伪·明魂术能不能成功。
　　“没问题。”长门给予肯定的回答，让林久不用纠结自己成功率的问题。
　　“这些家伙满心仇恨，我们没有时间花在劝说他们上。用最快的速度制服空之国的人。”林久说道。不过热血动漫主角鸣人对林久这番决定却没有发表言论，因为他就是亲身与空忍战斗过的。
　　“我能给你们带路。”鸣人突然对林久说道。这座空中堡垒就是他跟佐助联手攻入，阻止了空忍对木叶的袭击。鸣人自然是了解一点这座尚未起飞的空中堡垒的内部结构。
　　“你真是木叶忍者？”林久没想到鸣人似乎真的准备帮他们，按照常人逻辑，对他质疑道。
　　“嗯。我通过其他渠道有了解过这里的情况。”疾风传时期的鸣人勉强也算成熟起来，没准备透露自己来自未来的事。总不能说未来你们晓组织变成了恐怖组织，对忍界造成严重威胁，我们其实是敌人吧。
　　“冲！”林久让长门放下鸣人，九尾人柱力就是不一样，没一会儿就活蹦乱跳的在前面带路。有鸣人带路，四人轻易冲入了这座伪装起来的空中堡垒。
　　空之国的这些空忍也用了类似之后长门在雨隐村用的范围感知忍术。林久一行人入侵的行为毫不掩饰，很快就引起空忍首领神农的注意，果断派出空忍来处理林久等人。
　　四人在通道里奔跑，迎面一群空忍。身上并没有剧场版里面的飞行装备。这都在空中堡垒里面，走道空间就这么大，哪有地方可以飞。
　　“飞段的身体能修复吗？”林久向长门询问道。轮回眼的地狱道除了审问审判之外，还能修复天道佩恩的伤势，但没见过对其他人使用过。所以林久才有此一问。
　　“可以。”
　　听到肯定的回答，林久二话不说，在飞段身上挂了一串天崩炸弹：“上吧！”
　　“诶？”飞段也不管身上这些是什么，可以放肆杀戮的机会可不多，他兴奋的提着长镰冲向这群空忍。
　　飞段杀入空忍堆中，林久引爆了天崩炸弹。瞬间炸崩了这片走道。空忍不是被炸死，就是重伤失去行动能力。林久将同样重伤的飞段找了出来，两只手臂都被炸断了。
　　飞段和他的身体零件放到长门面前。长门伸出手，查克拉细线自他的手指伸出，将飞段的身体缝合起来。飞段不死性让他很快又活蹦乱跳。
　　鸣人刚还想晓组织对自己人也这么狠，自己是不是草率了。现在看来，这个银色头发的家伙就是情报中所说的不死二人组之一了。
　　忘了飞段这家伙不需要治疗，只需要把他缝好就行了。跟角都最搭，还不是因为角都擅长缝人。
　　死的这些空忍基本都是被林久炸死的，这么近的距离，谁也没想到飞段身上这一串是炸弹，死了好些。
　　林久现在制造的天崩炸弹改成了机械外壳，不过外面模样没什么变化。机械外壳给予更强的承受能力，林久在核心处灌入了太阳之力。爆炸威力比之前强了三倍。
　　不过这些空忍对忍界基本没有任何影响，死了这么多，才给林久提供了1％的世界之源。整个空之国，除了这座空中堡垒和飞行设备，就只有那个叫神农的有点价值了。
　　“你们是什么人？”自己手下损伤惨重，神农坐不住了，在一个比较空旷的地方拦截住了林久。
　　剧场版里一出场的神农白须白发，带着个黑色帽子，假装自己是流浪医生，潜入木叶装模作样的治疗木叶的人。而林久现在面前出现的是一头蓬松黑发的壮汉，跟金毛狮王似的，就是没有金毛。
　　这好像是叫作肉体活性形态，看上去威猛无比。可在剧场版里的真正面貌是一个身材枯瘦的秃顶白发老头。
　　“你们……”
　　“扁他！”不给神农再说话的机会，四个人一拥而上。特别是鸣人，没想到还有再打一次已经攻略的boss的机会。他遇到的是老年版的神农，这个稍微年轻一点的神农真实模样会qun 起令巴⒌〈⑷六  虾奇旗不会好一点。
　　林久一剑刺穿了神农的心脏，神农变回原样。年轻是年轻了点，但看着那依旧光秃秃的头顶，不忍直视啊。一旁的长门也是抬手抽取了神农的灵魂。
　　“这座空中堡垒已经完成了，但是需要堪比尾兽的能量源。由于尾兽都掌握在各大忍村手里，没法下手。这个家伙整出一个收集负面能量转化为查克拉，凝聚出堪比尾兽的能量源的方案。
　　这个方案要收集那么多能量的话，至少需要十几年的时间。也就是空中堡垒没有动力起……”长门说到起飞问题时恍然大悟地看向九尾人柱力鸣人。这家伙不就是最好的能量源么，而且还有龙脉能量作为后备隐藏能源。
　　接下来的路就由长门来带，很快就来到了这座空中堡垒的核心位置。这里有着管道延伸到空中堡垒各处，有点像六年前安禄山还在时候的楼兰国。
　　鸣人又来到了这熟悉的地方，只是底下那个大茧中蕴含的能量源不如他在未来见到的那么多。
　　只见林久一跃而下，落到这个大茧面前，伸出手。零尾就是由空忍收集了二三十年的负面能量转化为黑暗查克拉所形成的。这可是原罪域场天然的原料，林久展开原罪域场，疯狂吸取着这些能量。
　　现在的零尾尚未成型，没有未来那么庞大的能量。不过也相当于一尾、二尾的程度，这么一大股能量就被林久的原罪域场吞噬。苏晓吞噬尾兽查克拉时还要注意分寸，有所克制。林久就没有这个限制，直接将这团能量抽空。
　　鸣人体内的九尾那双狐狸眼睛都不禁缩了一下，还好刚才抽他们查克拉的是旁边的轮回眼，而不是这家伙。这么抽，它是九尾也受不了啊。
　　九尾只看到林久抽取这团庞大能量的可怕之处，却不知道林久也是意外之喜。这里还有这么大一团负面能量。他都想参与到未来空忍袭击木叶事件中去了。



第650章 芜湖起飞
　　原罪域场Lv．23
　　类别：被动／主动技能
　　被动效果：“原罪域场”会不断吸收自身、外界负面能量。
　　灭却魔身：20％
　　主动效果：三尸化身
　　原罪域场中的负面能量为三毒之源所统，融合三尸原罪，凝聚化身一具。基础属性与本体一致，可赋予化身一项来自本体的技能（不影响本体）。
　　提示：三尸化身活动领域无法超出原罪域场，且在域场内随意移动。
　　……
　　原罪域场的等级提升了3级，灭却魔身的进度也积攒到了20％。林久还没有收起原罪域场，可以明显的感觉到原罪域场的覆盖范围在扩大，原本是方圆十米的范围，现在就是方圆十六米。
　　按照这种提升方向，等级提升上去，范围还能继续扩大。原罪域场的范围扩大，就代表着三尸化身的活动范围增加。
　　随着原罪域场的等级提升，林久剑术水平的提升，后面可以想象，一个在一定范围内神出鬼没的剑术宗师有多可怕。能造成的威胁不在林久本体之下。
　　管道连接的核心位置能量彻底被林久抽空，现在这个大茧就是一个空壳。周围圆柱形的墙壁一直向上通去，墙壁上刻印着各种阵纹。这让林久想起来这座空中堡垒不仅可以作为移动工具，还拥有巨大的破坏力。
　　“长门，回头把这个空中堡垒的制造方式写一份给我，有点意思啊。”林久觉得这个空中堡垒的制造技术可以融入到他机械师体系之中，以后可以制造可一个空中爆兵要塞。
　　“嗯，没问题。我可以将龙脉能量封印村入其中，作为后备能量。等这位兄弟离开后，可以顺势代替尾兽查克拉，充当能源。”长门表示龙脉能量也不能白带过来。
　　“哦，你的封印术已经达到这种水平了吗。”林久眼睛一亮，长门的提议自然是个好主意。轮回眼自带的封印术确实不少，特别是地爆天星，连大筒木辉夜都是被这个术封印。
　　“我们的成长可不小。”长门不禁想到当初林久询问他会不会封印术的画面。
　　鸣人现在更加放心，长门和林久的交谈他都听着。别说抓捕尾兽，将尾兽从人柱力体内抽取出来，自己离开后的能源都在准备了，可见确实不是他记忆中那个恐怖组织。这就更加坚定鸣人要改变晓组织未来的想法。
　　“接下来就看我的吧。”鸣人也来到大茧旁边，伸手按在大茧上，看样子是要灌入九尾查克拉。但他们等了一会儿，一点动静都没有，只看到鸣人一脸尴尬地站在原地。
　　林久笑呵呵地看着鸣人，这时候的鸣人或许修行过仙术，但肯定没有成为完美人柱力，体内九尾还是不配合他。
　　“咳咳，九尾是不是不配合啊。要不要我们俩帮你一下。”林久轻咳一声，温和的对鸣人说道。实际上是对他体内的九尾说的，别人拿九尾没办法，但可以能连接外道魔像的长门就是尾兽克星。
　　林久话音刚落，鸣人体内九尾的查克拉爆发出来，灌入到面前的大茧之中。
　　九尾：mmp，忘了旁边还有两个魔鬼了。
　　自来也都认得出长门的眼睛是传说中的仙人之眼，小时候是六道仙人带着的九尾就更不要说了。它更加清楚被这玩意抽取出去会有什么后果，还是乖乖听话比较好。
　　随着九尾查克拉的输入，长门按照抽取的记忆开始操控这座空中堡垒。所有人都能感觉到周围不断震动，从外面看的话，就是这一片森林的地皮被掀起，一座巨大的建筑从地下钻出来，飞到天空中。
　　“里面还有那些空忍要怎么处理？”长门接管了这座空中堡垒，对内部的情况了如指掌，发现还有不少空忍的存在。
　　“不用管他们，只要不来干扰我们，是走是留随便。”这些家伙实力有弱，在忍界又没有什么存在价值，林久就是杀了他们都没有什么奖励。
　　不过想到那些飞行忍具，林久还是叮嘱了一下：“那些飞行忍具要收好，我们有充足的查克拉，回头可以发放给晓组织的成员使用。”
　　长门点头，他们组织若是大部分都能掌握飞行能力，实力自然会有不小的提升。
　　“我到外面去一趟。”林久打了声招呼，就通过刚才的路径，来到空中堡垒外面。整座空中堡垒是一个陀螺的模样，内部是操控之处，长门说的空忍都是在空中堡垒的外部。
　　空中堡垒外部上方则是一座村镇，有着完善的建筑群。而在空中堡垒正前方还有一个巨大的人头像，在左侧有个稍微小一些的人脸像。中间的巨大人头像下方有一个大石盘。核心处的查克拉能量通过墙壁那些阵纹可以汇聚到石盘处，发起大范围的毁灭级攻击。
　　所以林久这一趟是来对了，得到了一个集移动工具、战略性武器为一体的堡垒。不过这两张脸像林久看着很不爽，左边那个稍微小一点的石脸直接被他摧毁。
　　至于中间那个大人头像，林久没有将其摧毁，而是进行了重新雕刻，将其变成一个太阳像。
　　“雨之国一直不断下雨，肯定因为云层中蕴含的水分子太过充沛。我们可以驾驶空中堡垒，将雨之国云层中的水分抽取出来，然后在运送到楼兰国上方。你觉得怎么样？”林久改完外面的头像，重新回到核心，对长门提议道。
　　“这个方案好啊，不愧是赤大哥。”连绵不绝的阴雨天也是限制雨之国发展的一个因素，他若是能解决这个问题，弥彦绝对会很高兴的。
　　抽取云层的水分子，从科学角度来说，想办法抽离氢气和氧气就可以办到。但忍界不发展科学，所以就要通过忍术来解决这个问题。林久不懂忍术，就只能将方法抛给长门，让他们自己想办法解决问题了。
　　林久提出这个方案之后，长门就陷入了思索。他在想要什么样的忍术才能做到这种效果，“吸取”这个能力由于轮回眼附带的许多能力都有这种效果，所以长门还算熟悉。
　　鸣人朝着大茧注入了一大波九尾查克拉后，也不用一直在一旁，可以自由活动。不够再往里输就行了，有什么意外来不及的话，还有龙脉能量顶着。鸣人也和长门一同开始思索这个问题，鸣人作为主角，有气运加身，本体天赋也不差，说不定就能提供灵感。
　　“……”林久瞥了一眼冥思苦想的鸣人，这家伙是不是把跟他一起来的队友给忘了啊。



第651章 阳光
　　雨隐村。
　　“那是什么！”
　　“快去通知雨影大人！”
　　“戒备！”
　　“是敌人吗？”
　　雨隐村上空不远处，一座巨大的空中堡垒渐渐停在高空之中。弥彦很快就收到通知，小南、角都还有绝都走出来，眺望着天空上的庞然大物。
　　弥彦手中的戒指传来了长门的信息，让原本皱着眉头的弥彦放松下来，对周围的同伴解释道：“那是赤大哥和长门他们出去弄来的移动工具，这样我们就能以最快速度赶往忍界的那些战场。”
　　解释完之后，弥彦迅速让人将这个消息传递到村子里，以免引起恐慌。其他晓组织的成员也是面露吃惊之色，对上空的空中堡垒议论纷纷。
　　角都瞪大眼睛看着这个庞然大物，心里思索着这玩意能值多少钱啊。也该也算他们晓组织的固定资产吧。
　　而面具下的黑绝盯着空中堡垒，不禁压低眉……不好意思，他没有眉毛。反正就是心情不太好，大地才是白绝的地盘，这下还给晓组织整了个空中堡垒出来，这不是削弱他对晓组织情报的掌控能力嘛。心情好得起来才奇怪，不过也不担心，以白绝的潜入能力，这顶多就麻烦点，还是阻碍不了他们。
　　黑绝担心的不是空中堡垒，而是林久的搞事能力，他这才离开一会儿，出去一趟就开了个空中堡垒回来。再多来几次，那晓组织的实力有可能膨胀到他无法掌控的地步。
　　弥彦让人将消息在雨隐村传开后，雨隐村的骚乱平息下来。而在高空中的空中堡垒有了变化。正前方的太阳石像下方的圆形石盘上覆盖了一层查克拉罩，只不过是反过来的形状，就像一个信号搜寻器一样。
　　众目睽睽之下，雨隐村的人可以清楚的看到天空中的阴云往石盘上面的反向护罩上涌去，阴云肉眼可见地变淡，一缕缕阳光透过云层照射在大地上。
　　虽然阳光很少，但雨隐村的人，包括弥彦都张着嘴，震惊地看着天空的景象。赤大哥和长门这是要人力改变雨之国的气候么？牛批！
　　空中堡垒内部。
　　“长门，顶得住吗？”林久感知着外界的情况，向一旁的长门问道。
　　“没问题，这是以九尾查克拉为主体，损耗不大。”长门笑道。他已经可以想象到地面上弥彦的惊喜和震惊。不妄他绞尽脑汁想到了这个方案。
　　长门这个并不是一个完整的新忍术，而是原有忍术的衍生。轮回眼六道中的饿鬼道的封术吸印，可以形成一个护罩，吸收敌人释放忍术的查克拉。长门就扩大吸力效果，由被动吸取，增强为主动吸收。
　　再借助空中堡垒对九尾查克拉的运用，将这个术用九尾查克拉作用在释放攻击的那个石盘上。
　　不过抽离水分子这个知识点长门真的办不到，毕竟理解不了，又怎么入手。既然办不到，长门索性不那么麻烦，直接把阴云抽取进来。把整个云层给吸薄掉。
　　“我们飞这么高不会被雷劈吧。我有个朋友能牵引云层的雷电释放忍术，威力可强了。”鸣人突然对林久他们说道。
　　“……”林久表示这还真不是无中生友，鸣人真有这么个朋友。
　　轰！
　　鸣人刚说完没一会，天空一道雷电劈在空中堡垒上面。
　　“……”这下连长门也用古怪的神色看着鸣人。好在他们这外壳都是石头，不导电。外面那雷电爱怎么劈就随老天好了。可就是苦了仅剩的一些空忍在上面瑟瑟发抖。
　　林久则是在怀疑鸣人不是主角吗？不应该是气运之子，怎么感觉像挨雷劈的一样。难道因为他不是这个世界的鸣人，本质上和猎杀任务里的野生外来者有点像吗？
　　阴云被长门抽取到空中堡垒里面，相当于压缩到一起，水汽达不到雨量的现在也都达到了，空中堡垒上面渐渐汇聚出水池，后面就会变成水潭、湖泊，然后流向地面。
　　这下上面的空忍是要彻底绝迹了，因为不止有水，还有正负极碰撞的电离子，电流加水，直接在上面来了个清场。
　　“赤大哥，你对半藏轰的那一下火球，在空中堡垒上面来一下呗。”长门提议道。
　　林久瞬间明白长门什么意思，他们晓组织人不多，只要核心区域这一块地方就足够。上面那些建筑对他们来说根本没用，干脆直接改变地形，制造一个大坑出来，阴云形成的积水全部灌入坑里，形成湖泊。空中堡垒就可以将雨之国的雨水资源运往风之国。
　　“没问题吗？”林久担心将他辛辛苦苦整来的空中堡垒炸坏，可没地方找第二个去。看到长门冲他比划了一个大拇指的手势，林久也不再犹豫，飞到空中堡垒上方。
　　衡量了一下空中堡垒的大小，林久开始汇聚太阳焰火，火焰内部不断压缩。这次不是跟人战斗，林久有充足的时间强化太阳火球。很快林久举着一个比他大好几倍的金色火球，瞄准空中堡垒砸了过去。
　　轰！
　　火焰冲天而起，看得地面的人傻眼了。不明真相的雨隐村民众还以为他们刚刚看到的曙光就要被摧毁。
　　刚才弥彦的消息传下去，而后空中堡垒抽取阴云之事都知道是晓组织的手笔。晓组织和弥彦的名声在雨隐村瞬间暴涨。
　　弥彦这些知情者，知道这个在扔火球的是林久。空中堡垒也是林久想办法整来的，肯定不是为了将其整过来，炸给他们看的。弥彦等人对林久和长门很是信任。
　　长门已经在空中堡垒原有基础上布置了封印术，用于加固内部。林久在上面轰炸只要不太过分，破坏不了空中堡垒内部结构。
　　林久飞出去前就带了一批飞行忍具，都是经过鸣人充能过的。在空中堡垒上方破坏这些建筑群，留下一个巨大的坑后，林久朝着弥彦等人那里飞去。
　　“赤大哥……”
　　“有什么回头详细说，现在所有会土遁忍术的忍者都叫过来。”
　　弥彦很快就将会土遁忍术的雨忍聚集过来。按照实力强弱，林久由强到弱分配了飞行忍具，并说明了一下这个忍具的效果。
　　没有经过专业训练，这些雨忍想要依靠这个忍具空战是不用想了。不过飞到空中堡垒上还是可以办到的。
　　一群忍者跟着林久就飞上空中，弥彦、小南、角都、还有绝这些人都在其中。小南自己就可以飞，不需要林久提供飞行忍具。
　　林久很快带着一群忍者来到他刚才炸的大坑旁边，然后说道：“现在所有人用土遁，在这个大坑的基础上，尽量把这上面变成一个大坑。以后我们抽取雨之国的雨水资源，贩卖到风之国去。”
　　此话一出，这群雨忍嗷嗷叫着就去完善这个大坑。弥彦等人也不例外，弥彦是真心乐意看到这个计划实施，角都关注点在贩卖雨水给风之国。角都惊为天人，论赚钱还是这位首领强啊。



第652章 万花筒
　　“你想要找到的人，我是已经找到了。可是……”在众人忙碌时，黑绝找上了林久，用带着几分犹豫的语气说道。
　　“怎么了？可是什么？”林久闻言，声调顿时略微提起，认真等待着黑绝的后文。
　　“很遗憾，我晚了一步，只能找到那个家伙的尸体。”黑绝非常遗憾的感叹道。
　　“谁干的？你有没有看到。”林久咬牙，眼中带着几分杀意，质问道。回答林久的是黑绝的摇头。
　　林久泄了一口气，声音也轻了几分：“算了，这件事以后再说吧。我要的东西有没有带来？”
　　“嘿嘿，跟我斗！搞不掉你，我还搞不掉别人吗？气死你！”看到林久无奈的反应，黑绝心中暗喜。手上动作不慢，拿出一个容器，里面装满了营养液，在这些液体中泡着一双三勾玉写轮眼。
　　“与千手家族齐名的宇智波家族的血继写轮眼，算得上堪比木遁的东西了吧。”黑绝递上容器，说道。
　　“……”林久没有第一时间接过容器，而是直勾勾地盯着黑绝看了几秒钟，然后说道：“呵，算了，凑合吧。”
　　林久要表达的意思就是写轮眼宇智波家族那么多，就算是三勾玉也不算太过稀有，怎么可能比得上只出现过一次的木遁呢。
　　容器里的写轮眼是三勾玉，但林久丝锍令貳⒉III⒋捌芭IV踆毫不担心。毕竟隐藏商店可是通过了乐园认证，绝对不会有问题。
　　“气”了一下这个首领后，黑绝也不在林久面前晃悠。毕竟总体来说，自己这方在他面前是不利的一方，看到那家伙，自己心里就不舒服。
　　林久也不管离开的黑绝，察看起刚刚到手的写轮眼。
　　【万花筒写轮眼】
　　产地：火影忍者
　　品质：金色
　　类别：特殊装备
　　装备需求：智力70点，拥有查克拉。
　　装备效果1：须佐能乎，阶段随使用者力量而不同。
　　装备效果2：天之御中，消耗能量、瞳力制造一个异空间，可困敌，也可以自己藏身于其中。
　　装备效果3：时之息，使用该瞳术可看到三秒后的情况。
　　注：使用万花筒写轮眼将消耗大量能量，无相应血统，无法自主关闭写轮眼，且瞳力恢复缓慢。
　　评分：400＋
　　简介：一双诞生于悲痛的眼睛，或许会给人带来不幸。
　　……
　　林久可以看到信息上品质那一栏的金色，已经金到有点耀眼了。但凡搭配上宇智波血统，绝对是一个传说级的物品。也就是一般学有查克拉的契约者购买过去，就是强大的金色特殊装备。而带宇智波血统的契约者购买，就是传说级的物品。
　　而且可以看到，这双万花筒写轮眼左右眼的能力，一个是空间，一个是时间，描述都很简单，但绝对是价值连城的物品，还配送一个须佐能乎。
　　林久有审判空间和无限之力，空间时间都占了，不太在意，毕竟他也用不了。倒是须佐能乎让林久更感兴趣，要是可以的话，给滚滚来个威装须佐也挺有意思的。
　　“嘿嘿，回头叫上达修斯和苏晓，让乐园里热闹一下。”林久笑着将这双眼睛收进存储空间。别忘了，苏晓手里可是有柱间细胞，一双万花筒写轮眼加上柱间细胞，能卖出多高的价钱呢？林久也很好奇。
　　在众多忍者齐心协力，使用土遁让大坑更大更圆润时，天空中的乌云也在被不断抽取，转化为空中堡垒上头大坑里的水。很快雨隐村上空这一片云层不在乌黑，而是十分淡薄，完全无法阻挡阳光照耀在大地上。
　　雨隐村的民众许久未感受到这种阳光的温暖，从住处跑出来，不断欢呼着。林久若是还能看到晓组织的声望，就可以看到在不断增长着。
　　“上头的湖泊还没填满啊，我们以雨隐村为中心，到周围扫荡一圈。”林久看了大坑里的水量，说道。
　　停留在高空之中的空中堡垒开始移动，从空中堡垒回到雨隐村的弥彦则是派忍者向雨隐村周围的的雨之国民众传递这个消息。免得看到一个庞然大物飞行在空中，感到惊慌。
　　那群用土遁的雨忍林久也没放他们下去，就带着这群人，开着空中堡垒在周围巡回，一个偌大的湖泊就在空中堡垒上面形成。这下晓组织在雨之国的地位便不可撼动。
　　看着一边往大茧里灌输九尾查克拉，一边跟长门聊起来的鸣人，林久念头一动，在存储空间里翻找出了上次来这个世界定制的那些新·晓组织制服。
　　“小子，有没有兴趣加入我们晓组织啊。”林久向鸣人询问道。旁边的长门也是赞同的点点头，九尾人柱力若是能加入他们，又是一层保障。
　　“啊，我……还是算了吧。”鸣人可不属于这里，自然不会加入晓组织。
　　林久扔了一件晓组织同款制服给鸣人：“那这件衣服就留着当纪念吧。”
　　鸣人拿着这件制服，不禁想到了他遇到的那个晓组织，要是跟面前这些人一样就好了。将衣服存入卷轴里收起。
　　林久淡笑，他就想看一下鸣人穿上这个制服的模样。不过现在不着急，他心里已经计划好了，等到时机成熟，鸣人自然会穿上。
　　楼兰国，被留在这里的小樱、大和一脸懵圈。他们倒是顺利汇合，不过一直没找到鸣人，也不见他们目标的身影。直到被楼兰的忍者发现，见了女王之后才知道鸣人被人带走了。
　　楼兰女王表示带走鸣人没有恶意，但他们还是不放心。不过他们也不知道鸣人被带到哪去，就只能待在这里等着。因为他们俩也得知他们的目标安禄山六年前就被人干掉了。
　　小樱与大和知道这里是楼兰，在结合自己到的楼兰遗迹，很快判断出他们这是回到过去。任务是已经完成了，但队友却少了一个。
　　“那是什么？”
　　“妈妈快看！”
　　“什么东西？”
　　一群楼兰民众望着天空惊呼。林久若是在这里，肯定会同情这群人连“卧槽”都不会说，无法表达自己内心丰富的情感。
　　“这是……”小樱透过窗户，看到外面天空上那熟悉又有点陌生的空中堡垒，张大嘴巴。她亲眼见过空忍的这座堡垒起飞，怎么可能不记得。
　　随后她还看到一群佩戴着飞行忍具的忍者从上面飞了下来。
　　“我们得去找楼兰女王，警示。”小樱两人连忙往外跑，楼兰女王肯定也会在外面。果不其然，在外面找到了楼兰女王的身影，不过情况和他们想象中的不一样。
　　戴飞行忍具的其中一个忍者在和楼兰女王说着什么。很快这群人就开始施展土遁，在建筑外的空地上掘出一个大坑，还掘了一个渠道，蜿蜒的穿过楼兰国。
　　“女王阁下，这是怎么回事？”小樱好奇地询问道。
　　“这是我们的人运输水资源过来。”楼兰女王也很吃惊，还没平复过来，简单明了的回答了小樱的问题。



第653章 三个战场
　　忍术用在基建上的速度就是不一样，比如木叶的那个掌握木条遁的大和，给木叶建起房子来，唰唰唰的，贼快。开辟沟渠这种没什么技术含量的工作对于掌握土遁的忍者而言，轻轻松松就布满楼兰。
　　主要攻克难点在于楼兰国外建一个蓄水池。外面都是沙地，需要雨忍们用土遁忍术将沙泥化，然后制造出一个类似空中堡垒上面那种大坑。
　　这个环节工程量不小，楼兰国的忍者也加入其中。不过林久他们也不会袖手旁观，遣散忍者后，核心区域，鸣人灌输九尾查克拉，周围墙壁的符文一一被激活，能量汇聚到空中堡垒上的石盘，一道粗壮的激光冲到地面上。
　　就这一下炸出的坑堪比林久蓄力轰炸后，再由雨忍扩建后的坑那么大。忍者们要做的就是在这个沙坑上面加固一层，免得水直接渗透到沙下面去。
　　小樱两人就愣愣地看着曾经差点毁掉木叶村的战略级武器在这里变成了工地施工设备。他们还想不明白，为什么空中堡垒这么早就出现了。
　　“上面的样子和我们曾经见过的不一样。这不会是另外一座空中堡垒吧。”小樱清楚看到空中堡垒上面没有建筑群，连那个显眼的人头像都没有，不禁怀疑到。
　　只见天空中的空中堡垒缓缓下降，落到地面上那个巨坑上方。
　　轰！羣VII陵八⑸似陸[芭弃企
　　一声爆炸声响，空中堡垒上水流直冲而下，宛如天上瀑布。地面上的巨坑中，水位飞速上涨，顺着渠道蜿蜒流淌到整个楼兰。这些水资源主要是用来改善耕种、洗衣、洗漱等生活条件，而非饮用。
　　看到水渠从自己身边穿过，楼兰的民众汇聚欢呼，宛如过节。有些汉子还拿了个瓢，从水渠里舀了一勺水喝下去。
　　“这水这么麻麻的，有点像被电的感觉。”
　　“你管那么多干嘛。”
　　“晓组织万岁！”
　　“晓组织万岁！”
　　很快楼兰国之中，此起彼伏的响起这样的呼喊声。听得小樱脸色一僵，转头看向大和：“我刚才没听错的话，他们喊的是晓组织？鸣人被晓组织的人带走了！”
　　空中堡垒现在接近地面，长门、鸣人、林久、飞段从堡垒中跃下，落到地面。
　　“两位大人，现在是去找楼兰女王收钱吗？”看到四人落下，周围的雨忍汇聚过来，一脸兴奋。他们烦恼的气候环境就这么被解决了，而且还可以用这个赚钱，他们仿佛已经看到了雨之国光明的未来。
　　林久失笑，长门嘴角一抽，毕竟刚刚收服雨隐村，可以理解。长门开口解释道：“不用收钱，楼兰国也是我们的领地。”
　　“你看那两个是不是木叶忍者？”林久一眼就发现了人群里的粉毛和木条忍者，指了指他们问道。
　　小樱与大和看到这与情报中描述的制服一样的三人，脸色一白。不过又看到好像跟晓组织的人混到一块的鸣人，眼中浮现疑惑之色。
　　“小樱！”
　　“大和前辈！”
　　鸣人顺着林久指的方向看过去，发现两名队友，兴奋的冲着两人挥手呼喊。三人队伍成功汇合。
　　“这次实验圆满结束，现在也该把目标放在忍界战争上了。”林久和长门聊到，外面打得是真激烈，放在平常时候，他们搞出这么大的动静，早就被重重关注了。
　　即使如此，估计还是有忍村探子调查他们的情况，毕竟各方都担心是自己敌人有什么动作。不过林久并不担心会招惹到自己头上，毕竟那个忍村都不想多一个敌人。
　　“我们应该从哪里动手。”长门对这次晓组织在忍界展露锋芒也露出几分兴奋之色。
　　林久对此也有安排，按照时间先后顺序，首先入手的就是雾隐偷袭木叶后方这一场。在这个战役中最主要的就是忍刀七人众与迈特戴之战。
　　他不站木叶一方，但衡量了一下两方，迈特戴搞不好真给他来一脚，那就算不死，后续的战争，他也难以参与。而且显然忍刀七人众价值更为明显，七把忍刀作为雾隐村的宝贝，怎么说也是淡金色品质的武器。七个人，总能开出几把出来。
　　相比之下，迈特戴全身上下就一个八门遁甲比较有价值，还不一定能开出来。风险与价值衡量之后，林久决定这个战场让水之国出局。
　　而后就是神无毗桥这条线上的战斗，首先这里还有个他们晓组织的预备成员，同时还能给黑绝添堵，最后鸣人离开后，一直靠龙脉能量也不是一回事，晓组织有自己的尾兽也不错。所以三尾他们就笑纳了。
　　之后的目标，林久放在三代雷影身上。云隐村的忍者趁着岩忍入侵草隐村，进而进攻木叶的时机，走水路绕道土之国境内，直插而入，掠夺了大量物资，撤退时被上万岩忍堵住。
　　到时候空中堡垒对岩忍劝架，林久本人和三代雷影过过招。若是大野木那老头在的话，空中堡垒还会变成靶子，但显然这老头不在这个战场，否则三代雷影不会对岩忍造成那么大的损失。
　　不过林久需要担心的是，他们晓组织四处劝架，会对后续的各种战役造成难以预测的影响。这也是林久特意挑出这三个战场入手的原因。
　　第一场，是他们晓组织第一次出手，忍界对他们的劝架没有概念，不会有什么变故。
　　第二场，那是黑绝、斑为了自己的计划，挑选一个备用人选而设的局。原剧情中，长门按照他们安排的剧本走下去，斑都找了备选人员，更何况现在晓组织他们压根掌控不了，备选人员计划更要实施下去。所以在晓组织入场后，其他战场会受影响，但神无毗桥这里，黑绝一定会想办法安排好。
　　第三场，云隐村这个武斗派主导的忍村，没有受到巨大损失，都不会放弃从其他国家身上咬点东西下来的想法。所以雷影带人突袭是大概率的事，有可能出现的变化是目标不再确定。
　　人群里和队友汇合的鸣人叽里咕噜的跟他们说了一下他的经历，还有要跟林久他们一同行动的想法。小樱有些担忧，但她也知道鸣人一根筋起来，谁也拉不住。
　　“问题是我们怎么回去？”大和对此提出了另一个问题。
　　鸣人也是一愣，他还没考虑过这个问题，讪笑挠着头说道：“事后我跟赤大哥说明情况，他说不定会有办法。他连空忍的空中堡垒都能搞定，肯定知道的多。”



第654章 出发
　　“若是历史上晓组织连空忍的空中堡垒都开出来过，我们木叶在遇到空忍袭击时候不会那么吃惊才对。而且书上也没有任何关于这些的记载。”小樱和鸣人可不同，她是一个正经学霸忍者，对于这些细节，瞬间就提出几个疑点。
　　随后小樱提出了一个猜测：“会不会这不是我们那个忍界的过去？只是另一个相似的忍界的过去？”
　　“不是这么夸张吧？”大和苦笑道器零ba⑸（四）溜八起祁群聊。
　　“连回到过去这么匪夷所思的事情都发生了，这种猜测很正常啊。”小樱对大和的不敢相信给予回答。
　　“我觉得小樱说的很可能是对的。”亲身跟晓组织接触过的鸣人同意小樱的想法。他深刻感觉到他所接触的这个晓组织给他完全不同的感觉。
　　和长门交谈过的鸣人，感觉到长门描述他们晓组织理念时的那种坚定。鸣人想不到什么样的遭遇才能让这样一个晓组织变成未来的那种晓组织。若是这里是一个相似的世界的过去，那就可以理解了。
　　“所以鸣人你还要继续跟他们一起行动吗？”小樱询问道。
　　“当然！正因为如此，我更要改变这个忍界，平息这场战争。”鸣人得知这不是自己那个世界的过去后，有些失望，如此一来，自己改变未来，他的老师也依旧回不来。但作为热血动漫的主角，拯救世界、平息战乱等等这些活动对他的吸引力绝对够强。
　　不等林久他们找过来，鸣人就已经主动过去：“赤大哥，长门大哥，我们什么时候动身出发？”
　　“你倒是心急，等我们喊个人。”林久隔着老远都能听到鸣人的喊声，这种热血番的主角最容易忽悠了。再加上他这也不是忽悠，是事实，把鸣人拉上战船轻轻松松。
　　随后林久就让长门通知绝过来找他们，黑绝这家伙无时无刻不想着算计他，林久却依旧将其留在晓组织里，不就是在这个时候用的。每个忍村在战场上的情报都是忍者用生命护送、传达回去的。
　　他们晓组织成立时间短，优先发展武力部门，本身的情报部门几乎为无。绝就等同于他们的情报部门，可以说是整个忍界最强情报部门。
　　林久要想最快的掌握着整个忍界战场的情况，还是得找这家伙。不得不说，黑绝是真的好用，上次在火影世界，每当他声望卡住时，黑绝就会整出点幺蛾子来帮他增长声望。
　　这次来火影世界，还没多久就主动帮他解决掉不知道实力如何的外来入侵者，完成了猎杀任务。经此，林久也可以判断，黑绝手底下还隐藏着不弱的战力，掌握木遁的白绝肯定还有，不止他附身的这一个。
　　不过这都不要紧，轮回眼捏在他手里，林久暂时可以拿捏黑绝。至少在为晓组织收集情报上面，是黑绝应该做的。
　　以绝用蜉蝣之术在地下赶路的速度，从雨隐村赶到楼兰国这边根本用不了多久。比起待在已经安定下来的雨隐村，黑绝更想盯着长门。不过林久这边已经知道他的目的跟长门的轮回眼有关，自己一直没有借口靠近。现在对方主动呼唤，有什么理由不去。
　　“绝，我们需要现在忍界乱战的情报，这就交给你了。”黑绝到场后，向他下达指令的不是林久，而是长门。林久这是在锻炼这三人组，能保持着他创立的晓组织性质不变，其他人都不靠谱，就只能靠弥彦三人组。弥彦和小南，他扔在雨隐村当首领，长门则是领导晓组织。
　　弥彦适合放在忍村当领导人，而晓组织相当于他们的特战部队，高端战力，需要实力强大的人来领导。所以拥有轮回眼的长门就是最好的选择。
　　若是晓组织以后真的按照林久规划的蓝图进行的话，那就是晓组织在长门的领导下开疆扩土，弥彦在后方保障后勤，顺便让人归心。
　　黑绝听着长门下达的指令，借着面具的遮掩瞥了一眼旁边笑呵呵的林久。还有一层原因就是林久在借长门的名头，降低黑绝乱给假情报的几率。
　　“这家伙准备把长门推上晓组织的门面……呵，到时候阴死这家伙，在解决雨隐村那边那小子，长门正好衔接统领晓组织。”黑绝心中阴冷的想道。不过这么一来，自己不能乱给情报了。
　　情报错了，自己就没有什么价值，还正好让那家伙有理由将他逐出晓组织。自己可是花了代价留下的，再被找借口赶出去，不是血亏！
　　黑绝答应下来后，唰一下就钻进了地面，派遣白绝收集情报去了。在斑所在的基地里，白绝本体坐镇，白绝分身在忍界游走。所以黑绝要拿到情报，得去找白绝本体一趟。
　　“不可信，但是有用么……”长门看着黑绝钻入地面，淡紫色的轮回眼略微一眯，低声喃喃道。
　　林久消失这几年里，这个叫阿飞的就是他们晓组织的眼睛耳朵，长门也明白当初为什么明明这家伙很可疑，连脸都遮挡起来，但林久依旧果断让其加入晓组织。只要他们的情报部门还没成型，这家伙就还有用处。
　　“呵，等我把远程通话之术研究完善，情报部门建立起来轻轻松松。”长门看着手里的戒指，低声说了一句。
　　林久听到长门的话，嘴角不禁一抽，当初教他们实用为主的理念看来很好的贯彻下来了。连忍术取得都这么直接，也不知道在战场上碰到四代火影那个取名鬼才，会碰撞出什么样的火花。
　　不过林久可不打算去接触四代火影，那家伙的飞雷神之术着实麻烦。自己本身会瞬移的林久，自然清楚这样的敌人有多难解决。也只有尾兽、全盛时期的千手柱间、宇智波斑这些家伙可以无视四代火影的威胁。
　　这个小黄毛还是留给四代雷影和奇拉比去对付吧。可惜忍界掉落宝箱开出来的忍术大多都需要查克拉作为前置条件，否则林久对飞雷神之术还是有点兴趣的。
　　忍界宝箱开出来与体术挂钩的，一般都会转化为不需要查克拉就能学习的技能卷轴。
　　“全体都有，出发。”林久招呼一声，说是全体都有，实际上只有他、长门、飞段、鸣人，还有小樱、大和。既然鸣人都选择跟林久他们一路了，他们俩作为队友，自然要一起。
　　不过林久也不觉得他们有什么用就是了。小樱是纲手的弟子，擅长治疗忍术还有点作用，大和随便吧。反正他自己找人单挑，空中堡垒清场就足够了。



第655章 送刀的来了
　　风之国战场，这里是木叶参与忍界大战的主要战场。大批木叶忍者和砂隐村忍者在此对峙，木叶大军在大蛇丸的带领下和砂忍已经交锋多次。
　　砂隐村整体实力上不如木叶，但砂隐村擅长玩毒的千代让木叶损失惨重，久攻不下。对此木叶已经派人去寻找在忍界流浪的纲手。爱人和弟弟的死，让纲手患上恐血症，没法参与战斗，所以木叶需要的是纲手对千代毒素的破解，制造出解读药剂。
　　整个忍界精通毒药的就这么几个，砂隐村的千代、木叶的纲手、以及雨隐村的半藏。最后一个在前几天已经死在晓组织手里，现在就是砂隐和木叶的药理对决。
　　虽然这里是主要战场，但双方就这么僵持不下。反倒是其他战线打得更加焦灼，其他战线没有这么大规模的忍者军队战斗，都是小规模的袭击，资源补给之类的。
　　云隐村这方面就是速度极快的四代雷影兄弟，而木叶这边出的牌就是学会飞雷神之术的波风水门。木叶与岩忍的战斗则是在暗地里，各种补给线的破坏，情报的收集，并未正面对上。
　　空中堡垒之中。
　　“鸣人，你要跟我们一起行动的话，这身衣服还有木叶的护额最好都不要戴了。我们这是去干怼五大国的事，你这样露面的话，很容易让忍界的人以为木叶和我们晓组织合作发起的。到时候，怕不是四大国一起围攻木叶。”林久看着鸣人，认真地劝说道。不就是让鸣人穿上晓组织的制服嘛，轻轻松松。
　　“也是啊。”鸣人闻言愣了一下，觉得林久说的有道理，将木叶护额取下，拿出晓组织的风衣。
　　鸣人穿到一半，察觉到不对，向林久问道：“既然这种行为有可能引起围攻，那岂不是晓组织有可能面对五大国的威胁？”
　　只见林久一脸严肃，扫过众人，开口说道：“人固有一死，或轻于鸿毛，或重于大山。有些事，就需要有些人去做。”
　　忍界没有泰山这座山，林久就只能略微改动了一下。下一刻，拿出存储空间里的照相机，给穿上晓组织制服的鸣人拍了张照。然后又给小樱、大和也都发了一套制服。
　　“赤大哥，下面那边好像是木叶和砂隐的战场。”长门出声说道。
　　他们从楼兰国出发，自然是从风之国的领土往其他地方走。靠近风之国和火之国边境线时，处于高空之中，很容易发现木叶和砂忍两方忍者军队。
　　基本就是以国界线为界，两方忍者对峙着。砂忍这边整体实力弱，而且三代风影失踪，群龙无首，虽然是主动挑事，但实在想不到怎么打入火之国。
　　木叶这边大蛇丸坐镇，为人冷静，不会轻易进攻。而且已经在寻找纲手，破解砂忍毒素，需要一点时间。现在还未黑化的大蛇丸对火影之位是有几分念想，若是自己当上火影，就能用更多资源来探索永生之路。
　　“砂隐村……”林久想到了什么，叫来长门，向他说明了一下砂隐村叛忍蝎的情况，告知后面有机会可以招募进来。
　　长门点头记下这个名字，他也清楚之后和他们的理念志同道合的人们都会聚集到弥彦那里。而他这里的晓组织不需要注重成员的理念，只需要实力和愿意执行任务。
　　看似从武力上，他们这些成员是核心，但实际上并没有继承晓组织的创建理念。长门从林久和飞段的相处过程中也跟弥彦一样悟道了，在这个暴力组织中拳头大的说的算。他只需要让自己成为拳头最大的那个。
　　林久又不清楚弥彦、长门等人心里的想法，不知道在他的教导下，晓组织的发展方向变得与原剧情中极度相似，却又有极大不同，如同矛盾体一般。
　　地面上，一伙负责盯梢砂忍动静的契约者，这伙人显然就是加入木叶阵营的契约者。
　　“诶？怎么天一下就阴下来了。”风之国这边的太阳直射程度可比森林遍布的火之国强得多。每当太阳被云朵遮挡，他们这些负责盯梢的人都会舒服一点。
　　“卧槽！”有个契约者不经意间瞟了一眼天上，惊呼道。
　　“看到什么了，反应这么大……卧槽！”旁边那个契约者边笑边顺着同伴目光看去，喊出了同样的词语。
　　随后“卧槽”声就此起彼伏的在契约者群里面传出。
　　“那是什么玩意？”
　　“这你都认不出来，空之国的空中堡垒啊！”
　　“怎么可能这个时候会出现？”
　　“不应该啊，那个什么零尾计划这个时候才刚开始不久吧。”
　　不少契约者都揉了揉自己的眼睛，确定自己没有看错。空中堡垒的出现也惊动了砂隐村和木叶村两方人马。
　　这玩意肯定是契约者搞出来的。
　　这是加入砂隐村、木叶村两方阵营的契约者冒险团高层得出来的结论。但令他们不解的是，零尾这个时候肯定是没有，这家伙是怎么找到支持空中堡垒起飞的能量源。
　　衍生世界联络平台。
　　黑熊（猛兽冒险团）：“这是那位大佬把空之国的空中堡垒都给整出来了。”
　　利斯鲁（齐尔冒险团）：“牛皮啊，我特么都傻眼了。”
　　乌炎（烈焰冒险团）：“什么情况？我在岩忍战场这边，啥都看不见。为什么联络平台没有发照片的功能啊！”
　　硫锌（散人）：“问一下，开空中堡垒的这位大佬缺小弟吗？”
　　……
　　林久也看到了联络平台里面的聊天记录，他也很少在里面发言。不过发图片这个功能，苏晓在参加世界争夺战时候向乐园发起申请，通过后就有只个功能了。至于那位看不见的兄弟，不要着急，他很快就会过去。
　　下方的大蛇丸和千代也找到了相应的情报，表明这是晓组织的空中堡垒。看对方的轨迹，并没有在这里停留的意思，而且飞行方向也不是朝着自己国内去的，没有给自己再拉一个敌人入场的想法。
　　也就他们双方现在是僵持不下，若是处于交战状态的话，林久绝对会让长门用空中堡垒的激光炮来个劝架警告。
　　空中堡垒飞行的方向其实也算是火之国境内，但确实沿着边界东边飞去。按照黑绝给出的情报，雾隐村在这次忍界大战中也有了动静，准备派出忍刀七人众袭击火之国后方，造成骚动，引起注意后，他们主力部队再加入战场。
　　“送刀的来了！”林久想到忍刀七人众，就不由得搓了搓手。



第656章 初次劝架
　　空中堡垒的飞行速度都比不上现实世界的飞机，但在忍界已经是一种非常迅速的赶路方式。无视地形，直直前进就行，而且还不需要休息。
　　他们飞行的方向是火之国的后方，这里是与雷之国、土之国战斗的战场。这里可以说是水门一拖二，无论是云隐村的退败，还是岩隐村的失败都与水门脱不开关系。
　　这也是为什么猿飞日斩有把握把水门送上四代火影之位。在第三次忍界大战中，木叶没有谁比波风水门表现的出色。
　　这边的战役不比风之国那里明了，多方纠缠下，这里的情况比较复杂。这也是水之国想要入场，先派忍刀七人众突袭火之国后方的原因。
　　火之国森林覆盖率远超其他国家，这也是为什么除了第四次忍界大战之外，其他三次大战被围攻的都是木叶。
　　森林遍布的地形，为忍者的活动提供了天然的环境条件。木叶忍村的一个三人小队正迅速穿行在林中山道之中。
　　中间那名忍者西瓜头，粗黑的眉毛，一脸坚毅，左边的木叶忍者戴着小圆墨镜，跟个算命的一样，右边那名木叶忍者蓝色头巾，还叼着一根草。这个小队正是迈特凯所在的三人小队，另外两个就是惠比寿和不知火玄间。
　　此时他们遇到了巨大的麻烦，七个来自雾隐村的忍者将他们包围。这七个人奇形怪状的，但无法改变他们都是上忍的事实，而且每个人都手持特殊武器。
　　“是忍刀七人众！”不知火玄间也是将这七个人的身份认出。这也让他们三人感到绝望，一个上忍就够他们吃一壶了，现在一次性来了七个，还是在忍界赫赫有名的忍者组合。
　　“呵呵，没想到我们的名头已经这么大了，别的忍村忍者都认出我们了。”其中一人架起刀，笑着对其他几人说道。
　　斩首大刀此时的主人枇杷十藏站起身来，握着刀柄，将刀口展示出来，说道：“正好我的刀上还有一个缺口，需要饮血生铁，将其补好。”
　　“哟吼，这不是吉祥三宝吗？”一道穿着黑底红云太阳服的身影落到双方中间，饶有兴致地打量着忍刀七人众。能说出这种调侃话语的，还穿着改良版晓组织制服的，除了林久之外也没有其他人了。
　　现在的忍刀七人众还是满编队，没跟迈特戴打完变成吉祥三宝，但这不妨碍林久这么嘲讽。可惜忍刀七人众听不懂林久话中的含义，只能从他的表情上看出似乎不是什么好话。
　　“这个打扮，你是晓组织的人。你们也想介入这场战争！”西瓜山河豚鬼认出林久身上的制服，他们是来找木叶忍者麻烦的，不太想跟晓组织起冲突。
　　林久摇摇头，否决道：“不是介入这场战争，而是平息这场战争。”
　　忍刀七人众仿佛听到了什么玩笑话，一脸不相信的表情。
　　接着就听到林久开口说道：“我们先劝劝，劝不了再说。所以我在这里劝你们雾隐村别再凑热闹。”
　　林久的语气一点都不像劝架人员该有的模样，仿佛在告诉这些家伙：别来沾边，死的很快。
　　“我这暴脾气，我就没见过这么嚣张的人。”爆刀·飞沫的主人无梨甚八听到林久这话，那火气就冲上来了。
　　“诶，你今天就见到了。长门！”
　　林久一声呼喊，早就做好准备的长门、飞段、鸣人、外加大和，四个人布下一个结界，将忍刀七人众困在其中。雨隐村的雨水结界就是长门布置的，可见除了轮回眼附带的忍术，长门擅长的就是这方面的术。只能说不愧是漩涡一族的人，在封印术天赋怕是叠得差不多了。
　　趁着长门几人的结界成型时，林久飞速转身向木叶三人小队问了个问题：“你有没有个妹妹叫不知火舞？”
　　不知火玄间愣神，本能的摇头回答：“我没记错的话，没有。”
　　“哦……”林久失望的转身，踏入到长门布置的结界中。长门为了增强结界的封锁力量，特意直接削去对外的防御力，完全集中在内部。也就是外面随便进，但里面要想出来，难度就不简单了。
　　“再问一次，你们雾隐村打不打。”林久觉得还是再给他们一次机会比较好，否则别人还以为他是借着劝架的名头来打架的呢。
　　林久：谁说不是呢！
　　长门：哎，赤大哥太仁慈了，怎么还再给一次机会，干就完了。
　　鸣人：欧吼吼，那是凯前辈小的时候啊，长得真成熟。诶，那是惠比寿老师……
　　飞段：为什么我要傻站在这里，我想进去砍人啊啊啊啊！
　　大和：我系工具人。
　　“不准备退出的话，那就打赢，或者干掉我。”林久手中凝聚出一杆金色长枪，指着忍刀七人众，这很明显红莲裁决已经存在原罪域场中。
　　长门几人封锁的结界也不算大，这能有效降低几人查克拉的消耗。长门单是漩涡这个姓氏就说明了他的查克拉少不了；飞段也超出一般忍者；鸣人就不用说了，跟长门一个姓，还是九尾人柱力；最后凑人数的工具人大和也植入过柱间细胞。
　　忍刀七人众指望结界撑不住是不用想了，他们解决的唯一办法就是干掉林久。他们七个打一个还能被反杀，他们不相信！
　　林久对长门这个结界的大小很满意，直径大约五十米，半径也就25米。而他原罪域场的半径16米。其实不是一打七，而是二打七。
　　“我这暴脾气！”无梨甚八手持爆刀·飞沫就朝着林久冲了过来。无梨甚八手中的爆刀飞沫也没个刀样，就是一个刀柄连接着一个装满起爆符的大卷轴。
　　这个“大卷轴”另一侧还有刀刃。整体造型风格就像装修时刷油漆的圆筒毛刷。这把刀的运用难度还不小。
　　当使用者放出起爆符之后一旦起爆数目不对，可能会导致整把刀的爆炸，后果绝对不堪设想。而且这把刀的使用者还需要掌握好爆炸时机，否则最坏的情况就是把自己炸飞而敌人却毫发无伤。
　　起爆符收于刀身中，平时以刀刃砍杀，当敌人众多或进行爆炸攻击时则以附带起爆符刀刃攻击，即使敌人挡住斩击随之而来的爆炸也会重创。
　　林久眼中还带着几分笑意，不是你拿把刀就是擅长近战了。这几个家伙号称忍刀七人众，实际上只是运用这几把刀的特殊能力，根本不是依靠刀术。
　　整个忍界的刀术，林久认可的不多，上次死在他手里的“木叶白牙”旗木朔茂是一个，第四次忍界大战的铁之国三船是一个。即使是指点过苏晓刀术的宇智波佐助重点也是放在忍术、瞳术上。能指点苏晓的也只有能量包裹武器的运用方式。
　　看着冲向自己的无梨甚八，林久丝毫不慌，沉稳地握着金焰长枪，朝着无梨甚八稳稳扎去。



第657章 移动宝箱七人组
　　看到林久朝着自己稳稳扎来的金色长枪，无梨甚八心中冷笑，手中爆刀飞沫刀刃一面狠戾斩向长枪。
　　雕虫小技，还敢在我面前班门弄斧！林久心中一边想着，一手握着枪把，顺时针转动的同时，往腰后一拉。枪头那一段猛然往后一缩，无梨甚八的刀刃划破空气，什么都没砍到。
　　依旧是握枪把的手，逆时针转动回去，配合着左手握着枪身，猛然突刺而出。看到比之前快上好几倍速度朝着自己心脏扎来的枪尖，无梨甚八瞳孔猛缩。
　　砰！
　　无梨甚八极限施展出替身术。这个忍术堪称神级基础忍术，但绝不可能是空间忍术。从飞雷神之术的难学程度就可以看出学习时空忍术的天赋是有多难得。
　　林久的动态视力加上强大的神经反射速度，捕捉到了无梨甚八施展替身术时爆发了超出常态两倍以上的速度。正是因为林久捕捉到这个，无梨甚八没能完全躲开，左臂肩膀被刺穿，烧伤。枪头拔出时的倒刺还将无梨甚八的肩胛骨扯了出来。
　　看到无梨甚八的操作后，林久也大致了解了替身术的原理。明白原理之后，就不难理解为什么在火影世界中后期替身术退出舞台。
　　那时候面对的敌人根本不会给你机会完成这一系列的操作。再加上那时候的敌人忍术攻击范围巨大，用出替身术跟没用也没有什么区别。
　　无梨甚八极限避开杀招，但林久的身影已经消失在原地。比起看似空间挪移，实则加速的替身术，林久这是货真价实的瞬移。
　　下一刻，金色长枪已经从无梨甚八的心脏刺穿而出。无梨甚八吃亏时，其他几人就已经坐不住，纷纷站起身。而林久这瞬移杀人，着实让忍刀六人众反应不过来。刚刚过招，他们就损失一人。
　　【你已击杀雾隐村·无梨甚八。无梨甚八为忍刀七人众之一，剧情角色，获得5％世界之源，现有世界之源31％。】
　　【“凝魂”天赋触发……】
　　【已获得淡金色品质宝箱。】
　　林久收起无梨甚八掉落的宝箱，将爆刀飞沫随手甩在一边，毫不在意。无梨甚八掉落的宝箱是淡金色品质的，这让林久看向剩下六人的目光无比火热，这就是移动的宝箱啊。干脆改名叫移动宝箱七人组吧。
　　战略上藐视敌人，战术上重视敌人。林久看似轻视这七人，但心中丝毫没有放松，否则也不会舍得动用一次瞬移，将无梨甚八秒杀。他就是最快的给七人众进行减员，他们反应过来，一起群殴之前，减少压力。
　　林久听到电流的声音，黑锄雷牙手持双刀，已经出现在他面前。雷刀·牙附带雷电属性，而且对使用者的速度增幅很大。这也是为什么最快出现在林久面前的是黑锄雷牙。
　　但有些习惯是会让人吃大亏的。黑锄雷牙总是靠着雷刀的速度突袭敌人，可这就让他与其他五人脱节。这对于林久而言，就是送上门的家伙。
　　“小心！”后方的枇杷十藏已经想到这点，但速度没有黑锄雷牙快，只能出声提醒道。
　　林久看着黑锄雷牙手中纤细的双刀，手中长枪膨胀一圈，快赶上小臂粗细。抡起金色长枪凶猛的朝这家伙砸下去。七把忍刀里面比雷刀更细的只有长刀·缝针。
　　黑锄雷牙双刀架起，林久的金色长枪就已经落了下来。狠狠的将他砸在地面上，林久正准备乘胜追击，其他人也赶了上来。
　　忍法·地蜘蛛缝。
　　黄色刺状长发，脸上戴着雾隐暗部面具，脖子处缠绕着蓬松的绷带，四肢细长的栗散串丸使用的是长刀·缝针。一根钢丝牵着黑锄雷牙的脚，将其拉回来，另一边细长的长刀刺向林久咽喉。在发起攻击的过程中，栗散串丸还发出残忍的恶笑。
　　“这家伙是蜘蛛精转世吧。”林久越看，这家伙越像腿细长的幽灵蛛。面对栗散串丸的攻击，林久侧身抬起左手，左手臂上的斗之鬼护臂挡着刀刃。金色长枪已经化作火焰散开，扑向随着栗散串丸一同攻击过来的其他人。
　　太阳金焰拖住其他人的瞬间，林久空出的右手一记上勾拳朝着栗散串丸的下巴打去。栗散串丸按照忍者的作风，想要施展忍术避开。但突然感觉手臂被抓住。
　　原来是林久左手竖起挡完长刀·缝针后顺势下压伸掌，一把拽住他的右臂，这下想跑都跑不掉。
　　“你个脆片忍者，有什么资格跟我近身啊！谁给的勇气？”林久的拳头结结实实地落在栗散串丸的下巴，半张嘴就这么被林久打烂。
　　西瓜山河豚鬼抬起大刀·鲛肌，用这把喜爱吸收查克拉的刀去对付林久释放的太阳金焰。结果可想而知，鲛肌刚刚一口下去，就被烫得受不了，直接吐了出来。若是它敢吞进去，那更好，林久直接引爆就完事了。
　　手持双刀·鲆鲽的家伙在原著中不配拥有姓名，林久怀疑这家伙是鬼灯一族的忍者，暂且称为第七人。第七人双手持刀，自鲆鲽之上，球状能量球朝着林久的脑袋飞来。
　　林久也没松手，掰着栗散串丸的右手，往他身后绕过去。手上发劲，折断了这家伙的右手，这样无法持刀，结印也快不起来。顺便用栗散串丸的身躯去挡飞来的能量球。
　　“好强的身体素质……”浑身冒着绿色蒸汽的迈特戴也赶到现场，一来就看到林久在殴打忍刀七人众。作为一名体术大师，第一时间就察觉到林久完全靠身体素质办到的。
　　而且这个结界不大，在这里面体术完克忍术。迈特戴有把握在这个结界内开八门，将忍刀七人众都留在这里。
　　“这里发生了什么？”迈特戴收到消息，忍刀七人众出现在他儿子那个小队的行动路径上，马不停蹄地朝这里赶来。
　　迈特凯解释道：“这些人冒出来后，这位大哥劝雾隐村退出忍界大战。忍刀七人众不愿意，然后就打起来了。”
　　“……”不知火玄间嘴角微微抽了一下，那叫劝说吗？那是巴不得别人来揍自己的语气啊。自己队友说的一点毛病都没有，但简洁是真的简洁。
　　“我们现在撤吗？”惠比寿提议道。这里好像没他们什么事。
　　迈特戴却拒绝道：“不。他们怎么说也是救了你们，我不会坐视不管的。”
　　“喂，西瓜头大叔，你不要多管闲事啊。我赤大哥还没玩够呢。”长门看出迈特戴似乎想进结界，第一时间出声阻止道。
　　“啊？哦哦……不好意思。”迈特戴习惯性的弯腰道歉。
　　长门由记得林久过来的路上对自己说的话：听说好像是忍刀七人众诶，长门你也知道我对这些用刀用剑的比较感兴趣，待会你们布置下结界，战斗的事交给我就行。
　　想到林久上次消失前就是跟木叶白牙的战斗，一死一重伤，长门同意下来。反正有危险，他们随时可以出手。



第658章 四大金刚
　　栗散串丸平时执行任务时，下手狠戾，这个时候对自己也够狠。眼看着能量球朝着自己飞来，用尽全力，让被抓住的肩膀脱臼，躲开了能量球。
　　手持斩首大刀的枇杷十藏趁机绕到了林久身后，挥舞着还有一个缺口的斩首大刀朝林久脑袋砍来。真不怪他们这一个个的不用忍术轰林久，都选择持刀砍上去。就这结界覆盖的大小，随便释放一个忍术，就算伤害不到自己，也会伤及队友。
　　七个持有忍刀，还擅长忍术的上忍，林久一个人对付起来绝对麻烦。所以他要求长门封印结界覆盖在一定距离，逼迫这几个忍者只能主要靠体术与他战斗。
　　忍术杀伤力最大的黑锄雷牙都没法施展威力大的雷遁攻击林久，那样就是痛击我的队友了。他们也试图从结界入手，但长门布置下的结界怎么可能容易解决。
　　林久松开栗散串丸，俯身避开斩首大刀。感觉到周围的视线变得模糊了一些，明白他们其中有人施展了雾隐之术遮掩身型。
　　见栗散串丸已经被他废了一半，红莲裁决从脚边升起，林久握在手中，向斩首大刀的现任主人枇杷十藏发起审判，将其拉入审判空间。
　　审判空间内，林久握剑看向无比警惕的枇杷十藏。对方手中握着的断刀·斩首大刀可以通过不断斩杀敌人，不断地吸收人血，用血液中的铁成分使刀刃再生。对其的描述是这独特的再生能力令人闻风丧胆。
　　林久脑海里不禁冒出一个问号，不就是一把不会断的刀，这能力有什么厉害的地方吗？对实力有什么直接的增幅吗？林久打算对忍刀七人众下手时就想了半天，都没有想到。
　　不过持有斩首大刀的主人实力都很不错，或许这才是导致这把破刀在忍界比较有名的原因。枇杷十藏，后面加入晓组织的家伙，实力不用多说；桃地再不斩也是独自在忍界闯出名头的忍者。
　　“又是一个结界吗？”枇杷十藏迅速环顾周围陌生的环境，低声道。
　　“可以这么认为，在这里只有一个人能活着出去。”林久说完，一个火球砸向枇杷十藏。同时松手，长剑落在原罪域场中。
　　金焰火球爆炸，遮挡了枇杷十藏的视线，林久握着金色长枪，穿过金焰，捅向枇杷十藏。不过“枇杷十藏”变成一截木桩。爆炸遮掩了枇杷十藏的视线，林久这边同样如此。这给枇杷十藏施展忍术的机会。
　　殊不知林久一直锁定着枇杷十藏的位置，清晰感知到他移动到一旁后，体内分出一股能量，朝着另一侧绕过去。很显然，就是那些遁术分身，枇杷十藏无疑是使用了水分身之术。
　　水分身出现在林久身后，抬手结印。审判空间倒是比长门的结界要大不少。枇杷十藏的结印速度不慢，但也不可能快的过林久撤步转身，长枪横扫向水分身。
　　枇杷十藏也知道水分身对付不了林久，只是用来吸引对方注意力。自己则是挥舞着斩首大刀出现在林久身后，朝他斩去。而一道漆黑的身影悄然持剑出现在枇杷十藏本体身后，长剑递出。
　　现在这一瞬间的情况，以水分身为标记的话，就是林久抡枪扫来，枇杷十藏在林久身后挥刀，而枇杷十藏身后又一道黑影持剑递出。
　　毫无意义，水分身印还没结完，就被林久一枪抡死。抡死水分身的瞬间，林久果断松开长枪，顺势朝前方翻滚出去。金色长枪飞出插在地面上，林久避开斩首大刀，手一抬，金色长枪化为太阳金焰，又汇聚到林久手中。
　　林久回头就看到枇杷十藏胸口上出现一截剑锋。三尸化身冲着枇杷十藏心脏位置去的，不过水分身的神色给枇杷十藏提供了警示，让他躲了过去。不过躲了，但没完全躲开就是了。
　　长门结界内，剩下四人半，栗散串丸现在只能算半个了。几人看到刚刚还打得激烈的敌人就这么消失了，而且一同消失的还有自己的同伴，面面相觑。
　　结界又打不开，他们能怎么办。倒是维持结界的一个银发家伙盯着他们蠢蠢欲动。若是没有红发青年看着，估计就冲进来了。
　　“栗散，这把爆刀你先保管着，无梨甚八死了，刀我们必须带回村子。”通草野饵人将之前林久击杀无梨甚八后，随后扔开的爆刀飞沫交给失去大半战斗力的栗散串丸，让他戴在身上。
　　林久的身影再度出现在几人面前，眼中还带着几分喜色，果然这些家伙都是价值淡金色品质宝箱的存在。随着他一同出现的还有枇杷十藏的尸体。落在地上的斩首大刀他也没动，这种东西不是从宝箱里开出来，他没有所有权，无法带离这个衍生世界的。
　　虽然林久也想过这家伙有被吸纳进晓组织的潜力，而且还为队友挡过尾兽玉，是个不错的工具人。但想到忍刀七人众是个组合，林久觉得还是一家人整整齐齐的比较好。
　　林久一出来就看到之前的爆刀飞沫被栗散串丸带在身上，不禁失笑。
　　轰！
　　爆刀飞沫瞬间爆`玲梦亻尔就笼五③八棋⑴删炸，将栗散串丸的身体炸烂，死得不能再死了。
　　【你已击杀雾隐村·栗散串丸。栗散串丸为忍刀七人众之一，剧情角色，获得5％世界之源，现有世界之源44％。】
　　【“凝魂”天赋触发……】
　　【已获得淡金色品质宝箱。】
　　击杀枇杷十藏不止提供了一个宝箱，还有8％的世界之源。
　　见到爆刀飞沫造型时，林久就知道里面都是起爆符，将刀甩出去时，就在上面汇聚了太阳之力。就是知道他们肯定不会放任忍刀遗失，可以阴对方一手。
　　很可惜，只能把没有多少战斗力的栗散串丸给炸死。不过这里面最有可能给他造成麻烦的枇杷十藏已经被解决，忍刀七人众现在也就剩下四个，轻松许多。
　　“这些家伙到底哪里冒出来的。”黑锄雷牙脸色难看的低语道。他们这才交战多久，他们七人众现在就是四大金刚了。那边红发圈圈眼也不是什么善茬。
　　也不怪黑锄雷牙等人孤陋寡闻，主要是水之国这个地理位置关系，跟其他国家分离，有种与世隔绝的感觉。就算是四大国的忍村对于晓组织的情报也是一知半解的，更不用说整个国家都在海中的水之国。
　　若是林久对面是木叶村、岩隐村、砂隐村的忍者，林久劝说时估计还会犹豫一二。当然，云隐村就算了，都是些铁头娃。
　　实际上忍刀七人众中，平时为主导是西瓜山河豚鬼，因为和忍者的战斗中，能汲取敌人查克拉的鲛肌能让他们占据优势。可这次他们的敌人不再是忍者，林久刚才释放的金色火焰，鲛肌吃了一口，半天才缓过来。否则西瓜山河豚鬼早动手了。
　　在林久和枇杷十藏消失那段时间，他们交流确定这是一种未知的血继，需要警惕小心。



第659章 团灭进行时
　　忍刀七人众和八门迈特戴的战斗中死了四个，逃出三个。八门迈特戴的实力绝对达到影的层次，这三个人的脱逃或许有队友牺牲的因素在内，但他们的实力肯定的七人众名列前茅的存在。
　　这三人就是大刀·鲛肌的主人西瓜山河豚鬼、断刀·斩首的主人枇杷十藏、以及雷刀·牙的主人黑锄雷牙。现在这三人也死了一个，西瓜山河豚鬼的鲛肌对林久的威胁不大，所以林久将下一个目标锁定在黑锄雷牙身上。
　　手持钝刀·兜割的通草野饵人林久一直没怎么放在心上。除去忍术因素，他手中的钝刀·兜割的一对半人大小的单手斧和锤子。这种钝器倒是能更大程度突破林久身上日轮甲的防御。
　　不过这种武器得放在相应的技法强者手里，才能对林久造成威胁。放在这群忍者手里，林久才能放心的将他排在后面。通草野饵人也不是没有向林久发起疑弍O掺鸸冥f、〄〮弃肆捌LING t梦攻击过，这家伙连林久身后的火红羽绒都没有碰到过。
　　林久将目标锁定在黑锄雷牙的那一刻，黑锄雷牙感觉到巨大的压力。敌人可是在短时间内就让他们减员三人，面对这样的压力，黑锄雷牙选择先下手为强。
　　雷遁·雷球！
　　黑锄雷牙把雷性质查克拉传递到雷刀·牙顶端，放出雷球攻向林久。林久反手投掷了一颗差不多大小的火球过去。
　　西瓜山河豚鬼出现在林久左侧，他倒是没有愧对这个名字，长得跟个西瓜似的，圆滚滚的。橙色长发一直到腰处，有着尖锐的牙齿，脖子处包裹着蓬松的绷带，脸颊上涂有绿色的条纹。
　　针首千本！
　　西瓜山河豚鬼也清楚，自己的大刀·鲛肌在这场战斗中帮不上什么忙，果断发动忍术。橙色的长发瞬间变硬，被他当做千本，如同暴雨一般飞向林久。
　　结界外的鸣人见到这一幕，不禁想到了自己的老师自来也，也有一个利用自己头发进行战斗的忍术。当初要不是因为自己是短发，说不定也会学习到这样的忍术。
　　一堵火墙在长发千本飞来的轨迹上升起，这些本质上还是氨基酸的千本压根飞不过太阳焰火构成的火墙。没入其中，就如同雨滴落入大海，消失得无影无踪。
　　水遁·水乱波！
　　没能拥有姓名的第七人结印，从口中猛烈喷出急速的水柱攻击而来。
　　这个忍术的进化，又二代火影开发的水遁·水断波，威力极强，杀伤力极高，如同利刃一般。二代火影千手扉间曾以此术对神树分身造成有效伤害。
　　第七人施展出的水乱波却如同现实世界街道上的洒水车一样，非常分散得朝着林久覆盖而来。
　　林久见弥彦施展过这个忍术，那时候的弥彦实力可远不如忍刀七人众的任意一个。所以在第七人将水乱波用成这样，林久瞬间明白还有后续变化。
　　“雷葬·雷之宴！”
　　黑锄雷牙手握双手，查克拉凝聚在刀身之上，释放强大的雷遁，将双刀插入到第七人释放的水乱波之中。数道如同白蟒一样的雷电通过水遁朝着林久疾驰而去。
　　对此林久早有准备，又怎么可能中招。迎着雷电朝着黑锄雷牙的方向冲过去，红莲裁决入手。在雷电缠绕水流冲到面前那一刻，林久消失。
　　魂剑·袭！
　　林久出现在黑锄雷牙身后。而黑锄雷牙的咽喉上出现一道血红色的线，在他不解的眼神下，红线裂开，血液喷涌而出。
　　【你已击杀雾隐村·黑锄雷牙。黑锄雷牙为忍刀七人众之一，剧情角色，获得8％世界之源，现有世界之源52％。】
　　【“凝魂”天赋触发……】
　　【已获得淡金色品质宝箱。】
　　从黑锄雷牙、枇杷十藏的死带来的世界之源超过另外四个可见实力是更胜一筹的。不过或许也有可能因为这些人活下来，对后续的剧情起到一点推动作用，所以多了些世界之源。
　　黑锄雷牙身死，林久没时间认真听乐园的提示内容，听到提示证明这家伙真死就行。明目张胆的俯身拾起地上的宝箱，这给距离黑锄雷牙最近的第七人机会。
　　第七人手中的鲆鲽两个圆孔发出气体，整个鲆鲽整体开始发光，迅速形成查克拉聚集体。巨大的鲆鲽刀身上的查克拉聚集体形成一个大锤模样，朝着林久狠狠砸了下来。
　　“诸神难侵。”看到大刀落下，林久不闪不避，开启日轮甲的技能，松开长剑，抬起右手金甲包裹的区域挡住攻击。
　　嘭！
　　第七人感到自己的攻击落到实处，攻击到了敌人，眼中都多处几分喜色。要知道他们轮番上阵到现在队友死了好几个，还没对敌人造成什么麻烦。
　　“小心！”看到第七人成功攻击到林久，西瓜山河豚鬼不喜反惊，冲着此人大声警示道。在审判空间内使用过，但在外界一直隐藏着的三尸化身拿着林久落下的红莲裁决斩向第七人。
　　若是这家伙真是鬼灯一族的话，利用水化之术还有可能保住一条命。很可惜，林久的那点猜测是错的，这家伙并非鬼灯一族的忍者。带着错愕表情的脑袋被三尸化身斩下，落到了林久旁边。
　　【你已击杀雾隐村·北村枣。北村枣为忍刀七人众之一，剧情角色，获得5％世界之源，现有世界之源57％。】
　　【“凝魂”天赋触发……】
　　【已获得暗紫色品质宝箱。】
　　“你们还真是幸运啊。”林久对着这颗脑袋感叹了一句。外面死的这三个基本都是一击必杀，不像在审判空间，实力强劲的枇杷十藏，还需要体验“斩魂”的痛楚。
　　不过正所谓天将降大任于死人也，必先劳其筋骨嘛，这很合理。
　　不过让林久意外的是这家伙掉落的宝箱品质只有暗紫色。这让他有些失望，只能说不愧是连姓名都不配拥有的角色吗。按照这个情况来看，剩下两人中持有钝刀·兜割的通草野饵人掉落宝箱的品质估计也只有暗紫色。
　　长门也还是第一次见林久的三尸分身，好奇的打量着这个漆黑的身影。他能察觉到这道身影的危险，绝对不是普通分身。
　　而封印结界另一角的鸣人也是盯着三尸化身，冒出几丝疑惑：“难道这才是影分身真正的形态？我难道修炼的是个假的影分身之术？”
　　飞段的脑海里只有一个想法：这个魔鬼实力好强，我的反抗之路遥遥无期啊。
　　“这些家伙……这人好强！”这是场外木叶一方的想法。在他们看来，这么短时间内就让名扬忍界的忍刀七人众近乎团灭，实力强大无比。迈特戴也是一样的想法，毕竟他也没开过八门跟人战斗，不清楚自己开启八门后的实力水平。



第660章 哪里重建不是建
　　【你已击杀雾隐村·通草野饵人。通草野饵人为忍刀七人众之一，剧情角色，获得5％世界之源，现有世界之源62％。】
　　【“凝魂”天赋触发……】
　　【已获得暗紫色品质宝箱。】
　　……
　　【你已击杀雾隐村·西瓜山河豚鬼。西瓜山河豚鬼为忍刀七人众之一，剧情角色，获得8％世界之源，现有世界之源70％。】
　　【“凝魂”天赋触发……】
　　【已获得淡金色品质宝箱。】
　　……
　　七个人都没能对林久造成太大麻烦，只剩下两个人，林久外加三尸化身，各自挑选了一个对手，轻松将其解决。林久挑选了西瓜山河豚鬼，对方手里的鲛肌被他天克，而通草野饵人持有对钝刀·兜割落实砸到他身上，说不定还会减少一些日轮甲耐久度。
　　所以这家伙就交给了三尸化身，三尸化身压根没有什么防御可说。所以专破防御的钝刀也就无用武之地。在原罪域场内，三尸化身的速度可是比林久本体常态还快不少，通草野饵人怎么可能攻击得到三尸化身。
　　木叶四人见到长门的结界散去，不由得吧唧了一下嘴，仿佛不敢相信在忍界颇有杀名的忍刀七人众就这么没了。而且现在七把忍刀还落到了他人手里，雾隐村以后就再也没有忍刀七人众这个组合了。
　　长门将七把忍刀都收起来，这对他们这个实力的没有多少帮助，但可以交给弥彦那边分给属下使用。在雨隐村也弄出个忍刀七人众来，反正雨和雾都是同源嘛。
　　“你们怎么还没离开？”林久奇怪的看向迈特戴四人。他又不打算跟他们有什么交集，也没有计划跟迈特戴等人交流。也不知道这次迈特戴没死，会对这个衍生世界后续发展有什么影响。
　　迈特戴的实力就是在这一战中展露，同时还向迈特凯传递了自己的信念。让木叶重视起体术忍者，为日后迈特凯靠体术成为上忍奠定了基础。
　　可现在因为林久的介入，迈特戴保住性命，也失去一战成名的机会。说不定未来木叶里会隐藏这两脚八门，而不是单单一脚。不过这和现在的林久没有什么关系。
　　“我在此向阁下对这三个孩子的救命之恩表达感谢。虽然我只是一名下忍，但阁下有什么需求的话我会尽力做到的。”迈特戴一边朝着林久鞠躬，一边大声地喊道，把林久给吓了一跳。
　　林久摆摆手，说道：“跟你们没什么关系，我们就是单纯为了忍界的和平。”
　　说话的同时，林久感知周围，不禁感到疑惑，迈特戴大战忍刀七人众这种剧情没有契约者来凑热闹吗？这不应该啊。
　　林久有忍界的情报头子黑绝相助，却不知道迈特凯三人小队遭遇忍刀七人众没有具体位置，有多难找。而开了七门赶路的迈特戴又有几个契约者跟得上。再加上忍村里对他们有安排任务，无法随意走开，这里基本就属于被那些契约者舍弃的小战场。
　　对那些契约者冒险团而言，在这个衍生世界首要就是想办法完成自己的主线任务，其次就是提升他们在自己阵营的地位，兑换到好东西。按照这个标准进行的话，正面战场才是他们最好的去处。
　　所以木叶阵营的契约者分成了两波，一波人马身处风之国战场，也就是看到林久来着空中堡垒路过的那批人。第二波人则是跟着波风水门的小队投入到与云隐的战斗。
　　“感谢阁下。为了忍界的和平挺身而出，这就是青春在燃烧！”迈特戴已经是个中年男人，却依旧不改中二之魂。
　　林久尴尬得脚趾扣地，连忙赶这家伙离开，这家伙在他面前多留一段时间，脚底下怕是会扣出一个东非大裂谷。林久招呼着长门几人离开了现场，迈特戴等人也匆匆离去。
　　“这七把忍刀过段时间我准备让弥彦在雨隐村重建忍刀七人众。”长门对林久说了一下自己的打算，反正自己用不上这些忍刀，林久也不在意，那就充分利用起来。长门哪里知道林久是带不走这些忍刀，否则早就刮地三尺了。
　　“有想法去做就行。这里面还是有几把忍刀有意思的，找到合适人选的话，对雨隐村的实力提升确实不小。”林久赞同长门的想法，七把忍刀确实各自有不同的作用。
　　其中的大刀鲛肌在干柿鬼鲛手里发挥的效果显而易见。除了鲛肌之外，戏份最多的斩首大刀林久觉得没什么用处，就是单纯看使用者实力。反倒是雷刀·牙的综合作用最大，增加速度，增幅雷遁。
　　长刀·缝针可是一件缝合利器，就很适合飞段。不过放在飞段手里，他被断肢就无法使用长刀缝针，所以需要一个持有缝针的队友。既然需要队友，那有角都的存在，长刀·缝针的效果就有点多余了。
　　不过也不是完全没用，至少在角都没空跟飞段出任务时，长刀·缝针的持有者可以暂时代替角都的作零夢瘤|拔就邬f.⑻Y>另俬冥武用。
　　“欧吼吼，小樱，你刚才看到……哦，你不在场啊。我跟你说，我刚才看到迈特凯老师小时候的样子了。还有迈特凯老爹跟他简直是一个模子里刻出来的一样。”鸣人正兴高采烈地对刚才没有在场，待在空中堡垒里的小樱描述自己看到的迈特凯。
　　“你够了，鸣人。”小樱无奈的对鸣人说道。实际上心里其实也有几分好奇这些老师小时候的样子。
　　“……”大和突然意识到他跟卡卡西、迈特凯是同辈的，岂不是还在团藏手里当试验品。
　　算了，有卡卡西的存在，这里的他迟早也会脱离黑暗的。可是那已经是要很久之后才会发生的事，而且这是另一个忍界，谁能保证未来的发展方向还和以前一样。就他现在所知的情况就已经有很大不同。
　　大和的内心无比纠结，自己已经洗白上岸，自然知道团藏所做的一切是错误的，他心里是不希望小天藏的经历跟他过去一样。
　　可他没有能力改变什么，大和看向林久。只有这个晓组织才有能力改变小天藏的未来。如此一来的话，未来的天藏就不再是木叶忍村的成员，这让大和难以抉择。
　　而且他也不确定晓组织会为了一个孩子大动干戈，即使是融合了柱间细胞，学会木遁的孩子。晓组织里连仙人之眼都有，他这个水平的木遁不算什么。



第661章 来历
　　“你说我们会不会有机会见到卡卡西老师小时候的样子啊。”想到自己第七班的老师小时候，鸣人不由得贼笑了两声。即使是小樱被鸣人这么一说，也有些想见识一下。
　　“你们在说什么小时候？”林久如同鬼魅一般出现在鸣人身后，眯着眼睛向漩涡鸣人询问他们交谈的内容。
　　“赤……赤大哥！”鸣人被吓了一跳，差点蹦起来，拍着胸口感叹道：“赤大哥你怎么跟鬼一样，吓死我了。”
　　鸣人叫一声大哥，林久也没有客气，一巴掌拍在鸣人后脑勺上：“什么叫跟鬼一样，就你那笑声，生怕别人注意不到你是吧。你们似乎有小秘密呀，不过我也不……”
　　“事到如今，我们也不瞒着你们了。反正到时候还得找赤大哥你想办法。其实我们是来自另一个跟忍界相似的未来，我们那时候已经是木叶六十多年了，按木叶时间算，现在才五十年左右……”鸣人将他们的来历，还有如何到达这里的过程都在林久面前全盘托出。
　　林久是早就知道他们的来历，所以也不惊讶。第一个反应过来的是长门，目光瞬间锁定鸣人：“所以你当时说的天道佩恩……”
　　长门反应过来，若是鸣人他们是来自另一个忍界的未来，那岂不是在那个未来弥彦成为了他的天道分身。他刚刚还在从忍刀七人众的这些尸体里挑选合适的六道分身，自然清楚这些弥彦成为他的天道分身代表着什么。
　　“呃，我们那边那个晓组织跟你们有点不一样，他们……”也不是在同一个世界，鸣人没什么好隐瞒的。更重要是将这些提前跟这个世界还是正派的晓组织说明这些情况，可以防止这里的晓组织朝他们那个世界的晓组织方向发展。
　　“原来如此。”听完鸣人告知的信息，长门轻叹一声，握紧拳头，心中暗暗发誓他们的晓组织绝对不会变成这样。
　　根据那个世界自来也老师调查到的情报，弥彦的死正是因为山椒鱼半藏与木叶团藏设计害死的。想到林久扮成小南故意被半藏俘虏，而后偷袭的计划。
　　智商在线的长门很容易就想到他们这个世界的晓组织因为林久的存在，而往完全不同的方向上发展。弥彦也没有死在山椒鱼半藏的阴谋下，成为了雨隐村的影。
　　长门的情绪若是能数据化的话，那就是对林久的感激度和信任度蹭蹭的直线上涨，怕是到达让他用外道·轮回天生之术都没问题。
　　“我呢？我呢？小爷我未来厉不厉害？”飞段扛着镰刀凑到鸣人跟前询问自己未来。其实他想问自己未来有没有脱离魔爪，但当着林久的面，没敢这么问。
　　“呃……我不是很清楚晓组织的具体情况诶。”鸣人挠头讪笑道。他要是熟知晓组织的情报，他们也不至于这么被动。这还是经历了我爱罗被捕事件后，他们对晓组织的了解才渐渐详细起来。
　　“诶？赤大哥，你看起来怎么一副早就猜到的样子。你难道早就知道了？”林久又没有伪装自己的表情，鸣人是看不出来什么，但这个时期的小樱智商还是在线的。她跟林久不熟，不过自己队友鸣人都这么称呼了，处于礼貌，她也就跟着这么喊。
　　对于小樱的疑惑，林久摇摇头，说道：“没完全猜出来，但只要稍加注意也就知道许多不对之处。最大问题就在鸣人九尾人柱力这个身份上。一个尾兽人柱力对于一个忍村的重要性不言而喻。
　　而鸣人却能在外自由活动，你们也同为木叶忍者，也没有阻止的意图，更没有联系村子，上报信息。我甚至怀疑过你们木叶忍者的身份是不是假的，但九尾人柱力却不是假的。
　　退一步说，你们真的是这里木叶的人，九尾人柱力偷跑出来，这对于木叶村必然是一件大事。估计把忍界掀翻都要把鸣人找回去，但是我的情报中在这方面，木叶没有任何动静，说明他们村子的九尾人柱力没有任何问题。
　　那么既然木叶忍村里的人柱力没有问题，你又是从哪里冒出来的？忍界又不可能存在两只九尾，再结合六年前那个突然出现在楼兰国的安禄山这个例子，不难猜测你们来自另一个忍界。只不过没有想到是来自那个忍界的未来。”
　　在场所有忍者听着林久这段无比专业的分析，都惊叹不已。长门和鸣人更是露出崇拜之色。
　　只有熊猫滚滚默默窝在角落里吃零食，还翻个白眼：忽悠，接着忽悠。
　　林久一本正经地扯了一堆瞎话，让自己在这个团队里的威信更上一层楼。接下来指挥行动恐怕都不需要找什么合理的解释，直接下达指令就完了。
　　“还是赤大哥聪明。”鸣人发自内心赞叹道。这让其他晓组织的人尴尬，这个意思是他们智商不够咯。
　　“说吧，什么事。”林久一副知道你无事献殷勤，肯定有事的表情问道。
　　“我就是想问问赤大哥有什么办法能让我们回去的。”鸣人都将自己来历说了一遍，自然要询问一下林久他们返回的方法。
　　林久故作思索模样回答道：“既然你们是接触到龙脉，龙脉能量爆发，把你们送到这里。那回头再让你们接触一下龙脉能量应该就可以送回去了。”
　　“就这么简单吗？”鸣人还以为会很难呢，结果就是这么简单粗暴。
　　林久瞥了鸣人一眼，说道：“说得你们到这里的过程很复杂一样。”
　　“好像是哦。”鸣人被这个理由说服了，他们过来不也就是触碰了一下龙脉，没有其他过程，不就是这么简单。
　　“赤阁下，我有件事想拜托你们。”大和左右思索之下，还是来到林久面前，咬牙说道。不知道的还以为大和对林久无比痛恶，才会露出这样的表情。小樱跟着鸣人叫林久大哥，作为他们的前辈，现任带队老师，大和也不好意思跟着这么叫。
　　“请说，我们有能帮忙的地方，一定会办到。毕竟你们也帮了我们不少忙，不用客气。”看到大和的模样，林久眼前一亮，这是要触发什么任务的节奏啊。
　　只能说这穿越小队给林久带来了不少惊喜，鸣人的出现帮他们解决了空中堡垒的能源问题。现在大和又有给他送任务的迹象。
　　“我知道，我知道大和老师想干嘛！”鸣人特别积极的跳起来，笑着表示自己已经看透了大和的想法。
　　“……”大和一愣，鸣人这个神经大条的家伙也能看出他想要干什么吗，看来自己被鸣人表面给迷惑了啊。



第662章 支线触发
　　“卡卡西老师以前老是欺负大和老师，大和老师肯定是想趁着卡卡西老师还小，欺负回去。所以我们去找卡卡西老师对吧。”鸣人一副一切尽在掌握之中的模样，还拍了拍大和的肩膀。
　　林久无语的看着这一幕，也就是鸣人站在大和侧后方拍的肩膀，没有看到大和已经乌黑下来的脸色。自己在大和对面看得是一清二楚。
　　“滚蛋！”大和还是比较温和，只是黑着脸把鸣人的手拍开。这要是换成卡卡西，估计已经一脚把鸣人踢飞了。
　　而后大和结印，在林久几人面前展示了一下他的木条遁。木遁的大名在忍界那是无忍不知，无忍不晓，除了林久之外，其他几人都是露出惊讶的神色。唯有林久是一副唏嘘模样。
　　“大哥，你见过传说中的忍者之神施展木遁？”飞段看到林久这种表情，忍不住好奇的问道。
　　“没有啊。”林久摇摇头。
　　“那你唏嘘个毛啊。”飞段心直口快，心里想的话直接脱口而出。下一刻，飞段整个人就被林久踹飞出去，这一脚直接在飞段肚子上留了个凹下去的坑。
　　以飞段的恢复能力很快就复原。不过他也不敢再多嘴，不禁有点怀念自己还没有获得不死之身的日子，那时候虽然不强，但从没有被林久打过。他有了不死之身之后，林久就再也不用担心出手太重，会把人打死了。
　　“我这是在替角都感慨，他要是看到你的木条……咳，木遁的话，一定就是这种表情。”林久确实在想角都看到这熟悉的遁术，表情一定很有意思。
　　“角都前辈还和初代火影有过交集啊。”长门闻言，没想到角都活得怪久的。
　　“这个话题以后你自己问他吧。我们好像有点扯远了，大和桑，你刚才说的请求跟你施展的木遁有关吧？”林久将话题拉回到大和身上。
　　大和见终于聊回到正事上，露出几分苦笑：“木叶村也是有黑暗的一面。在暗部之中还隐藏这一个名为根部的部门，他们的首领正是火影辅佐志村团藏。
　　他在这个时期就已经盗取了柱间大人的细胞，和三忍之一的大蛇丸合作进行人体实验。而我就是被选中的其中一个孩子，我侥幸活了下来，并获得了木遁，但其他孩子都死在实验中。我希望阁下能救出这些无辜的孩子。”
　　晓组织要对团藏出手的话，那就相当于与木叶开战。大和也是热爱着木叶，而让大和下定决心请林久他们对团藏出手的还是跟自己一样沦为试验品的那些无辜孩子。自己按照原本的发展，能活下来，并且获得木遁，但那些孩子可都白白牺牲。
　　大和刚刚说完，林久便一脸严肃，外加痛心疾首：“忍界居然还有这么残忍的事，简直就是反人类。”
　　“我就知道那个叫团藏的家伙不是什么好东西，之前还教唆山椒鱼半藏用阴谋诡计陷害我们。”长门听到这个名字，也是怒火冲天，一身杀气毫不掩饰。
　　“这个忙我们帮定了。长门，让阿飞收集志村团藏的证据，到时候我们光明正大地去找他麻烦。”林久表面上杀气腾腾，心里已经乐呵起来，大和的请求果然触发了任务。
　　【支线任务：清除黑暗之根】
　　任务难度：Lv．20
　　任务简介：清理拿着为了村子为借口来隐藏心中贪念的黑暗之根。摧毁根部，拯救被当做实验品的人。完成度越高，任务奖励越高。
　　任务信息：根组织比暗部隐藏得更深，所做的事也更加见不得光。他们以“宁错杀，不放过”的姿态铲除村内外一切威胁。
　　任务期限：主线任务完成之前。
　　任务奖励：随机。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　触发任务那一刻，林久没有多少犹豫就接下来这个任务。早就看志村团藏不顺眼了，现在有理由去弄死这家伙了。
　　任务奖励还是随机的，也就是不止是弄死团藏，根这个组织弄死的越多越好。还有那些用来做实验的孤儿也都要救出来，才能让奖励最大化。
　　猿飞日斩是知道团藏热衷于研究血继，但却不知道这个时期的团藏就开始进行人体实验。只不过根部用的都是在第三次忍界大战中留下的战争孤儿，没人会注意到这些孤儿。
　　而后，战争平息之后，团藏要继续做人体实验就没有战争孤儿这样的来源。最后就只能将主意打到木叶本村人身上。这个老银逼还给自己找了个背锅的大蛇丸，在这个阶段，大蛇丸可还加入了根部。所以团藏才是组织者，最后将一切都甩到大蛇丸头上，甩得一手好锅。
　　“正好，我原本安排的几次劝架行动针对的都是其他国家的忍村。因为这里是火之国境内，所以我们的劝架是让那些入侵的家伙退回去。其中不涉及木叶，别人还以为我们站在木叶这边。回头上木叶把根部除掉，让各大国知道我们只站在正义、只站在和平一方。”林久带着笑意对晓组织的其他几人说道。这听得鸣人几人嘴角不由自主地一扯。
　　不过他们也没什么意见，这件事还是由大和要求的。鸣人也知道团藏不是什么好人，没想到这么早就已经开始干这些糟心事了。正好让这个世界的晓组织为这个世界的木叶村解决掉这个祸害，或许这个世界的木叶会发展得更好。
　　“长门，怎么样？”林久拉着长门到一边开小会去。
　　“应该没什么问题，陆续的都有收到情报传来。”长门摸着手中的远程通讯戒指，回答道。他们从开始就知道阿飞这家伙不可信，所以早在林久“死亡”之后，也就是六年前开始小部分培养情报人员。
　　为什么没有大力培养？因为那时候的晓组织还很弱，主要投入的方向是增强自身实力和整体实力。情报部门方面都是附带的，若非他们一直通过借取各个国家的赏金任务赚取组织资金，顺带了解到忍界情况，他们晓组织都快与世隔绝了。
　　而近两年左右，晓组织实力稳定下来，更重要是长门研究出来远程通讯之术，为发展情报人员奠定了基础。所以他们在情报方面不用完全依赖于黑绝。
　　林久需要黑绝提供的情报都是常规手段难以调查到的，比如野生外来者，又或者这次具体地点都没有的忍刀七人众遭遇战。
　　而事关黑绝和斑挑选备用人员的计划，林久规划的第二场的目标就不能交给黑绝去调查提供情报。需要动用长门手中的那些情报人员，这些人多是混迹在地下赏金场所，都是经过角都培训过的合格赏金忍者。



第663章 信念
　　“根据传来的情报，木叶忍村的波风水门依靠着飞雷神之术不断穿梭于云忍战场和岩忍战场。云隐村有速度跟得上波风水门的强者拖延，情况尚可。而岩忍之中没有这样的存在，颓败之势已现。
　　而赤大哥你叮嘱过的水门班成员的行踪也大致推断出来。主要活动在岩忍战场，负责切断敌人后勤补给路线的任务。”长门根据情报人员传回来的各种情报，进行一番推断，将林久所需求的信息提炼出来。
　　“岩忍快要顶不住了……让人多盯着神无毗桥这个地方。我觉得岩忍撤退前，估计会给木叶来个狠的，大体就是趁着波风水门被拖在云忍战场时，派出他们的精英小队到处袭杀散落在外的木叶忍者。”林久也没法单靠一个神无毗桥这个地点就能准确把握卡卡西等人遇袭的时间地点。
　　不过加上长门手底下这些情报人员提供的活动范围、行动路径、波风水门的去向等等这些情报加起来就能大致确定剧情走到哪里。比如岩忍撤退，波风水门出现在云忍战场，而林久让特意盯着的卡卡西几人有靠近神无毗桥这个地方的趋势，那就有可能是岩忍动手了。
　　“岩忍这么早撤退的话，除了不是木叶对手之外，其目的恐怕还有三代雷影的。”林久面前摊开一份火影的地图，按照传递来的情报，将各方的位置一一标注好。
　　“怎么会是三代雷影？岩忍还会再去招惹云忍吗？”这让长门有些不解，怎么还去招惹新的敌人。
　　林久笑了笑，解释道：“风之国、水之国、雷之国、土之国基本都在与火之国打仗。这并不代表他们之间时同盟关系，都是为了各自利益罢了。岩忍见打不过木叶，便袭击云忍，为自己弥补损失，也是正常。而且上次忍界大战，三代火影带领云忍，趁岩忍不备，狠狠地偷袭了一次他们后方。这次岩忍估计是要报复回来。”
　　长门若有所思地点了点头，相信林久的猜测。六年前，林久对他们的教导时间很短，就是那短短的时间中，却对他们的未来产生了巨大的影响。让他们的未来再向着另一个时间那样发展。
　　“赤大哥，还请多多教导我们。当初我们定下发展战略，但你不在那段时间里，我们也尽量向这个方向发展，却有着有心无力的感觉。而赤大哥你一回来，我们组织发展速度都快让人跟不上。”
　　长门诚恳的对林久说道。亦②陵叁II淋柒 ④VIIILI NG 梦这是他心里的真实感受，明明战略蓝图就摆在那里，他们却有种难以入手的感觉。
　　听到长门问出这番话，林久知道这个世界的晓组织的核心已经彻底被他改变，林久露出笑容，说道：“你们不用妄自菲薄，现在爆发式的发展那都是建立在你们积累的底蕴之上，我只是将其运用了起来。
　　这就是我要说的点，我希望你们的目光不只关注在忍界。多出去走一走，看一看，最后还要多读书，不断积累各种知识，你们那种感觉就会渐渐消失，实施计划也可以得心应手。”
　　林久要教长门的道理就是读书使人明智，虽然这个世界的科技发展歪了，没有人去编撰现实世界那些学习教材。但书籍肯定不在少数，用心去学习，总有收获。
　　看着一副认真模样的长门，林久思绪飘远，自己下次若还有机会来忍界，主线任务怕不是助力晓组织统一忍界。
　　“长门，你对轮回眼的使用越发熟悉，有些事我需要叮嘱你。”长门真心实意将他当作老师，林久也不介意在这个世界有这几个学生。
　　长门正襟危坐，赤大哥一看就是有很重要的事要说。
　　“根据我的调查，你感应到的那个外壳，应该是传说中的十尾躯壳。六道仙人将十尾查克拉分成了九只尾兽，留下一具躯壳。
　　能容纳九只尾兽的查克拉的躯壳有多庞大，可想而知。以你现在的实力将十尾躯壳召唤出来，估计会透支而亡。之前我们解决不了这个问题，但不代表之后不行。你现在的封印术学有所成，或许能成为龙脉人柱力，那样就有能力召唤十尾躯壳。”
　　林久将自己对长门实力提升的构想说了一下，顺便提了一下外道魔像的来历。以他现在的威望，就是说六道仙人是操控忍界战乱的幕后黑手，长门想的估计都是怎么提升实力，打倒仙人。
　　“若是如此，收集到九只尾……嗯！”长门眉毛一挑，这不就是来自异世界的鸣人所说的晓组织正在做的事。那个世界的他想要收集九只尾兽查克拉注入外道魔像中，重新唤醒十尾。
　　“看来你也想到那个世界的晓组织了。我从那个世界已知的信息结合你们的经历，嗅到了阴谋的气息。怕是有心人想要利用这件大杀器。”林久笑道。
　　“赤大哥你还好意思笑，这个有心人不就是你招进来的。”除了来无影，去无踪的“阿飞”，长门也想不到别人。
　　“你懂什么！”林久之前就感知过，黑绝现在还没在空中堡垒里安插白绝作为眼线。他们的谈话才这么随意。
　　“这家伙对忍界情报的掌握能力说明了什么，他有钱啊。怎么也得想办法从他身上赚些外快吧。”林久目光闪烁，上千年的积累，黑绝手中掌握的资金恐怕难以想象。这是连宇智波斑都不知道的资源。
　　“发展组织还得是你啊，赤大哥。”长门感慨道。
　　【成就任务：信仰掠夺者】（完成度13％）
　　难度等级：Lv．3～？？？
　　任务简介：世人常装出信仰的表情和虔诚的举动，却用糖衣来包裹恶魔的本性。你作为一名优秀的传教者，应该与神灵为敌，挽救世人！
　　任务信息：聚集他人信仰（信仰自定）；或者击杀神灵，都将获得相应数量的完成度。
　　（根据传播信仰质量，传教身份的契合，所击杀神灵的实力、背景等综合信息判断）
　　任务期限：无。
　　任务奖励：根据最终完成等级计算（最低奖励蓝色品质装备或物品，最高奖励？？？）。
　　提示：该任务附带身份信息。
　　注：往生教（1％），光荣教派（1％～？？？），（覆灭邪神教＋5％），晓组织（7％）
　　……
　　林久注意到这个许久没有动静的长期成就任务的进度，直接增加了7％，比过去所有进度加起来都多。
　　他上次在火影世界创建晓组织时，成就任务并没有动静，关键就在于“信仰”上。这里的“信仰”并非指的对神灵的尊敬之类，更像是信念。
　　之前的晓组织顶多是被林久种下了一颗信念的种子，到如今终于发芽壮大，成为了成就任务的养分。



第664章 熟人
　　林久答应大和的请求后，大和也彻底融入到众人的聊天氛围之中。林久和长门在角落聊着晓组织的事，飞段拉着鸣人等人，询问未来的事。
　　长门和林久结束了交谈，靠近众人，长门开口对鸣人说道：“鸣人，经过我和赤大哥的交谈，可以确定你那边那个晓组织的目的就是抽出九只尾兽的查克拉注入到外道魔像之中，唤醒传说中的十尾。”
　　鸣人愿意将他们那个世界未来的事告诉他们，还给他们提供了九尾查克拉。长门也没有吝啬，跟鸣人小队详细说明了一下九只尾兽和十尾以及轮回眼的关系。
　　鸣人体内的九尾也是通过外界的查克拉感知着情况。长门说的这些它也是听着，这个世界拥有轮回眼，掌控着外道魔像的长门对它没有恶意。但回去自己那个世界，就得面对这些危机，自然要认真。
　　“赤大哥，好像有人在追逐我们。有些距离，我感知不清楚。”长门掌控着空中堡垒的核心，自身查克拉可以传导到外面的石盘上。长门能用雨隐村的雨感知情况，查克拉自然更直接。不过他的查克拉也无法延伸出去，那就把情况直接报告给林久。
　　林久闻言，将感知领域凝聚成柱，扫向长门感知的那个方向。
　　“好像还是熟人诶。”林久身影消失在空中堡垒中，出现在外界，朝地面落下。
　　地面森林中，一道身影飞速的在空中堡垒后方奔袭，紧紧跟在空中堡垒后面。此人心胸开阔，金色头发。
　　“这是什么东西，为什么会在火之国境内飘荡？”纲手眉头紧锁，她已经尽力追逐，却依旧被甩在后面。而且这个岛还在空中，自己也没有办法上去，再这么下去，力竭后必然跟丢。
　　纲手猛然停下脚步，她身前落下来一个人影。这让她心惊，这么近才被她发现，若是对方有意刺杀她，那就危险了。
　　“纲手阁下对我的空中堡垒很感兴趣？有兴趣上去做客吗？”林久温声问道。追逐空中堡垒的正是当初在赌场和他有一面之缘的纲手。
　　看着林久的模样，数年前的记忆在脑海中浮现。同时出现的还有一份情报，那就是此人与木叶白牙大战，具体原因未知。幸存者卡卡西带回的情报就是双方同归于尽。木叶将这份情报传达给纲手，希望她不要继续在外漂泊，返回木叶。
　　“我记得你，赤对吧。我得知的情报是你和我们村的白牙同归于尽，没想到你没死。”纲手第一次和林久见面时的交流还算和谐，但木叶白牙可是死在面前这人手里，纲手自然无比警惕。
　　“侥幸活下来罢了。纲手阁下还没回答我，要不要上去做客呢？”林久的言外之意就是不去的话，就别再跟着他们了。
　　“去，这么有趣的建筑，我自然要见识一番。”纲手带着警惕，应了林久的邀请。她都追过来，自然要搞清楚林久开着空中堡垒在火之国境内的目的。在纲手眼里林久跟他们木叶可是有过节的。
　　林久递给纲手一套飞行忍具，教了使用方法后，心里叹气。早知道直接把长门喊来，用引力带上去了。
　　空中堡垒停留在高空，等着林久和纲手飞上来。纲手注意到空中堡垒上方的大坑，上面还有一些未流尽的水。
　　“雨之国常年降雨，难以耕种。而风之国沙漠广布，这就是用来将雨之国云层中的水分调到风之国。我们称之为雨水西调工程。”林久解释了一下，风之国正位于雨之国西南方，所以有了这个名字。
　　“……”纲手张了张嘴，没有说话。她本以为这飞在高空中的庞然大物是什么恐怖的战争机器，还在火之国内游荡，连忙过来查看情况。但没想到真正的作用居然是这样。但凡有点脑子都知道如此一来，对雨之国和风之国的民众能带去多少帮助。
　　跟着林久来到他们开辟出来的内部屋子。核心位置虽然有不小的空间，但那里符文众多，核心能量源也在那里，不适合众人活动。所以长门很快就在另外地方开辟了一个屋子，这里贴近空中堡垒外面，因为从窗户可以直接看到外界。
　　“纲手前辈。”长门看到了林久身后的纲手，他尊敬的问候了一声。毕竟当初还要感谢自来也老师对他们的照顾。
　　“你是……当年雨之国的小孩。其他两人呢？”纲手也记起长门，当初自来也为了照顾他们还脱离小队一年时间。
　　“弥彦和小南待在雨隐村。弥彦现在是雨隐村的影，以后还请纲手大人多多关照。”长门明白他们还没有力量掀翻这个忍界时，就需要暂时跟他们同流合污。明面上依旧保持着一国一村的制度。
　　纲手结合林久介绍的空中堡垒的作用，清楚他们对雨之国的改变会有多大，不禁感叹：“当初的孩子也成长到这个程度了。”
　　“哇……连长门大哥他们都被纲手奶奶称为孩子，纲手奶奶到底多少岁啊！”这是旁观的鸣人内心的想法。他要是当初那个矮个子捣蛋鬼鸣人，就脱口而出了。但现在他懂得权衡利弊，说出来指定会挨揍。
　　而相比鸣人脑海里的神奇回路，小樱就惊喜多了。纲手可是她的老师，虽然面前这个纲手不是，但见到熟悉的面孔出现，总是会让人欣喜。就比如鸣人一直心心念念的少年卡卡西。
　　纲手第一时间注意周围的环境人物，带她上来的赤，以前见过的长门都没有恶意。一边两男一女三个忍者对她还很有善意，唯一将她当作敌人打量的就只有一个提着镰刀的银发少年。
　　这个银发少年看到赤投去的目光，瞬间就怂了。纲手给出的评价是叛逆期的孩子，那嚣张的模样，估计没少挨赤的揍。
　　纲手还注意到那边三个忍者除了黄头发那个穿着长门同款制服，其他两人穿的忍者服有些眼熟。不过整个忍界的忍者服饰差距不大，主要区分方式还是护额，纲手也没多想。
　　“赤，你们怎么会在火之国？现在各国可都在开战啊。”纲手来的目的就是询问这件事，人都上来了，自然要询问清楚。
　　“这事不急，来赌几把！”林久从存储空间取出两套骰子放到纲手面前。现在的他已经不是以前的他，运气绝对比纲手强。
　　纲手看到林久特意拉她上来，掏出骰子的动作，嘴角微微颤抖。她仿佛看到了自己当年被自己爷爷带入此道的模样。
　　林久并没有上瘾，他对这玩意也不感兴趣，但他不是为了什么，就是要证明他的运气已经不同于往日。
　　“行吧，小赌怡情。”纲手接过一套骰子，答应下来。



第665章 竹林
　　“天地无极，乾坤借法，开！”林久晃动手中这蛊骰子，口中念诵着咒语，拍在桌面上，将其打开。
　　与林久一同打开的还有对面的纲手。纲手看了看自己手底下一点在上的骰子，对面则是一个五点。
　　“再来！”纲手狠狠盖下壳子，对林久大声喊道。
　　看到自己轻轻松松赢了纲手，林久露出“歪嘴战神”的气质，今日不同往日，笑着答应了纲手的“约战”。
　　“静音给钱！”纲手连输十几把之后，接受了林久已经不再是曾经那个跟她半斤八两的林久了。遗憾自己又失去了一个旗鼓相当的对手，纲手遗憾叹气说道。
　　纲手猛然抬头，发现自己似乎落下了自己的弟子。此时某个小镇里，抱着一只小粉猪的静音眺望着天空，在想纲手大人怎么追出去这么久还不回来。
　　“不愧是纲手婆婆呀。”鸣人还记得自己跟着自来也老师找到正在和老虎机“搏斗”的纲手，和现在面前这个差不多。也就是二十年来，基本没有多少变化。
　　“呃，我的弟子好像忘带了，你们这能不能回去。”纲手大大咧咧地拍了拍林久，问道。丝毫没有自己忘了弟子的尴尬。
　　林久嘴角一抽，收起骰子回答道：“要不你先下去吧。”
　　“那算了，还从没有在天上飞过，我可得好好体验一下。”纲手果断赖着不走，这么一个庞然大物在火之国，她不放心。而且确实也是对飞行在高空中的空中堡垒好奇不已。
　　“上次认出你就想问了。你一个木叶村的忍者，这个时候怎么在外面乱窜，不用上战场帮忙吗？”林久知道原因，但就是在刺激纲手想到木叶那些恶劣的方面。
　　“我得了恐血症，见不得血。”纲手说得有模有样，她还是个医疗忍者大牛，谁能否定她的诊断。这恐血症是真是假，仁者见仁吧。
　　林久暂时也没想好纲手身上有什么利益可得，但也是无比重要的剧情人物之一，先带上再说。其他契约者要这么待在纲手身边还需要刷好感度呢，怎么样都不亏。
　　就像之前，没有多少存在感的大和还突然冒出来给他提供了一个任务。带上纲手，说不定也有什么意外收获。
　　“我们现在是去哪？”纲手不愧是木叶公主，上来就把这里当自己地盘了。
　　“去扫平战场，结束战争。”林久乐呵的看着纲手，不是恐血症吗，他们现在就是要去战场。
　　纲手看着信心十足的林久以及其他人，不知道为什么她想到了她那位睿智的大爷爷。这些人想必也一样睿智吧。
　　“纲手大人，不相信我们吗？我们刚刚可是帮你们遇到雾隐村忍刀七人众包围的木叶忍者安全撤离了。”长门对自来也老师的这位队友还是有几分好感，从对方一直在忍界流浪的行为来看，也是对木叶很是失望。不知道有没有机会将这位顶级医疗忍者拉入他们晓组织的阵营之中。
　　林久看出长门想要慢慢拉拢纲手的想法，这估计无法成功，三代火影和木叶高层再怎么折腾，木叶村终究是纲手爷爷创建的忍村。
　　按照他们大一统的理念计划，木叶村是必然的敌人，纲手不会帮着他们对付木叶的。不过林久也没有提醒长门的打算，他们是需要成长的。
　　“说起来，我们从风之国那边过来，听说那边的战场似乎需要你的帮助。”林久想到了正在派人四处寻找纲手的大蛇丸，需要纲手配置解毒剂用于战胜砂忍。林久特意提起这事，尝试着主动触发支线任务。
　　“嗯。”纲手就这么应了一声，作为经历过忍界大战的忍者，砂忍村千代调制的毒素，纲手自然知道有多麻烦，但她并不是很想过去帮忙。
　　“赤大哥，快要接近目的地了。根据情报，大概率就是在这段时间里。”长门操控着空中堡垒停留在高空之中，低声向林久说道。
　　“这次目标比较轻松，你们就待在这里，我去买个橘子就回来。对了，飞段跟我一起。”林久没打算带很多人下去，神无毗桥这里的战斗难度不大。那么半天都整不死三个小鬼，那些岩忍也强不到哪去。
　　“……”虽然听不懂林久口中买橘子是什么意思，但长门隐隐感觉到不是什么好话。不过估计也就是平时开玩笑的话语，还是正事比较重要。没有让他跟着一起去，自然是要留有人在这里盯着纲手。
　　之前能把小樱留在空中堡垒不是因为已经对她很是信任，而是她的实力无法对空中堡垒造成什么影响。但三忍之一的纲手就不一样了，需要有人一起留下。
　　飞段那个二愣子留着不会跟纲手打起来就不错了，而鸣人他们本身还是木叶的忍者，所以就只能是他留在空中堡垒里。
　　“芜湖！”飞段兴奋地跟在林久后面，这次去的就他们两个人，连施展结界的人都凑不齐，说明这次是去打架的。
　　飞段现在只对打架感兴趣，宣传邪神教什么的，等自己能赢得了林久再说吧。否则还不如信奉太阳神教呢。可惜并没有这么一个教派让他信奉，不然他对林久施展的太阳金焰还是很感兴趣的。
　　林久不知道飞段内心的想法，这家伙跟太阳教派的那些狂信徒一定很合得来。要是知道他的想法，林久也只会遗憾飞段没有离开这个衍生世界的资格，不然说不定还有见到太阳教派的机会。
　　飞段穿上飞行忍具，林久要是在他身上挂一串炸弹，那就是空忍的作战模式了。林久远远的看到了一大片竹林，在竹林另一边就是神无毗桥所在。
　　这里爆发的战斗从来不是什么大规模战争，所谓的补给线也是糊人的。这里是忍者的世界，自然不像现实世界历史上的战争一样，需要后勤补给。忍者从来都是飞檐走壁，在水上行走也不是难事，炸毁一座桥有什么用处。
　　真的需要后勤补给，那也可以用通灵术封印在卷轴里。大蛇丸那里的对垒战场需要补给还差不多，可这里派来200名岩忍，显然是奇袭部队，怕不是岩忍故意放出消息，来辅助大部队撤退的。
　　这个方式也很成功，将威胁最大的波风水门吸引到这里，岩忍没有什么损失的从火之国全身而退。
　　林久和飞段距离那片竹林还有些距离，这片竹林从动漫中可以得知，就是卡卡西小队遭遇岩忍袭击的地方。在这里，林久就是来故意破坏黑绝的安排，目的就是卡卡西小队。神无毗桥那边的岩忍，他并不感兴趣。



第666章 怜香惜玉
　　匆匆地走进竹林中，竹林它一丛丛。
　　看不见他的行踪，只看到那树摇风。
　　幽静的竹林中，因为三个人的到来，出现了几分热闹。三人呈竖列前进，领头之人银白色的头发，脸上带着面罩，背后背着一把短刀。
　　中间那人戴着一个护目镜，衣服的背后还有一个类似乒乓球拍一样的图案。而跟在队伍最后面的是一个女生，这个队伍里面的医疗忍者。
　　三人正是卡卡西小队，由于火之国四面楚歌，木叶忍者被派往各个战场，人手不够，原本应该是由波风水门带着的队伍分成了两队。
　　一队是波风水门自己，另一队就是由卡卡西带领的三人。有理由怀疑波风水门是因为带着队伍无法发挥自己机动性高的优势，所以有此安排。
　　或许在波风水门看来，自己这是对他三个学生的关照。因为炸毁神无毗桥真不是什么困难的任务，只需要偷偷潜到这个位置就差不多可以完成。
　　卡卡西三人在途中的遭遇完全是因为他们的目的和路径被暴露了，岩忍得知之后才会在这必经之路设下埋伏。这小规模战斗无法影响整体战争局面，忍村高层压根不在意。所以不用猜也知道是某个黑乎乎的家伙透露给岩忍的情报。
　　“等等。”走在前面的卡卡西突然停下脚步，警惕的将手放到身后的短刀刀柄上。下一刻，他们的面前出现一个带着岩忍护额的忍者，卡卡西与其交手。
　　这名岩忍顶着个棕色爆炸头发现，丰富的战斗经验和高超的体术让卡卡西有些难以招架。就在两人交战之时，一堆竹矛陷阱触发，飞向带土、琳两人。
　　“火遁·豪火球之术。”这个时候的带土也不是当初释放火遁能卡在喉咙里的家伙，一发火球将这些竹矛摧毁。
　　趁着带土分心之时，一个施展迷彩隐身术的岩忍出现在野原琳身后，将其打晕过去，掳在手中。与卡卡西战斗的那名岩忍见此，逼退卡卡西，停手拉开距离。
　　“看样子抓到个有用的小鬼，我们可以撤了。”抓到琳的这名岩忍名为大石，岩隐村上忍，擅长迷彩隐身术。而刚才和卡卡西战斗的岩忍名为火光同样是上忍，忍术、体术、幻术全面发展，在肉搏战中十分自信的一名忍者。
　　两人也不知道为什么，绑架到琳之后也没有继续对卡卡西和带土动手，而是带着琳消失在他们面前。
　　“还是魔蛭那家伙的侦查能力强，这么快就找到一个木叶忍者的行动路径。”火光和大石带着俘虏而来的琳迅速朝着竹林外移动。
　　从他们口中的话语就可以得知，黑绝并没有用直接粗暴的方式让岩忍一方得到情报。通过引导方式来操控局面，也是他常干的操作了。上至因陀罗、下至宇智波斑，都是这么被安排的。
　　“哟，瞧我们发现了什么？两个落单的岩忍。”比声音更快出现的是一根金色的火矛，直直朝着大石的脑袋上穿去。大石有一种强烈的感觉，躲不开这根火矛，当他这个念头深起时，他脖子上已经没了脑袋。
　　【你已击杀岩隐村·大石。大石为岩隐村上忍，剧情角色，获得3％世界之源，现有世界之源73％。】
　　【“凝魂”天赋触发……】
　　【已获得紫色品质宝箱。】
　　……
　　偷袭加“穿刺公”的效果，一名实力不错的上忍就这么暴毙。还是血条薄了点，换成迈特凯这种，挨一下估计也就受些不轻的伤。
　　林久将地面上的琳拎到手里，对飞段说道：“剩下那个交给你了。”
　　参与这次行动的可不止这两个岩忍，也不知道其他家伙在哪里待着。看样子这两个岩忍刚刚绑架了野原琳，从竹林里跑出来。大老远就被林久察觉到，于是就有了现在这一出。
　　飞段磨刀霍霍，掏出镰刀就冲向了额头冒汗的火光。一个照面自己的同伴就死在这个不知名的敌人手里，他要是继续朝自己出手的话，必然是凶多吉少。
　　“必须想个办法。”火光深知自己不会是林久的对手，要想安全离开的话，那就得懂点脑子。火光将目标放在冲向自己的银发少年上。
　　这家伙的年纪看起来跟他们刚才袭击的那个木叶忍者小队的三人差不多，居然这么不将他放在眼里，将自己作为这个少年的磨刀石。既然如此，只要自己成功将银发少年变成俘虏，就有把握安全离开。
　　林久让滚滚盯着飞段和岩忍的战斗，自己则提起手里的野原琳。看了看自己的右手，这一巴掌打下去，会不会醒啊。要是被带土看到，能不能开个三勾玉。
　　他这么怜香惜玉的男人，怎么会做这么暴力的事呢。
　　林久自然也是放弃了来个大嘴巴子的想法，伸出食指上面冒起一小团金色的火焰，在原野琳手上烧了一下。
　　“嘶～啊！”野原琳被疼醒，就发现自己被一个陌生人拎在手里，有些惊慌，眼中又有几分绝然。
　　“你是木叶忍者？怎么落到岩忍手里？”林久察觉到野原琳到想法，表明自己跟绑架她的人不是一伙的。
　　野原琳也平静一点，注意到面前这人身上的服饰从没见过，身上也没有带有护额。旁边还倒着一具尸体，正是刚刚袭击她的那个岩忍。而旁边还有一个跟他们年纪差不多大的少年正在跟另一个岩忍战斗，看起来战斗的形式还不太妙。
　　“那个，你不去帮你的队友吗？”野原琳看到银发少年被伤得浑身是血，林久站在这里无动于衷，弱弱的提醒了一句。
　　野原琳还看了一眼林久身边的滚滚，圆圆的，毛茸茸的，很可爱。养着这么可爱的宠物，应该不是什么坏人吧。
　　“小子，你……嘶～”火光试图俘虏飞段，没有杀意，而飞段则是在跟他拼命，双方即使有实力差距，火光依旧被飞段的镰刀伤到。
　　“战斗结束了。”林久轻道一句。
　　野原琳：“？？？”是指队友要不行了吗？那还不出手。
　　只见飞段狂笑着，脚下沾着自己的血画了一个圆圈，里面还有个三角形。脸上浮现骷髅的模样。
　　林久：画得还怪圆的，上辈子估计是个圆规。
　　火光有种不祥的预感，只见飞段拿出几根长刺，狠狠刺进自己的心脏。这把野原琳吓了一跳，打不过就选择自杀，这是个什么恐怖的组织啊。
　　“啊啊！”火光也同样震惊飞段的行为，但下一刻，剧痛从自己的心脏位置传来。飞段还在把更多长刺插入自己要害。很快火光就死在飞段的死司凭血仪式之中。



第667章 身在木叶心在晓
　　“混蛋，给我放开琳。”飞段这里刚刚解决掉岩忍火光，还没有杀爽，就看到一个木叶忍者手持苦无朝着他们杀了过来。反手一镰刀朝这个带着护目镜的家伙砍了过去。
　　带土难怪会被宇智波斑和黑绝看中，他就是自来也这种类型的，上学时的吊车尾，成为正式忍者之后的实力还是进步很大。手中苦无面对大数倍的镰刀，果断舍弃近身战斗，一发豪火球之术喷了过去。
　　“赤……大哥？”卡卡西惊奇的看着提着他队友的男子，还有这熟悉的制服，无不证明着就是他记忆中已经死去的人。按照辈分的话，卡卡西应该叫声叔，但林久这年轻的面孔，他还是叫声大哥。
　　看到和带土一同出现的卡卡西，林久就知道卡卡西的思想与原著中的截然不同。首先他父亲虽然受到流言蜚语，但最终是死在战场上，而不是因此自杀。这就让卡卡西没有纠结过对于忍者而言，任务重要还是同伴重要。
　　而上次在这个衍生世界，林久已经将旗木朔茂饱受非议的原因告知卡卡西，当时的卡卡西可是当场都想加入晓组织。所以卡卡西没选择继续任务，而是跟带土一同营救同伴。
　　“很惊喜吧。”林久放下拎在手中的野原琳，笑着看向面前这个少年。然后又瞥了一眼跟飞段打的火热的带土，眼中出现几分疑惑。
　　“卡卡西，你们认识？”野原琳听到卡卡西对林久的称呼，显然不是陌生人。而且还不是敌人，这让她放松了许多。毕竟能轻松压制他们的岩忍在冒出来的这两人手里都难撑下去，若是敌人的话，他们就惨了。
　　“嗯。”卡卡西对琳点了点头。看到原本以为死去的人重新出现在自己面前，卡卡西的心情的十分复杂的。
　　自己的父亲要算起来的话，确确实实就是死在对方手里，自己还没法怪罪。无论是对方，还是自己父亲的行为都是在救他。所以他仇恨的对象只有两个，一个是那个会木遁，还神出鬼没的黑白家伙。另一个就是煽动木叶村舆论，针对他父亲的木叶高层。
　　正当卡卡西长出一口气，想和林久好好交流时，就突然听到林久问道：“你们三个应该年龄一样吧。卡卡西，你的个子怎么这么矮，跟这小姑娘差不多。”
　　“噗～”原本还想来一场正经谈话的卡卡西瞬间破防。个子矮这是我的问题吗，没有听说过浓缩才是精华。
　　“哈……”野原琳闻言，差点笑出声，意识到不合适后，连忙抬手遮掩了一下嘴。
　　“我们是不是忘了带土了。”野原琳突然想起，如果林久他们不是敌人的话，那都没必要进行战斗。而带土那边在飞段无视他的攻击，疯狂袭击的攻势下，快要顶不住了。
　　“可以了，他们不是敌人。”林久让飞段放弃了进攻。飞段打得很爽，身上的伤口正在迅速愈合，就是可惜没有干掉这个家伙。不过他们跟自家老大认识的话，他也干不掉。之前在忍刀七人众那里憋的杀意终于释放出来，舒服多了。
　　“卡卡西，我&￥@#……”带土注意到两分熟人相见，他们居然聊了起来，没有第一时间结束他这边的战斗。
　　“作为宇智波一族，还真是另类。而另类的人，一向潜力巨大。”林久真是感觉不可思议，若是带土是阿修罗的查克拉转世，有这种性格那不奇怪。不过作为因陀罗的后代，这是不可能的。
　　而带土跟这两个都没有关系，却有完全区别于其他宇智波家族人的性格。即使是对木叶爱到脑残的宇智波止水和宇智波鼬对外也是比较内敛的模样，唯有带土，跟少年鸣人差不多。
　　“啊哈哈哈，听到了吗？小爷我的潜力巨大。还是你有眼光啊！”带土瞬间将刚才和飞段战斗的不愉快全都抛到脑后，大笑着要去拍林久。
　　砰！
　　伸出手的带土被林久一脚踢飞出去，让他体验了一下飞段的待遇，这下飞段就看爽了。林久微微一笑，不愧是他，这一下就让两个刚刚还在战斗的人之间没了战火。
　　“你们还没有回答我怎么出现在这，还被岩忍俘虏了一个。”林久不理会怒气冲冲的带土，将话题拉回来道。
　　“这是我们的任务，怎么可能告诉你们这些奇怪的人。”带土果断朝着林久喊道。
　　不料卡卡西沉默了一下，回答道：“我们是来炸毁神无毗桥，摧毁岩忍的补给线。”
　　“呃，炸了这破桥对补给哪有影响，顶多恶心岩忍一下。行了，你们先跟我来吧。”林久感知到地底下的白绝分身的存在，他们之间的谈话都被监视着。
　　带土这个黑绝的重点关注对象，白绝盯得可紧。林久没有在这里认真谈话的打算，这也是他刚才用身高问题打断卡卡西的原因。
　　示意飞段将这两具岩忍的尸体戴上，各个忍村的忍者都有从敌人尸体中提取情报、秘术的能力。这也是为什么有时候忍者会接到摧毁同伴尸体的任务。二代火影千手扉间研究出的影分身之术或许就是这么被其他忍村获取到的。
　　不过被林久弄死的那个岩忍没了脑袋，简单的秘法是无法提取到信息。但他们晓组织有长门，可以用轮回眼的人间道处理。
　　“喂喂，卡卡西，你不是最注重任务的吗？不能因为是认识的人就把消息告诉别人啊。”带土还在卡卡西身边大吼着。
　　卡卡西懒得搭理带土，用他的死鱼眼瞥了一眼，就跟着林久和飞段的脚步而去。如果可以的话，他直接愿意申请加入晓组织。
　　不过刚刚和岩忍的交战，他依旧感到自己实力不足，没有看错的话，两个岩忍上忍，一个是林久干掉的他不奇怪，而另一个可是那个年纪、发色跟他差不多的少年弄死的。卡卡西自觉自己没有干掉这种实力的上忍的能力。
　　“琳，我们去执行任务。”带土愤懑，同时还想趁机带着野原琳过二人世界去，不想跟着他们走。
　　“这不好吧。”野原琳觉得舍弃队友而去不太好，但危机解除，继续执行任务才对，卡卡西的离开也不符合规矩。
　　“有什么不好的，我们走。”带土刚刚转身，金色的火焰拦截在他面前。不用触碰都能感觉到这种火焰的恐怖温度。
　　“咳咳，我这么有义气的忍者，怎么可能抛弃队友呢。卡卡西等等我们啊……”带土果断认怂，自己连对方小弟都打不过，还是不要太硬气。别误会，他可不怕死，只是担心琳受伤罢了。



第668章 预备役
　　看到跟上脚步的带土和琳，卡卡西笑了笑。即使他不是偏向晓组织这边的，以他们的行事风格，不可能当任带土他们随意离去。毕竟再怎么样，林久这两人都不是木叶一方的人。
　　与其说林久两人路过，顺便救下他们，倒不如说是顺便代替岩忍俘虏他们，只是没有太大生命危险罢了。
　　“把这些穿上。”林久存储空间可是放了不少飞行忍具，就指望着离开火影衍生世界时能不能触发公证机制，让他能花钱将这些道具带出去。现在正好用在卡卡西三人小队身上。
　　卡卡西疑惑的接过忍具，旁边的飞段已经在穿戴这玩意。看着飞段的穿戴方式，他们三个也有模有样的学着穿上去。
　　“用你们的查克拉激活这件忍具就可以了，然后……”林久大致给卡卡西他们讲解了一下这件忍具的使用方式。
　　嘭！
　　“唉哟～”带土一阵乱窜，凶猛地撞在一棵树上，守株待兔诚不欺我。有了带土作为反面例子，卡卡西和野原琳都是小心翼翼地用着飞行忍具缓缓升空。就算想飞得快，也等脱离了森林环境再说。
　　飞段早就熟悉了这个忍具的用法，咻的一下就飞上天空。带土坐在树底下，摸着脑袋缓了一会儿，见到卡卡西和琳都已经飞出森林，自己也连忙缓缓起飞。
　　站在地面“殿后”的林久看到带土的护目镜都撞碎了一边，可见这家伙试验飞行忍具时有多随便，撞得够狠。
　　飞段在前方引路，林久在后面看着，带着他们飞上了空中堡垒。和所以第一次见到空中堡垒的忍者一样，三人小队表情都差不多，瞪大眼睛的看着面前的庞然大物。即使是知道晓组织实力不弱的卡卡西也没想到还有这种底蕴。
　　这次林久没有带着他们从原本的通道进入，之前长门开辟出来“接客”的房间可就在边缘，直接在边上开了个门，直达这间屋子。
　　“再来一把！”林久一进来就听到纲手的喊声，纲手想仔细打探晓组织的底细，长门不可能说，鸣人几人又不是这个世界的人，不会乱说。闲来无事的纲手就拉着看起来比较顺眼的鸣人玩起骰子。
　　“纲手大人！你居然在这里。”野原琳作为医疗忍者，偶像就是医疗忍者体系的完善者纲手。一眼就认出了纲手，惊呼出来。
　　卡卡西也是十分诧异，不禁回头看了一眼林久，难道他们木叶的三忍之一也被拉入晓组织了吗？念及千手一族的消亡，木叶高层那些让人火大的操作，也不是没有这个可能。
　　看出卡卡西的诧异，林久对三人说道：“之前碰到你们村的这位，刚好我们也认识，就待在这里做客了。”
　　纲手不认识琳，但看到卡卡西那发色、背后的短刀，以及木叶护额，认出来：“你是白牙的儿子。”
　　而身上有宇智波一族族徽的带土纲手也注意了一下，发现这傻小子根本就不像是宇智波的，跟她过世的弟弟居然有几分相似。随后将目光重新转移到卡卡西身上，又看向林久，如果她没有记错的话，木叶那里传来的消息，杀死卡卡西父亲的就是林久。
　　但现在纲手敏锐的从两人相处的气氛可以察觉到其中必然有他们木叶不知道的情况。而他们所了解到的情报全都来自卡卡西，以及一些意外看到战斗的忍者。
　　有他们不知道的情报，那只能是卡卡西主动隐瞒的。纲手轻微摇头，现在木叶的事跟她没有关系，本来就看那些老家伙不爽，得知白牙去世后她还去打听了一下情况。了解到白牙去世前木叶中的舆论，更是如此。死在战斗之中对这位成名比他们还早的白牙来说，算得上善终。
　　对于琳、带土而言，看到他们木叶的三忍之一出现在这里，无疑让他们松了一口气，至少不用担心自己有生命危险，或者是被什么邪恶组织俘虏。
　　“纲手大人，风之国的战场那边需要您的帮助。砂忍中有制毒高手的存在，让我们难以取得有效进展。”野原琳来到纲手身边说道。寻找纲手踪迹，已经是木叶向所有忍者都发布过的任务。
　　野原琳也没想到木叶一直寻找的纲手大人居然在这高空之中。要不是他们意外来到这里，恐怕纲手不露面的话，木叶是不可能找到她的行踪。
　　“我知道了。不过我有恐血症，无法前往战场，你们最好带一份毒素样本给我。”纲手心里还是惦记着木叶村。她心里反感那些高层老家伙，但觉得木叶村的普通忍者不应该这样随意牺牲在战场上。不愿意露面，又愿意帮助风之国的战场，那就只能远程配置解毒药剂。
　　纲手也是体验到在这空中堡垒的好处，只要晓组织的人不想，没人能找到他们的行踪。也就这上面没有赌场，否则纲手估计都想长期驻扎于此。不过林久他们也不会同意就是了。
　　毒素样本需要他们离开空中堡垒后朝村子讨要。但这件事就需要征得此地主人的同意，此地主人是长门，而纲手知道长门是听林久的。环顾周围，没看到林久的身影，他们这边的卡卡西也一同不见。
　　一个大茧，查克拉管道四通八达的输送到空中堡垒各个地方，周围的墙体上都是符文。卡卡西意识到这里就是这座空中堡垒真正的核心。
　　卡卡西很快就稳定情绪，开口说道：“这几年我也尝试过寻找那个家伙的踪迹，以及晓组织的痕迹。但都是听到过传闻，从来没能接触过。再加上我们忍村都是小队活动，也没有机会调查。”
　　“是说阿飞那家伙啊。这点不急，我也是最近才回来，那家伙还隐藏在晓组织中。我选择原谅他，让他继续待在晓组织了。”似乎想到黑绝给他的好处，以及对他的帮助，林久不禁笑了起来。
　　卡卡西还愣了一下，但看到林久脸上的笑容，绝对不是什么友善的意思。仔细想想也对，将这家伙放在明面上，总比让他隐藏在忍界中无处可找比较好。只需要等实力积攒的足够，就随时能拿捏那个黑白家伙。
　　随后卡卡西便趁着这个机会仔细了解一下晓这个组织。毕竟上一次和林久并没有多少时间交流，只是从他这里听了这个名字。而后倒是在忍界有听到过晓组织的消息，但都十分零散。
　　林久将晓组织的事与卡卡西详细讲述了一番。面前这个少年的天赋真的很强，12岁就成为上忍，比宇智波鼬还快了不少。也就是带土、琳、老师的事让他荒废修炼，实力基本就停留在十几岁的时候。
　　现在他可是晓组织的预备役人员，林久可不希望卡卡西荒废自己天赋。



第669章 拉胯三人组
　　“赤大哥，你们接下来有什么行动是我可以帮忙的吗？”了解到林久带领晓组织的这次活动目的后，卡卡西当即表示自己有没有能出力的地方。
　　“你暂时还是不要和晓组织凑到一起，那家伙的眼线几乎遍布整个忍界。看到你凑到晓组织这边，万一觉得不对，溜了我可找不到。”林久摆摆手，让卡卡西还是隐藏在木叶里最好。
　　就在卡卡西三人小队被带到空中堡垒上后，他们交谈期间，就有两波人探查了林久、飞段的岩忍的战斗地点，以及岩忍俘虏野原琳的竹林中。
　　“卡卡西他们是移动到这里时遇到了岩忍的袭击……”一个金黄头发，穿着忍者马甲的波风水门出现在卡卡西他们之前走到的那片竹林之中，原本阳光的面容此刻怎么也出现不了笑意。
　　根据遗留的痕迹，波风水门顺着卡卡西和带土的脚步来到了第二现场。看着这里留下的战斗痕迹，波风水门心中一沉，因为这里有火焰灼烧的焦土、干涸的血液，他们必然在这里爆发了战斗。
　　“应该一开始是琳被俘虏，而后带土和卡卡西追着人在此处爆发了战斗。”这个猜测让波风水门更加难受，因为岩忍既然俘虏人离开，就没必要再等卡卡西和带土追上来交战。他们完全可以在第一次埋伏处就解决。
　　若是岩忍尹铃I起四屋玖咝镹岜囷在这里有其他埋伏的话，将卡卡西和带土引到这里解决就不奇怪。果不其然，波风水门很轻易就在这里发现了其他人存在的痕迹。
　　“岩忍……”波风水门心中悲伤无比，有将卡卡西他们独自派出执行任务的内疚，也有对岩忍的杀意。手中出现一把苦无，身影消失在原地。
　　而就在波风水门消失后一会儿，一个头上戴着岩忍护额，头顶跟后脑勺分别扎了个辫子的岩忍身影也从竹林和第二现场都探查了一遍，得出了与波风水门截然相反的结论。
　　“原本已经要成功却遇到了其他木叶忍者么？”这个岩忍得出结论后，砰的一下，直接原地消散，原来只是这么忍者的影分身过来探查，而不是本人前来。
　　影分身消散后，记忆传达到本体那边，岩忍魔蛭也是得知这个情报，叹了一口气，果然忍界第一大忍村木叶没有那么简单。
　　此刻波风水门出现在神无毗桥属于木叶忍者镇守的一端，可以看到木叶忍者这边损伤不小。数量仅剩不到一百名成员，而岩忍那边有两百名忍者。若是波风水门没有前来支援的话，估计这些木叶忍者的下场就是慢慢被岩忍一点点蚕食。
　　“水门大人！”
　　“太好了，是水门大人，我们赢定了。”
　　剩下的这些木叶忍者看到波风水门出现，欣喜不已。而波风水门现身给木叶忍者信心。
　　“你们待在这里。”波风水门叮嘱一声后一个人就朝着那二百名岩忍冲了过去。以他的机动性，根本不担心对方人多就会对他造成威胁。要是自己人介入其中才会让他有些束手束脚。
　　比起木叶忍者的欣喜，那岩忍这边看到冲入他们之中的波风水门，就是相反的恐惧。“失去”弟子的波风水门悲痛与杀意并存，下手很辣，杀得这群岩忍丢盔卸甲。
　　在空中堡垒的卡卡西小队还不知道他们的老师因为他们“阵亡”的悲痛正在对岩忍部队大开杀戒。
　　带土在空中堡垒上被纲手欺负得委屈巴巴的。对于这个性格很像自己已经离世的弟弟，但却是宇智波一族的家伙，纲手欺负起来一点都不手软。
　　而作为被欺负的一方，带土咬牙切齿，但看到琳在纲手这里学习到了许多医疗忍者的知识，开心的模样，带土觉得一切都是值得的。
　　带土：卡卡西算什么，卡卡西能让琳从纲手大人这里学到知识吗？不能，只有我未来的火影带土大人才能办到，哈哈哈！
　　与卡卡西交谈后，林久叮嘱了他一声，要全力提升自己的实力，不能有所懈怠，才能有机会手刃仇敌。之后便带着卡卡西重新回到了这个“接客”的房间。
　　长门并不在这里，他应该是在空中堡垒的某个角落，提取两具岩忍尸体中的残魂，从中提取秘术、忍术、以及其他有价值的情报。他们晓组织下发的忍术都是这么得到的，长门对于人间道的能力运用已经十分熟练。
　　见到被纲手欺负得乐呵的带土，林久不禁心中感叹这就是舔狗的力量。像带土这种性格的一共四人，初代火影千手柱间、纲手的亲弟弟绳树、宇智波带土、漩涡鸣人。
　　绳树的信息最少，林久不了解。对于戏份较多的剩下几人，林久都不是很看得上。初代火影千手柱间，一个理想主义者，一国一村，战火蔓延到整个忍界就是他的杰作。
　　漩涡鸣人，最后拯救了整个忍界的英雄，成为了七代火影，忍界的局面基本没有改变。等他和佐助离世后，该怎么打还是怎么打。
　　这两个已经很拉胯了，还有个更拉胯的宇智波带土。即使不是因陀罗、阿修罗的查克拉转世，在宇智波一族中性格迥异的带土潜力依旧巨大。你就是想着去图谋轮回眼，用外道轮回天生之术复活琳，都显得有智商。
　　当然，这里的拉胯单纯指智商，与战斗力无关。
　　林久只能感慨这就是宇智波一族吧，动不动就走向极端的存在，也难怪二代火影扉间对这一族没有好感。估计是生怕哪天，宇智波一族中就冒出个深井冰要毁灭世界。而事实证明二代火影是对的。
　　不过神无毗桥之战就这么被林久化解于无形之中。黑绝和斑的谋划落空，接下来他们还会怎么安排带土，那林久就不清楚了。至少让黑绝那边的计划延后了一段时间，能给他们找麻烦，林久就很快乐。
　　正如林久所料一样，白绝一直盯着带土这边。他们的计划被破坏之后，白绝第一时间将信息传达到黑绝那里。包括白绝看到的一切画面都出现在黑绝眼前。
　　“这家伙……”黑绝深刻感觉到林久的棘手，而且调查了这么久，一直无法摸清对方的底细。仿佛这家伙就是冒出来专门与他们作对的一般。
　　黑绝仔细查看着白绝观察到的画面，依旧无法确定林久是清楚他们的计划，才刻意破坏。还是真的就碰巧遇到。
　　观察了一会儿后，黑绝还是排除了前者。毕竟完整的计划只有他和宇智波斑清楚，即使是白绝里面有叛徒，都不可能知道他们的目的。
　　若是后者的话，黑绝怎么也不相信是碰巧遇到。唯一的解释就是，林久就是冲着那个叫卡卡西的少年去的。显然就是当初被他绑架过的木叶白牙的儿子。
　　“阻碍越来越大，这家伙……”深感林久对自己计划的妨碍，黑绝无法对其进行引导。那他就只能引导别人对林久动手了。



第670章 乐园懂我
　　林久有些失望的瞥了一眼纲手，瞅瞅人家大和，没过多久就给他提供了一个任务，在看看纲手，在空中堡垒蹭吃蹭喝的，一点好处都没显露。
　　就不能来个什么治疗恐血症的任务之类的吗，他分分钟就给她下个猛药。以毒攻毒什么的，最适合治疗这种精神疾病。
　　“你们既然还有要事在身，就不用在我这里停留了，该离开的就离开吧。”林久叹了口气，有大和珠玉在前，林久想着面前这些都是忍界剧情的重要人物，怎么还不如大和这个边缘人物，难道是他触发的姿势不对吗。
　　“之前不准备来，威胁着我们上来，现在又莫名其妙赶人离开。”带土不满的低声吐槽了一句。
　　砰！
　　看过去，带土被镶在墙体上，还是卡卡西过去把人给扣下来。
　　“你们有什么意见都可以提，我这人一向比较民主，不会限制大家提意见的。”林久笑眯眯地对众人说道，特别看向带土。
　　“……”带土或许在心里不满，但嘴上肯定不敢再有抱怨。
　　纲手也什么话都没说，毕竟林久已经克制着力道，带土被从墙面扣下来，都没受什么伤，可见对方对力道的控制程序。带土不爽的绝对是让他在女神面前丢人这事。
　　“我们就不再这里打扰，在这里留久了，水门老师说不定会担心。”卡卡西对两名队友说道。他们身上还有任务，而且水门老师那边什么情况也不清楚。
　　林久就让飞段跟着他们三人离开空中堡垒，让他们离开的飞行忍具自然不能留在他们手里，这都是晓组织的资产。让飞段跟过去，将飞行忍具回收回来。
　　也就是长门还在忙着从岩忍尸体中获取情报、忍术，不然直接让他送卡卡西三人下去。都不需要用到飞行忍具。
　　看着带土他们离开的身影，林久眉头微皱，以带土这个性格，他感觉因为自己躲过了这一次，但肯定还有下一次。黑绝算计起这种二愣子来，一算一个准。
　　至于空中堡垒的事，暴露行踪什么的不重要。他们都大张旗鼓的从木叶和砂忍交战之处飞过去，自然不在乎隐不隐藏的。
　　将卡卡西三人赶走之后，林久目光投向纲手，正要赶人时，注意到纲手欲言又止的神态，这是任务的气息。林久直接换了个面孔，温和的对纲手说道：“纲手阁下是有什么麻烦的事难以解决吗？可以说出来让我乐……咳，我们想办法帮忙。”
　　纲手怎么感觉面前这家伙有时候不靠谱的样子，叹了口气说道：“我作为木叶的一员，但因为自身的原因无法出力。现在木叶腹背受敌，多方夹击，我见赤你对木叶的态度也比较亲和，若是可以的话，代替我助木叶一臂之力。我会支付报酬的。”
　　【触发支线任务：火之国退敌】
　　【是／否接受。】
　　“接受，接受。”林久心里连忙回应道，拉上纲手不就是为了能触发任务嘛。有什么不接受的理由。
　　“放心，我对初代火影也是十分敬佩，之后有机会也会去木叶拜访，这个忙我帮定了。”林久正襟危坐，用肯定的语气答应下来。
　　“……”大和怎么也不相信林久口中敬佩初代火影的话语，之前林久和长门的闲谈他们都听在耳中，大有笑那柱间无谋，各大国无智的感觉。
　　还有对纲手说有机会要去木叶拜访是认真的吗？确定不是开着空中堡垒过去杀火影辅佐志村团藏的。
　　“谢……谢。”纲手怎么也没想到对方居然会答应的这么快，而且看林久严肃的模样，也不像是在敷衍她。
　　就在纲手疑惑之时，就听到林久说道：“这其实和我们的目标不谋而合。我们这次就是来阻止这场蔓延忍界的战火。而现在基本都是其他忍村的部队在入侵火之国，所以我们要做的就让让这些忍村的部队退出去。如此，也算是在帮你们木叶了。”
　　“原来如此。”听到林久所说的目标，纲手点点头，原来是恰逢其时啊。纲手坚定说道：“该给的报酬，我也会给的。”
　　“……”林久笑了笑，没有说话。任务都触发了，奖励还能不给。要是敢不给，头都给你打掉，把你变成奖励。
　　【支线任务：火之国退敌】
　　难度等级：Lv．23
　　任务简介：受木叶友人所托，帮助面对多方敌人的木叶忍村渡过难关，使入侵方退出火之国境内。
　　任务信息：第三次忍界大战爆发，木叶村依旧是成为众矢之的，其他忍村虎视眈眈的目标。各方战斗几乎在火之国境内爆发。作为正义之士，不应容忍这种群殴行为，必须加以制止。
　　任务期限：与主线任务重合。
　　任务奖励：纲手的馈赠。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　“还是乐园懂我。”林久看到触发任务中的任务信息描述，果然很符合他的情况，不枉他一直站在正义的一方。他现在在想，乐园都承认了他是正义之士，什么时候给他发个称号，认证一下。到时候林久一定要戴着称号，在苏晓面前晃悠几圈。
　　既然接了这个支线任务，林久就需要改变一下策略。原本打算解决云忍和岩忍问题后，就去木叶解决大和的问题。
　　现在林久打算解决云忍和岩忍之后，解决雾隐村的袭击，然后把三尾抓过来后，就可以去解决团藏。再将鸣人他们送回去之后，再把砂忍和木叶的战争平息了，在这个衍生世界的任务就圆满完成。
　　在靠近神无毗桥这个地点的某个林中，带土抬头仰望了一下天空，确定没有晓组织的人在，对着琳和卡卡西就是一通吐槽，表达自己对林久的不满。
　　带土自然知道卡卡西和晓组织那人相识，但卡卡西从小就是木叶的忍者，还与他们同一个班，同一个小队，论情谊，他们显然更加亲近。
　　卡卡西看着骂骂咧咧的带土，感到无语。也没有向林久告密的意思，以林久的性格，得知此事后带土没有生命危险，但估计得吃点苦头。
　　自己认识的赤大哥，通过这次交流，卡卡西看出他睚眦必报的风格。以此可以推断，即使那个叫阿飞的家伙最后还是留在了晓组织，但估计付出的代价不少。
　　带土等人一出现在地面上，第一时间就被白绝给监视起来。三人的所有对话、反应、甚至表情都被传递到黑绝那里。
　　“果然是冲着卡卡西去/企淋V III焐寺}六芭七#⑦ 领梦的么。”黑绝这才彻底排除林久发现他们计划目标这个选项，只能归结于运气不好。
　　“呵呵，以这个宇智波的性格，安排起来还是很轻松的。”宇智波斑深知宇智波一族潜力标准就是情绪。带土这家伙跟小时候的柱间有点相似，一旦让他失去“爱”，开万花筒写轮眼的基础就有了。



第671章 战前分析
　　波风水门杀得岩忍二百人部队丢盔卸甲，只剩四个忍者逃了出去，本是一场大胜，但波风水门没有任何欣喜，站在神无毗桥的桥头上，望着滚滚流逝的河流，脸上带着浓郁的悲伤之色。
　　“诶，水门老师，你站在这里干嘛？为什么不炸桥啊？”带土到地点后，就欣喜的看到了自己老师站在桥头“耍帅”。
　　察觉到有人出现时，波风水门瞬间警惕起来，但看到来人直接愣了。随即惊喜道：“卡卡西、带土、琳，你们没事？”
　　“抱歉，水门老师，让你失望了。我们没能及时完成你交代的任务。”卡卡西带着几分歉意，对波风水门说道。
　　“没事，你们没事就好。”看到嘻嘻哈哈的带土和成熟稳重的卡卡西，一旁温和的琳，波风水门才完全确定面前的三人不是他人伪装的，靠近过去。想到卡卡西父亲死亡前那段时间的遭遇，波风水门舍弃任务的话题。
　　“水门老师，你是不知道我们的经历有多神奇。琳更是差点被岩忍偷袭带走，我当机立断就追了上去……”带土一边说还一边用手势比划，脸上的表情也很丰富，仿佛想带着波风水门也经历一番一样。
　　波风水门打断了带土的话语，说道：“这里不是说话的地方，我们继续完成任务，回头仔细说明一下过程。”
　　而后卡卡西通灵出封印卷轴中的特制起爆符，安装在神无毗桥的桥墩处，待到他们远离桥的位置之后，用一发火球点燃起爆符。
　　轰！
　　随着一声巨响，神无毗桥就这么被炸没了。卡卡西望着神无毗桥的残迹，脑海中浮现林久对他们这个任务的不屑评价，不禁笑了笑，还真是一点毛病都没有。
　　这桥被炸成这样，他要过河依旧轻轻松松，更何况岩忍他们可都是擅长土遁忍术的。分分钟就能制造一座比神无毗桥更大的桥，所以他们这个任务毫无意义。
　　水门小队来到一处临时驻点后，波风水门才询问其卡卡西等人的经过。当然不是让喜欢运用夸张手法的带土来讲述，让卡卡西叙述了一下过程。
　　卡卡西实话实说，隐瞒下自己和林久的单独交流内容，具体的讲述了一下他们经历的一切。
　　“庞大的空中堡垒、晓组织……纲手大人也在那里啊。”波风水门听完卡卡西的讲述，觉得这经历带土倒是没有说错，着实神奇。晓组织的名气，水门也略有耳闻，不过既然他们村的纲手大人都在那里做客，想来不是入侵者。
　　“对了，你们既然见到纲手大人了，有说过风之国那边的情况吗？”波风水门自然没有忘记他们找纲手的目的。
　　“纲手大人表示她上不了战场，不过可以将毒素交给她，就能配置出解药。”野原琳转达了一下纲手的意思。
　　“那就足够了，现在就将情报传达给村子，让他们送毒药过来。”波风水门面露喜色，说着就准备用飞雷神之术送信去。
　　“呃，水门老师，恐怕没有那么容易。空中堡垒应该不是固定在一个位置的，现在可能已经不知道飞哪里去了。”卡卡西提醒了一下波风水门。
　　“啊这……不过寻找一个显眼的空中堡垒，总比在忍界大海捞针似的找一个人来得容易吧。”波风水门觉得知道纲手在空中堡垒那里，寻找的难度就降低了不少。
　　波风水门还是用飞雷神之术瞬移到木叶主力部队位置，将这个消息让木叶的情报人员转达到村子和风之国战场那边的部队去。
　　空中堡垒中。
　　纲手奇怪的发现自从自己向晓组织寻求帮助之后，林久对她的态度比之前更好了一些。仿佛是她要帮助晓组织，而不是晓组织出力帮她一样。
　　这让纲手摸不清头脑，不过想不明白，纲手也就干脆不想。她感觉自己随便从晓组织拉了一个出来跟她玩骰子的家伙怎么有点顺眼。
　　鸣人被纲手捞着一直赌也很无奈，但怎么说也是他纲手奶奶，虽然是另一个世界的，鸣人还是愿意当陪玩。
　　而纲手仿佛在鸣人身上看到了自己弟弟的影子，若是她弟弟没死的话，也已经长这么大了吧。
　　长门处理岩忍尸体也差不多结束，林久出现在这间密室。
　　“这两个岩忍会的忍术，都已经记录下来，回头可以增强弥彦那边的实力。可惜赤大哥你动作太快，把这家伙的脑袋打坏了。他掌握的一个折射光线隐藏自己的秘术很有意思，没能完全提取出来，只得到了残缺的秘术。”长门对于他们掌握的土遁忍术早已见惯，对秘术这类忍术更感兴趣。
　　岩忍大石掌握的秘法·迷彩隐身术的原理是通过查克拉覆盖在身体表面，调整查克拉各个方面不同的厚度，折射光线，达到隐藏身形的效果。长门觉得这个秘术还有开发的空间，不过现在得先补全之后，再研究其他用途。
　　林久了解过这个忍术的原理后，心中感叹，也就自来也这家伙不知道这个秘术的存在，否则怎么说都会想办法见识一下吧。
　　“忍术秘术什么的先放到一边，有没有他们岩忍的撤退路线，或者什么相关的布置情报。”林久只知道三代雷影掩护队友离开，与上万岩忍大战三天三夜，但这段剧情在原著中都是一笔带过，用于侧面表现三代雷影的强大，没能透露太多情报。
　　与这种片段类似的还有三代雷影与八尾单挑，还切断了八尾的所有的触角，最后和八尾双双累倒的战绩。
　　第三场的目标主要就是三代雷影，对方的战绩看起来就不得了，林久自然是认真研究过。否则到时候被反杀了岂不是很尴尬……哦，反杀那就是人没了，也没有什么尴不尴尬的。
　　林久没有具体数据化信息，不过结合动漫的记录、以及自己收集到的情报，得出些结论。
　　三代雷影的体质比较特殊，肉体活性程度很高，肌肉强劲，抗击打能力很强。并且他还将雷遁查克拉覆盖住全身，形成一层雷遁铠甲，和我爱罗的砂之铠甲有些相似，防御度还更胜一筹。
　　这个雷影祖传的雷遁铠甲在三代雷影这里发挥到极致，忍术来攻击的话，几乎只能用高强度的风遁忍术击破，甚至连尾兽玉都能硬抗，否则八尾不至于和三代肉搏五五开。
　　第四次忍界大战中香磷说过四代雷影的查克拉达到了尾兽级别，而四代雷影是三代雷影的儿子，虽然速度比三代雷快，但其实查克拉和肉体强度比不上父亲。
　　查克拉量决定了忍者能否持久战斗以及释放忍术的范围和威力。卡卡西就是蓝少所以每次都很难持久战斗。而三代雷明显和柱间以及鸣人一样属于蓝多防高，能硬撑三天三夜。
　　土之国的很多忍者主属性查克拉都是土，比如迪达拉就是土遁结果被佐助的雷属性完克。这就导致三代雷的雷遁极其克制对面，岩隐村的忍者虽然肯定有风属性的人存在，但实力不会太强，根本无法伤到雷影。
　　再加上三代雷影支撑三天三夜可能嗑药了，林久综合判断，三代雷影尚未达到超影级的实力。虽然很强，但依旧属于影级范畴。



第672章 相遇
　　“如果这家伙记忆里的情报没错的话，岩忍的行动路径应该是这样的。”长门拿出地图和笔，用笔在地图上画了一下岩忍撤退的方向。
　　“大致就是这个方向，但具体路径，这两个家伙的记忆里并没有。可能是大野木那个老家伙还没传达下来。”
　　林久上次在火影世界，就让岩隐村和晓组织达成了一些协议。在林久离开后这几年，他们晓组织没少间接接触过这位土影。长门也知道这个老家伙的谨慎，一点都不奇怪自己没有获得完整路线，可能压根没有。
　　没有具体是路径，但作为岩隐村实力不错的上忍，这两人知道的大致方向是没什么问题的。
　　“如果是这种方向的话……”林久盯着地图上那个直接从火之国退回土之国的撤退方向，不禁嘴角一抽。
　　他现在算是知道哪里是岩忍为了报第二次忍界大战三代雷影偷袭土之国后方的仇，所以才在这次忍界大战中截杀了三代雷影。这分明就是三代雷影死性不改，儿子和八尾人柱力在火之国战场，自己则是趁着岩隐村进攻火之国时候又来土之国偷家了。
　　岩忍主力部队的撤离方向压根就不会经过雷之国，这场战斗大概率是前往土之国偷家的三代雷影小队撤退时遇到了岩忍主力部队。像及了汉武帝时期一头栽进匈奴主力军的李广。
　　而木叶忍村这边也是因为这次岩隐村的突袭造成了巨大的损失。志村团藏看到机会，在木叶村中运用了舆论的力量，宣传起这次失利，大大打击了猿飞日斩的声望。
　　而这也使得战争结束后，猿飞日斩被迫引咎辞职。志村团藏在此机会与大蛇丸达成合作，想要争夺这次火影之位时。猿飞日斩技高一筹，利用团藏之前调动的舆论宣传起在岩忍、云忍两处战场扭转乾坤的波风水门。
　　完美粉碎了团藏的想法，又能在幕后掌握着政治权利。这也是波风水门牺牲后，猿飞日斩能那么快重新登台的原因吧。
　　林久结合自己从动漫中获得的那些零碎线索，三代雷影大战上万岩忍一闪而过的片段中可以看到他们所在的地形地貌是处于土之国境内。所以三代雷影出现在这里，整个因果关系不言而喻了。
　　土之国。
　　“将撤退路线传达到我们部队那边。”大野木老头将规划好的撤退路线传达下去，以他的谨慎程度，不会把这么重要的情报提前透露出去。
　　“木叶村……天才的摇篮么。”在正面战场上，大野木心生感慨，他想到了创立木叶忍村推动忍界新格局的忍者之神，名镇忍界的修罗。木叶忍村这个地方一代又一代总是有天才人物在战争中站出来。
　　而他们岩隐村却呈现出一种青黄不接的状态，要不然他也不至于一大把年纪还在担任土影。他们岩隐村这次趁着木叶与砂忍大战，集结大量主力突袭进入火之国。
　　胜利在望之际，那个打出“黄色闪光”称号的年轻人横空出世，凭借着在战场上的逆天表现，将胜局掰回到木叶一方。他们岩忍只能被迫撤离，这让大野木不甘的同时又很无奈。
　　“土影大人，有情报传来说在我们土之国境内发现过三代雷影的行踪。”一个戴着面具的岩隐村暗部忍者将这个信息告诉大野木。
　　这位老土影呵呵一笑：“这不就是那家伙的风格么。等我们主力部队回来后，让他吃进去的都吐出来。”
　　大野木立刻安排暗部忍者去调查三代雷影的活动范围，随时准备调动部队进行围杀。可惜自己这里需要前往火之国边境与木叶签订停战协议，和平条约，否则大野木自己都想带部队过去将三代雷影留在土之国。
　　“要是能联系上晓组织，就能雇佣他们对付云忍。”大野木想到了如同雇佣兵组织一般的晓，他还不知道雨之国已经成为晓组织的地盘，组织的性质与行为活动都在发生改变。
　　雇佣兵组织就是之前晓组织的主要筹集资金方式，通过借取各个国家的委托，不断积攒资源。这也是为什么各国忍村对晓组织都略有耳闻。
　　但经过林久回来的这一趟大发展，消化完所有收获之后，晓组织不再需要借取委托。雨之国这种小国的大名形同虚设，晓组织就相当于拥有了一个实力不弱的小国的税收财富。
　　而且有空中堡垒的存在，雨之国的气候环境比起之前，将会有不小的改善，更有利于经济发展。空中堡垒还能加快他们掌握的贸易速度，晓组织的财政收入将实现高速增长，直追五大国。
　　现在留在雨隐村的角都都已经乐疯了。掌握一国财政就已经这么快乐了，要是能掌握整个忍界的财政，还不得起飞。
　　“雷影大人，艾他们在战场上又遭遇到了黄色闪光的阻碍，我们对火之国的进攻没有取得太大成效。”三代雷影身边的队友收到来自火之国战场的情报，汇报道。
　　“第一次交手后，我大概就猜到这个结果。老天还真是眷顾木叶。”三代雷影发表了与土影大野木相似的感慨。而后冲着带领的这十人小队，笑道：“所以我带着你们就是来这里弥补一些损失的。”
　　听到三代雷影这话，这十名云忍都一同笑了。上次忍界大战时候，三代雷影就是这么为他们获取了利益。虽然说整体上战争输了，但他们的损失其实不大，才能如此迅速的积攒起实力。
　　三代雷影带着小分队在土之国掠夺了不少资源后，开始往雷之国撤离。他们还不知道岩忍的主力部队正从木叶往这个方向撤离。
　　“报告，在前方发现三代雷影的行踪。”
　　“三代雷影怎么出现在我们土之国境内？”
　　“忘记上次战争爆发时候，三代雷影干的事吗。”
　　“只有几个云忍吗？”
　　“那撞上我们主力部队算他们倒霉，我们把三代雷影留在这里。”
　　带领岩忍主力部队的岩忍精英将这则信息告知所以岩忍，做好战斗准备。一个发型跟更木剑八相似的忍者带着一群岩忍走在部队的右翼。这是岩忍的爆破队。
　　与此同时，三代雷影的表情也认真起来，对身边的云忍说道：“岩忍发现我们的行踪了。接下来可能有一场恶战，待会你们能撤离就先撤离，否则会拖我后腿。”
　　“是。”云忍严肃回答。在他们看来，能和八尾不分上下的雷影是无敌的，岩忍留不住他。



第673章 三代雷影
　　“你们撤！”三代雷影看着自己视线里密密麻麻的岩忍，若是没有人断后的话，所有人都要被留在这里。而他们这支队伍里，除了他之外，没人能面对这样的敌人断后。
　　漫山遍野都是岩忍，三代雷影面对这群岩忍，丝毫没有退缩之意。身上的气势，那是正儿八经的一夫当关，万夫莫开。
　　就在此时，一个庞然大物没有掩饰的飞到了他们这个战场的高空中。正准备冲向三代雷影的岩忍部队面对这样的变故，在指挥的指令下停下脚步，警惕的注意着三代雷影和空中堡垒。
　　一道无比粗壮的光线在岩忍部队和三代雷影之间扫过，留下裂谷一般的痕迹。比起空之国神农这个空中堡垒的建造者，抽取神农记忆，掌控空中堡垒一段时间的长门对空中堡垒的运用已经超过了它的建造者。
　　剧场版中，神农驾驶空中堡垒袭击木叶时，对于这个战略武器的使用无比粗糙，直来直往，没有任何技巧。从这道攻击上就可以看出，长门的精细操控，或许也与空中堡垒的能量源不同有关吧。
　　总而言之，就是空中堡垒的这一下攻击震慑了岩忍部队。当然，对三代雷影而言，没什么威胁。空中堡垒这个激光攻击威力大不假，但需要蓄能，根本攻击不到影级强者。
　　但空中堡垒对忍村的破坏力，绝对比影级强者更强。毕竟忍村里都是建筑，不会动的目标。而岩忍这个上万人的部队面对这样的攻击，也是稍加不注意就会损失惨重。
　　三代雷影也没有轻举妄动，从空中堡垒出现后的行动来看，肯定不是岩忍一方的秘密武器。虽然他不惧空中堡垒的攻击，但没必要随意给云隐村招惹到敌人。若是这玩意开到云隐村上空来那么几下，他辛辛苦苦潜入土之国的收获搭进去都不一定填得上损失。
　　就在双方警惕天空中的存在时，空中堡垒上传来了声音，长门借用部分符文力量，将林久的声音扩大传来：“诸位，我们是晓组织。此次出现在这，为了止戈而来。战争填进了不知多少万人的生命，击碎了千万个家庭的幸福。
　　君不见，青海头，古来白骨无人收。新鬼烦冤旧鬼哭，天阴雨湿声啾啾。
　　岩忍兄弟们，想想你们的家人。还有三代雷影，无端挑起战争，这是应该被唾弃的行为。我们晓组织追求和平，请放弃入侵他国行为，并公开道歉。”
　　“不可能！我们就是为了我们的亲人，不能轻易放这个入侵者离开这里。”岩忍之中挑选了一个嗓门大的忍者，冲着空中堡垒就是大喊一声。
　　“要战就战，我们云忍从来没有怕过。还有你们那什么狗屁晓组织，有胆就下来和老子比划两下，没胆就滚！”三代雷影无愧他那壮硕的体型，声音宛如天雷滚滚，响彻战场。
　　“我淦，什么牛马这么嚣张，我去弄他。”飞段这种小时候就被林久带出来的家伙，多少在语言上染上一些现代风格。
　　“你真不一定弄得过他。”林久阻止了飞段。飞段的死司凭血是比较Bug，但关键是，三代雷影站在原地不还手，飞段估计都破不了防。
　　“既然三代目要战，那我们也接受。”林久果断接受了三代雷影的邀战。刚才的劝架话语，林久是可以说得更柔和，说不定真能止戈，但这不就达不到他的目的了。还是得用“别来沾边”的气势来劝架。
　　林久离开空中堡垒，落到三代雷影面前。而那些岩忍则是被隔离在空中堡垒“画”的线那边。一旦岩忍有什么小动作，等待他们的就是长门的轰杀。
　　“晓组织，赤幽。”林久报上名号的同时打量着对面的三代目雷影。深色皮肤、留有长须，年级看起来不小了，但身材十分强壮，胸口有闪电状的伤疤，右肩处有“雷”字纹身。
　　林久在打量外貌的同时，也是对三代雷影的信息进行了探查。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性与敌方相同，获得敌方74％资料。】
　　三代目雷影·艾
　　法力值（查克拉）：5500／5500
　　力量：89
　　敏捷：82
　　体力：90
　　智力：85
　　魅力：35
　　技能一，雷遁查克拉模式Lv．50（主动）：通过将雷遁查克拉集中于全身，从而使全身覆盖着查克拉和闪电，能将肉体活性化并能使用雷瞬身，同时在体内迸发的雷电可以提升神经的传导速度。
　　注：防御、速度随着功率提升。
　　技能二，真·雷遁之铠Lv．30（主动）：将雷遁查克拉模式运用到极致，进入全功率状态。原模式基础上，免伤效果＋30％。
　　技能三，黑雷Lv．40（主动）：运用查克拉从身上释放出豹形的黑色闪电，集中攻击单一目标并四周扩散。命中目标，出现定身控制效果1～3秒。
　　技能四，地狱突刺Lv．41（主动）：将大量雷属性查克拉性质变化后的雷电汇聚到手指上，极速突刺敌人。
　　四本贯手：穿透力＋10
　　三本贯手：穿透力＋20
　　二本贯手：穿透力＋30
　　一本贯手：穿透力＋55
　　技能五，？？？
　　技能六，？？？
　　？？？
　　……
　　“嘶～”看到三代雷影的大半属性，林久深吸一口气。他感到不服，凭什么面前这个黑皮长胡子的莽夫大汉的魅力属性比他还高。
　　而三代雷影的战斗模式很简单，极致的防御，加上极致的穿透。地狱突刺这个技能，得亏这几种模式只能挑选着使用，无法叠加，否则上百的穿透力，不知道六道级别的忍者挡不挡得住。
　　林久自身的属性刚刚达到80点，不过有日轮甲·光辉战士被动加成，整体属性不会弱太多。三代雷影的敏捷属性相比之下，会弱一些。
　　不过当对方进入雷铠模式之后，速度影响不会太大。毕竟双方都是近战，雷铠模式能提升三代雷影的反应速度，并不会让敏捷成为弱点。
　　“三代雷影·艾！”雷影见晓组织的人果断应战，出现在面前，不是他想象中的小人。认真的互报了名字。
　　林久双眸平静，手中长枪凝聚，红莲裁决已经落到三尸化身手中。面前的三代雷影是他在这个衍生世界第一个遇到真正意义上的强敌，不全力以赴的话，很有可能就此止步。
　　全力以赴的话，林久突然有点想把岩忍部队给放过来了。单挑状态下，无法叠加“无限之力”，进入不了最强状态。
　　一股淡蓝色查克拉将三代雷影包裹在内，这正是雷属性的查克拉，同时他的双肩处还出现两根能量犄角。
　　“和平是用拳头来说明的。”三代雷影低喝一声，体表的雷遁之铠活性逐渐提升，电弧在雷影周身奔涌。毋庸置疑，这种状态的雷影很恐怖，雷遁之铠向外激射，周围碎石飞溅。



第674章 近身厮杀
　　三代雷影气势越发惊人，雷遁查克拉模式不断激发着身体的细胞活性。四代雷影进入雷遁查克拉模式后的速度能与“黄色闪光”波风水门较量，但在肉体强度上却是比不上他这位父亲。
　　林久握着手中长枪，正对着三代雷影，脚步、手腕没有任何动作，沉稳如山。比起剑术的灵活多变，包容万千。林久掌握的枪术就像另一个风格，沉稳大气，不动如山，动如雷霆。
　　枪似缠腰索，双手之间的那截枪杆紧紧贴着腰腹。随着林久用枪术对敌的次数增加，自己对枪术的理解也在慢慢加深。枪，乃军中杀器，万般变化杀招，都立于拦、拿、扎的基础之上。
　　三代雷影感受到手持长枪的林久气势变化，眼神严肃。不过到底是忍界忍者，准备先下手为强，猛踏脚下地面，身上的雷盾铠甲明显扩大一圈，他原本的大背头根根直立而起，如同刺猬般。
　　大多数情况，雷影之会将身体活化到10％～20％左右，就比如应对岩忍大军，就要保持体力和查克拉。而现在与林久单挑，他直接将身体活化到50％以上。
　　嗖～
　　刺耳的破空声传来，三代雷影艾瞬间消失在原地。
　　林久的动态视力捕捉到雷影的身影，但对方浑身闪烁着刺眼的雷光，看不清具体动作。林久一只脚稳稳的后撤，一股浓浓的威胁感从身侧传来。
　　手、腿、腰同时发力，身躯半旋转，手中枪杆破开空气，扫向身侧。
　　雷影靠近林久身侧，手掌如刀，朝着林久的脑袋狠狠砍过去。朝着自己攻击而来的长枪，雷影用信心防御下来。
　　嘭！
　　金焰长枪砸在雷影腰腹侧边，上面携带的力量超出雷影预料。长枪确实没用击碎附着在体表的雷遁查克拉铠甲，但这股力道将他打偏出去。林久只是往后滑了一步，便避开了攻击。
　　林久立刻反手压着枪杆，而后往右侧一转，枪尖如闪电般刺向雷影。林久手腕上还戴着特殊装备极刑，一件强化＋12，赋予穿透力的装备。叠加下来，使得手里的长枪穿透力高达63点，比三代雷影的一本贯手都强。
　　正是如此，三代雷影的本能正在示警，以现在的雷遁查克拉活化程度，绝对防御不了枪尖的刺击。雷影的身体开始高速活化，活化到70％。
　　要知道他的全力模式，真·雷遁之铠的活化程度也就90％，超过这个上限，体内的细胞将超出承受负荷，从而崩溃。
　　雷影的速度再度暴涨一截，林久单依靠动态视力已经无法捕捉到他的身影。雷影消失在林久枪尖前方，当他再次出现时，已经是在林久身后。
　　拳劲带出的风将林久的头发吹起。这一刻三尸化身持剑出现在雷影前方，挥剑与雷影的拳头相碰。短兵相接了一瞬间，三尸化身消失。硬碰硬，三尸化身可不是这个状态下雷影的对手，它要做的就是阻碍雷影。
　　三尸化身还没法用围魏救赵，以雷影的防御力绝对会选择硬抗三尸化身的攻击，也要重创林久。
　　被三尸化身这么一挡，林久多了一瞬时间，就地往前一翻，避开了雷影这击。长枪位置变换，一手拽着长枪枪把，贴地砸向雷影脚踝。
　　雷影也是经过不知多少厮杀的存在，果断朝着林久扑过去。抬起粗壮的手臂，包裹着雷遁铠甲的手肘自上而下砸向林久。
　　林久手中的金焰长枪瞬间散掉一截，由一把长枪变成了短枪。由长枪变作短枪，这让没能扫到雷影的枪迅速收回到身前，架住雷影砸来的手臂。
　　相碰的瞬间，太阳金焰凝聚的枪杆开始破碎，不过林久不断调动太阳之力进行修补。勉强挡住了雷影的攻击，但力道还是需要林久自己承受。他感觉自己手臂出现酸痛，将力道卸到脚下，地面瞬间开裂。
　　林久被雷影的力道不断下压，都快变成单膝跪地。三尸化身出现在雷影身边，剑锋朝着雷影的颈部斩去。面对三代雷影这种高攻、高防、高血量的敌人，剑术的灵巧作用不大，干脆大开大合。
　　雷影感知到三尸化身，一记侧踢朝着化身踢出。但毫无疑问，攻击落空，而林久也趁着对方注意力分散那一瞬侧开身形。
　　没了抵抗的力道，雷影也不收劲，轰隆一声，一拳砸在地上，石屑飞溅，林久已经后跃开来。若是不离开撤开的话，雷影的脚绝对会冲着自己脑袋踢来。
　　林久笑着与雷影对视，雷影侧头看向自己的肩膀，那里有一道不算深的剑伤。那个跟影子一样的身影速度超乎雷影的预料，不仅自己的侧踢落空，下一刻还出现在自己另一侧给他来了一剑。
　　雷影初步判断，黑色身影的速度比他儿子还快上一筹。
　　“全功率……”雷影体表出现雷电缠绕，宛如白蛇一般穿梭着。最后凝聚成一身淡蓝色的铠甲包裹着全身。
　　林久目光一凝，30％的免伤，无疑是让本来防御力就惊人的雷影变得更加难以破防。林久手中的短枪没有变回长枪，甚至连日轮甲的“诸神难侵”都没开，林久就冲了上去。
　　“身体素质不错，但还不够。”雷影大喝一声。这个对手在械斗技巧上比他强，但仅此而已，无法对他造成有效伤害。
　　一寸长，一寸强。即使是短枪，面对雷影的徒手，林久也能抢占先机。一点炽芒直指雷影胸膛，雷影也是挥舞着拳头，直勾勾锤向林久。如此，必然是林久先攻击到雷影。
　　雷影只是避开要害后，就无视了金焰短枪。穿透力极强是短枪狠狠扎进雷影身体，没有多深就被肌肉加紧。
　　砰！
　　而后，雷影的拳头也是砸在了林久的胸口上。日轮甲都隐隐有破损的迹象，一股铁锈味回荡在嘴里。
　　身形鬼魅的三尸化身同时出剑，这次是出现在林久身边，朝着雷影最为薄弱的眼睛刺去。雷影不退反进，抬起手，竖起一根手指，浓郁的雷遁查克拉集中在这根手指上。
　　地狱突刺·一本贯手。
　　雷影用这根手指朝着林久心脏位置刺去。林久眼中只留下杀意，没有其他情绪，作出和雷影一样的选择，避开要害后，任由这一击刺穿身体。
　　以此换到的是，三尸化身的剑锋在雷影的眼睛上留下伤痕。虽然没有完全刺瞎一只眼睛，但一边视力受到不小的影响。
　　雷影露出疯狂的笑容，手指上凝聚的雷遁查克拉准备肆意破坏林久身体内部。但瞬间就被灵魄能量封锁起来，而林久也是果断引爆雷影体内的枪头。



第675章 第二形态
　　面对三代雷影这类敌人，林久选择硬刚。马步扎稳，双手握在重新凝聚还加粗一圈的长枪枪把末端，趁着三尸化身纠缠的那一瞬，抡圆了朝着三尸化身方向砸下去。三尸化身直接融入原罪域场，将面前的三代雷影暴露在长枪之下。
　　雷影小臂处戴着粗大的臂环上，这东西几乎包裹雷影的整条小臂，就是用于徒手应付手持武器的敌人。每代雷影似乎都有这种装备，三代雷影从动漫中能得到的信息匮乏，不过四代雷影手臂上就有。只不过面前的三代雷影双手只是各有一环，没有四代雷影那么多。
　　这与雷影的战斗方式有关。小臂上的黄色臂环是由特殊金属打造，无论是红莲裁决，还是金焰长枪都没能造成有效破坏。
　　面对林久抡来的长枪，雷影直接跨步站稳，双臂交叉抬起，将长枪拦下。正如之前雷影压林久一般，现在反了过来。但林久的力量比起雷影还是差了不少，雷影稳稳挡着长枪。
　　猛然抬起一只腿踢向林久的腰侧。雷影这一腿绝对不容小觑，被踢中的话，就算不死也会断几根肋骨。雷影这一脚的速度很快，只是靠反应的话，几乎是无法反应过来的。
　　但林久早就知道技法近战都喜欢玩这一招，一旦手上受到限制，就会想着抬腿攻击。所以这被林久预判到。
　　不过林久没有躲，而是在同一时间和雷影一样出腿。雷影捕捉到林久的动作，瞬间放弃了这次进攻，后退闪避。因为雷影是奔着造成最大肉体伤害，朝人体保护内脏的肋骨处踢去。
　　而林久则是直踹，高度还不是很高的那种。想想一个人站在你对面，冲你腹部下方全力直踹，只要是个男人，都会选择退避。相比雷影，林久这就是奔着精神最大伤害而去的。
　　三代雷影被这一脚惊了些许汗出来，瞬间被体表的雷点蒸发。他反应极其迅速，趁着林久一脚蹬空，果断一个回旋踢，踢到林久胸口上。这个位置本来就有刚才交手时留下的伤口，林久又挨了这么一脚，鲜血顺着伤口以及嘴角流了出来。
　　林久迅速翻身而起，瞥了一眼自己滑落到50％的生命值，这说明刚才这一脚伤害到自己内脏。
　　看着这个血量，林久露出笑容，原本应该是一口白牙的，但现在却是满嘴沾染着自己鲜血。他开启了日轮甲的“诸神难侵”，体表覆盖上一层淡淡的金光。
　　轰！
　　林久发力一蹬，在地面上留下一个坑，身影已经冲向三代雷影。在即将靠近时，以右脚为轴心，转动身躯，近乎一圈，靠在腰间的长枪顺着这劲，横扫而出。
　　若是双手都握在枪把末端，横扫的力道会大许多，但林久没有这么做。三代雷影瞥一眼横扫而来的长枪，枪杆击破不了自己的雷遁之铠的防御，只需要抗力道就行。
　　三代雷影注意力集中，抬起一只手臂挡在金焰长枪横扫轨迹前方，而另一只手则蠢蠢欲动，准备直接抓住长枪。
　　长枪被三代雷影一边手臂挡住之时，林久紧握枪杆，手都有些被烧得发红，运用拦、拿的枪术基础技巧，迅速抽回身前。
　　由于刚才的身躯转动，长枪不是平平回到腰间，而是偏竖起的贴近身前。林久抽枪一半时，就转身，背侧对着三代雷影。余光瞥见雷影抓空，左手犹如灵蛇绕握枪杆，下腰一半，枪尖便对准了雷影。右手猛然爆发力量，将长枪极速递出。
　　刚才发起攻击时若是双手握枪把末端，根本无法做出后续的变化。紧贴腰间，稳定枪杆，三点一线，施展枪术才能如臂使指。而这一个特点也就注定，运用枪术时的攻击大多不会冲着敌人脑袋而去，那样若是没能击中，便失去了招数变化的余地。
　　极具穿透力的枪尖穿破了全功率运行的雷遁之铠，刺入先前在雷影胸膛炸出的伤口。这里已然成为薄弱点，若是被林久扎实了，能直接将三代雷影扎穿。
　　三代雷影也非等闲之辈，在金焰长枪刚刚扎入一些时，双手及时抓住了长枪。
　　轰！
　　林久再度引爆枪头，爆炸中一道壮硕身影冲到林久面前，胸膛还有着一个焦黑的伤口。三代雷影第一时间用雷遁铠甲将伤口烧焦，避免失血。同时直接顶着爆炸，使用瞬身术，化为蓝色闪电，瞬间拉近与林久的距离。
　　霎时间，三代雷影身上原本淡蓝色的雷遁铠甲上游离着的白色雷电化为黑色雷电，最后涌到成掌的四根手指上。
　　黑雷·地狱突刺·四本贯手。
　　一本贯手穿透力最强没错，但四本贯手的攻击范围却是最大。再用黑雷增强四本贯手的威力，比用一本贯手更有效。
　　三代雷影的手掌在林久身上的金色日轮甲上撕裂出一个口子，三尸化身挤入两人之间，手中长剑朝着三代雷影胸膛的伤口处捅过去。
　　“咳咳……”林久看了看第一次出现裂口的日轮甲，很是心疼。回乐园修理日轮甲还得费点功夫。
　　看到自己剩下不到30％的生命值，林久手中长枪散去，自三尸化身手里拿回了红莲裁决，也没有嗑药恢复生命值。
　　三代雷影目光凝重的看着林久，对方不用长枪，接过长剑，说明那个不断给他造成困扰的影子分身不打算用了。不过雷影没有因此轻松，反而感到了更大的压力。
　　在刚才的交手中，他就察觉到自己原本占优势的力量不再有优势。三代雷影敢肯定，对方似乎进入了一种类似他开雷遁查克拉模式的状态。
　　三代雷影的感知没错，林久就是在压血线。压的还不容易，刚才受到攻击时还触发了一次【星月】的被动“月光救赎”，恢复了不少生命值。
　　斗之鬼护臂的“强者意志”被动，每损失10％生命值，力量＋1、敏捷＋1。
　　红莲裁决的“绝处逢生”被动，同样是每损失10％生命值，力量＋1、敏捷＋1。
　　以林久现在不到30％的生命值，力量和敏捷各提升了14点。但实际上，林久只感觉提升了10点，属性突破90点，装备对属性加成的效果难免有变化。显然效果变弱的是淡金色品质的斗之鬼护臂。
　　现在林久的基础属性可以碾压三代雷影。而他身上还有一套破晓套装的套装属性，“牺牲”被动，生命值低于30％时，攻击力提升40％。
　　可以很负责的说，林久进入了第二形态，实力比起常态超出很多。其实还有另一种第二形态，那就是“无限之力”叠满后的状态。第三形态便是两种第二形态的结合体，这个形态林久从没试过。
　　他感觉第三形态下的实力三阶契约者里难寻敌手。不过林久也怀疑自己可能承受不了第三形态对身体带来的负荷。



第676章 击杀
　　红莲裁决的剑鞘红莲圣女出现在林久手中，化为一道红光附着到红莲裁决的剑锋之上。剑身上泛起淡淡的红光，红光之下还流淌着灰白色的能量。红光之上，炽热的金色火焰摇曳着，让空气变得扭曲。
　　“你是第一个逼我进入这个状态的对手。”三代雷影的声音清晰地传入林久耳中。对三代雷影拥有底牌，林久一点都不奇怪。
　　第四次忍界大战时，仙术兜全力操控秽土三代雷影与忍者联军战斗，林久并不认为一个操控者能完全发挥秽土转生那人的实力。
　　三代雷影身上白蓝色的雷遁铠甲中蕴含的雷电迅速朝着一种极致转变，那就是黑色的雷电。这种黑色雷电破坏力极强，掌握这种攻击忍术的云忍在整个云隐村也是屈指可数。
　　之前三代雷影的攻击就是将地狱突刺时手指上凝聚的雷电转化为黑雷，破坏力大幅度增长。而现在三代雷影居然将全身上下的雷遁铠甲转化为黑雷。
　　看过去就是浑身穿着一套漆黑色的铠甲，连头颅都包裹起来，难以想象这是雷电凝聚而成的。从林久的角度看过去，三代雷影的脸都看不见，仿佛是在Cos黑绝一样。雷影自然看得清，不会坑到自己身上。
　　黑雷凝聚的铠甲本身就比之前的雷电铠甲防御力更强。而三代雷影获得的30％免伤效果并非来自体表的雷铠，而是不断被雷遁查克拉活化的肉体。
　　林久没想到三代雷影也有新的形态，很强就是他的感觉。他知道如此一来，雷影查克拉的消耗速度变得极快，正是因为如此，三代雷影在与八尾大战时，并未施展这个形态。
　　可以猜测得到三代雷影此时的细胞活化程度已经超过了90％的极限，若是无法迅速拿下林久，不需要林久动手，三代雷影也会死于细胞奔溃。双方接下来都将在很短的时间内将这场战斗分出胜负。
　　在长剑上叠了三层buff还不够，林久身后的火绒般的披风泛起光芒。仿佛可以看到血色羽翼的幻影出现在林久身后。
　　【困魔血羽】
　　产地：恶魔古堡
　　品质：金色套装（1／6）
　　类别：披风
　　耐久度：90／90
　　装备需求：敏捷80点，体力80点。
　　装备效果1：囚魔（被动），获得10％免伤效果。
　　装备效果2：化羽（主动），消耗200法力值，激活该技能，移动速度提升500％，持续时间3秒，冷却时间12小时。
　　评分：387
　　简介：当恶魔窥进你的内心深处时，它会找到什么？死亡。至于是他死还是你亡，那就取决于你自己了。
　　……
　　恶魔古堡游戏的潘多拉魔盒开出来的金色品质披风，为林久提供了10％免伤效果，加上日轮甲的技能，林久的抗揍能力不在三代雷影之下。而此时，林久动用的便是主动技能“化羽”。
　　轰！
　　两股气浪向四周冲击而出，林久和雷影的身影同时消失，原本战立的地面上留下了两个大坑。
　　三代雷影瞳孔猛然一缩，自己的速度已经提升到极致，可以说是透支生命在战斗，即使是在速度方面天赋比自己更高的儿子，此时在速度上也绝对比不上自己。但对手的速度居然比自己更快，超出了他的视觉捕捉能力。
　　林久更是直接闭上了眼睛，无论是自己的速度，还是雷影的速度靠眼睛已经无法捕捉，只能靠感知外加神经反射速度。这种情况下，苏晓的直感绝对很好用。
　　红莲裁决的剑锋朝着三代雷影咽喉抹去，三代雷影知道林久攻击会先到，后发制人，比沙包还大的拳头自下而上砸出去，目标正是林久握剑的手。
　　但三代雷影的攻击却是落空，林久出现在三代雷影右侧，剑锋突破黑色雷凯的防御，三代雷影选择“失重”倒向一侧。长剑在三代雷影右边肩膀削下一大块肉，可以看到血肉中的白骨。
　　“时空忍术么！”三代雷影早就从儿子口中听过木叶那个黄毛的事，现在亲身体验了一下这种能力的麻烦程度。他没见过波风水门，但也敢肯定，绝对是面前的林久更强。
　　林久的反应速度已经发挥到极限，在高速行动中使用瞬移能力，还是头一回。感觉精神都有几分疲惫。
　　肩膀的伤口处，三代雷影感受到两种不同的能量侵入他的体内。给他带来炽热感的那种能量迅速被雷电磨灭，但另一种能量对他造成了脑袋撕裂般的疼痛。
　　这种疼痛让三代雷影微蹙眉头，直接抬腿，如同战斧一般横劈向林久。
　　林久有些毛骨悚然，被三代雷影踢到这一脚的话，生命值有可能滑落到20％以下。别忘了林久可是开着日轮甲的技能，要不是没开的话，可能直接进入濒死状态。
　　三代雷影的杀招速度极快，林久依靠自身速度无法完全躲开。林久果断再度使用次元跳跃，长剑刺入三代雷影的心脏。
　　这一脚的速度甚至赶上瞬移的林久，蹭到林久的大腿。可以看到闪现后持剑刺入三代雷影心脏的林久大腿上一个焦黑的伤口，依稀从焦黑的血肉里看到一点白色。林久第一时间将伤口烧焦，防止血流不止。
　　次元跳跃短时间内是无法使用了，再使用的话就是在赌运气。若是开宝箱赌运气林久可以承受，但用命来赌这个运气没有必要。
　　林久转动手中剑柄，扩大伤口。三代雷影的大肘子朝着身后的林久身上砸了过来。林久侧身抬起手臂，撞在三代雷影的大肘子上。
　　咔咔……林久的手臂发出骨裂的声音。身子还被撞开，抽出长剑。正如林久能用火焰止血，三代雷影也能用体内的雷电给自己续命一点时间。林久不能刺一剑后就拔出来，那没太大用。
　　这一下放到别的忍者身上，已经差不多结束了战斗，但放到能和八尾肉搏的三代雷影身上，尚不能直接杀死。
　　刹那无常！
　　这一剑除了肉体伤害外，对三代雷影的灵魂又是一击。让雷影恍惚了一瞬，就是这一下被林久抓住机会近身。果断突破了灵魄能量使用上限，剩下的灵魄能量注入剑锋，斩向三代雷影。
　　三代雷影极限避开要害，但已经不重要。大量灵魄能量的斩魂效果，让三代雷影灵魂撕裂，难以再有反抗能力。林久最后又补了一剑，击杀目标。



第677章 技能提升构思
　　【你杀死了云隐村雷影·艾。】
　　【艾为云隐村雷影，获得世界之源10％，现共获得世界之源83％。
　　【你的天赋“噬魂”触发……】
　　【已获得宝箱（传说）。】
　　【传说级宝箱内，有80％几率获得金色品质物品，10％几率获得淡金色套装部件，8％几率获得金色套装部件，2％几率获得传说级物品。】
　　【提示：传说级物品极为稀有，一经使用，将与灵魂绑定，无法出售，死亡后有几率在猩红卡内获得。】
　　……
　　这还是林久第一次得到掉落的传说级宝箱。上次那个传说级宝箱是由三个同源的金色品质宝箱融合而成，比较特殊。即使现在这个传说级宝箱运气极好的开出了概率极低的传说级物品，作用也比不上三毒传说级宝箱。
　　两人的交战并没有持续很久，不像三代雷影大战八尾、大战岩忍部队那样，一直打到精疲力尽。两人都是全力以赴，这里的地形都出现不小的变化。
　　以空中堡垒的激光划出的线为分界线，线另一边的岩忍部队的忍者只看到三代雷影死在林久手里，战斗的详细过程他们压根看不清。
　　林久此时的状态也不是很好，伤势明显，但岩忍部队却不敢轻举妄动，他们的头顶上还飞着一座大杀器。
　　一颗泛着紫色光芒的宝石出现在手中，林久将其捏碎，其中富含生命力的能量涌入林久体内。缓缓恢复着林久身体中的伤势，太阳之力也包裹着他，恢复生命值。
　　“嗷～”滚滚自己从精灵球里跑出来，帮林久盯着岩忍。
　　滚滚在林久与人战斗中，可以从精灵球出来，释放“国宝萌威”技能。能让敌人分神，在高强度的交战中，分神一瞬间都有可能死亡。但三代雷影是个值得正面一战的对手，这场战斗中，林久也没有想往常一般弄点骚操作削弱敌人，同样全力以赴的一战。
　　“83％了……这个世界有机会得到一个世界宝箱啊。”林久计算了一下自己的行程，世界之源积攒到100％基本没有问题。去捉三尾时候会和雾隐村对上，然后完成大和那个任务，击杀团藏获得的世界之源比三代雷影多都有可能。
　　世界之源的获取是看两个标志，实力和在这个世界的影响力。火影衍生世界里很多剧情都是团藏推动的，比如经典的宇智波灭族事件。
　　“咳咳……”林久轻咳两声，对岩忍部队说道：“希望你们转告你们土影，慈悲为怀，尽量不要掀起争端。”
　　至少在他做任务期间不要闹腾，好不容易让战争平复下来，大野木这老头子看到三代雷影死了，觉得有机可乘，攻打云隐村，林久主线任务还做不做了。
　　林久叮嘱一句后，便带着滚滚准备回空中堡垒。刚起身一刻，林久果断用精灵球收起滚滚，飞向空中堡垒，嘴里低语道：“你丫怎么这么重。”
　　“不愧是赤大哥你。”长门对这个结果并不意外，他对林久十分有信心。
　　“我还是低估你的实力了。”纲手看到林久与三代雷影的交战过程，也是深吸一口气。她觉得自己的实力算是不错的，但她不得不承认无论是面对其中任意一人，自己都没有胜算。
　　这让纲手不禁感慨，要是林久对她有什么杀意的话，自己恐怕是凶多吉少了。而且还是自己送上门的快递。
　　“牛蛙牛蛙……赤大哥要是可以去我们那个世界就好了。直接出手解决那个走歪的晓组织，也算是清理门户了。”鸣人跟在林久身边说道。他们正在前往空中堡垒核心，林久是去养伤，鸣人则是去给核心充能。
　　“你们那里总有人会站出来维护忍界和平的。”林久也考虑过自己通过龙脉能不能进入另一个世界，或者是开启什么隐藏任务。但他又不是没有接触过龙脉，乐园一点提示都没有，说明这个想法不切实际。
　　至于鸣人他们的出现，只能说乐园制造的火影衍生世界千千万，他进入的这个世界，在这个时期就是有龙脉穿越的这段剧情罢了。
　　“一定有的。如果没有那我就会成为这个人，和赤大哥一样为了和平而奋斗。”鸣人紧握拳头，坚定说道。
　　林久就笑盈盈地听着，左耳进右耳出的那种。他主要在心里算着自己在衍生世界的收获，很是满意。不过对他庞大的乐园币和灵魂结晶需求量比起来，也只是缓解一下。
　　他身上还有好多装备都没能得到强化，很多技能等级都需要提升。想到这里，林久脸上的笑容也消散了不少。
　　好在击杀敌人后凝聚的灵魂点能帮他分担不少等级提升的压力。灵魄、本源感知这两个技能等级都能通过灵魂点提升。特别是灵魄技能，使用灵魂点的话，能节省下更多灵魂结晶提升其他技能。
　　林久查看了一下，上忍中实力不错，接近精英上忍的敌人都能给他提供1点灵魂点。而三代雷影一人就给林久提供了3点灵魂点。如今主线任务进行到一半，也收集到12点灵魂点。
　　随着实力提升，灵魂点的收集速度会越来越快，但技能等级提升上去后，提升一级所消耗的灵魂点也就越多。现在提升一级灵魄技能都需要10点灵魂点，一个世界进度下来，大概也就提升1级。
　　“灵魂结晶里蕴含着无比纯净的灵魂能量，用到的范围广泛，很正常。但灵魂点却是由击杀目标散逸出的灵魂之力凝聚而成，纯净程度远远不如灵魂结晶。却也能提升灵魄技能等级，是不是说明其他蕴含大量灵魂之力的物品同样可以。”
　　林久休息时，脑海里在想这个问题。想着想着，林久不禁想到了自己觉醒天赋时进入的原生世界腐朽之地。在那里击杀敌人，就可以无视天赋上限提升灵魄值，说明汲取到的灵魂之力在提升灵魄技能。
　　那个世界的力量体系就是灵魂之力，也导致了对林久的特殊性。
　　“苏晓的吞噬之核能吞噬各种能量体，提升青钢影等级。而我完全可以学习这个手段，只用于吞噬灵魂能量，理论上完全没问题。”林久意识到灭法之影的技能不是只有这个职业专属，不少灭法者的盟友多多少少都学到了一些灭法者的手段，改良后合适自己。
　　不过很可惜，这些人最后还是一个个死在最后的灭法手中。事实证明了，吞噬之核这个手段，他是可以向苏晓学习的。
　　而且因为那个不靠谱的灭法残魂马文·华尔兹，苏晓的吞噬之核构建得堪称完美，历代灭法中构建最完整的存在。林久表示，学就是要学这种最好的。



第678章 劝导之路
　　【所在阵营领袖阵亡，所有云隐村阵营契约者主线任务奖励降低20％。】
　　【尽快重选阵营领袖，可及时止损。】
　　【剩余时间：48小时。】
　　所有云隐村的契约者都接到了来自乐园的一则通知。神色都较为平静，他们都已经做好三代雷影会阵亡的准备。只要将四代雷影推上位置，就可以免除这次惩罚。
　　所有云隐村的契约者都认为三代雷影是在与岩忍部队大战中死亡，殊不知是死在其他人手里。三代雷影带的是小部队奇袭，云忍的主力部队还是在火之国这边，由未来的四代雷影和奇拉比带领。
　　不少云隐村的契约者是有实力跟随三代雷影潜入土之国。但他们清楚这段剧情，会遇到岩忍部队，又无人支援，稍有不慎，他们也会和三代雷影死在土之国。所以三代雷影的这次行动，契约者们都是避之不及。
　　不久之后的岩隐村。
　　“三代雷影死了？你说的是真的！？”大野木得知这个消息，不免露出诧异的神色。三代雷影的实力他也清楚，上次忍界大战他们就在对方手里吃过亏。他们没有选择立刻反击，也是考虑到实力的原因。
　　“上万双眼睛看着呢。”传递消息的那名暗部忍者回答了一句。
　　“晓组织……赤。看来我还是小看了你们。”大野木消化完这个信息，除了三代雷影在和林久单挑中阵亡外，还有关于空中堡垒的消息。
　　大野木也是第一时间派遣暗部忍者去调查空中堡垒的有关情报。心中也是感慨晓组织的成长速度。大野木没想到的是林久的出现，前几年就有信息传开，木叶白牙和一个黑底红云服的剑术高手同归于尽。
　　那时大野木还可惜了几分，不过后面失去首领的晓组织在与岩隐村的合作中也是让大野木吃惊。没了林久，还能有其他人可以站出来维持着晓组织的发展。
　　这也是大野木羡慕的地方，晓组织的人才真的很多。大野木也对岩隐村青黄不接的情况担忧过，但最近自己的孙子展现出来的天赋让他欣喜。在他看来，自己孙子迪达拉的天赋不在木叶那些天才忍者之下。
　　如今消息传来，那名几年前就可以战胜木叶白牙的晓组织首领现在再次露面的实力已经跟他们这些影是一个层次。而且晓组织的整体底蕴又上升了不少。
　　大野木觉得自己必须重视起这个组织，不禁思索：“也不知道战争雇佣他们接不接？不过竟然警告我们岩隐村不能徒增争端，着实奇怪。”
　　不得不承认，大野木在得知三代雷影死亡，他们岩隐村损失其实不大的情况下，他动过趁机对雷之国动兵的想法。但出于对晓组织的忌惮，放弃了这个想法。
　　他不是单纯忌惮林久能击杀三代雷影的实力，还有情报中所描述的那个空中堡垒上的大型杀伤武器。
　　原本版本的晓组织专职就是干战争委托赚钱的，但现在的晓组织已经成为一个正经势力，控制着两个国家，手中雨之国税收、空中堡垒、楼兰国龙脉，底蕴堪比一个大忍村。甚至在财政方面还比忍村更好，忍村拿经费还得看大名的脸色，而晓组织不需要。
　　在财政上，五大国的忍村尚且需要依靠大名，而晓组织已经实现经济独立。大野木想要再雇佣晓组织的想法难以实现了。
　　不过现在的晓组织也有点一国一村的模式，弥彦掌管着雨隐村，渐渐取代大名府治理雨之国。而原本的晓组织由长门统领，作为武力部门，地位和其他国家的忍村类似。
　　……
　　“纲手大人准备离开了？”林久看着和他辞别的纲手。
　　“这声大人可是折煞我了。直呼我名即可，我没那么多讲究。”纲手发现对面的林久气势收敛得极好，若非和三代雷影全力一战，自己都不知道对方实力。
　　现在纲手在林久面前多多少少就些拘谨，毕竟不算太熟，实力也没有对方强。倒是跟鸣人混得很熟。
　　“我的弟子还留在原来地方，我这个做师傅的也不能不管啊。”纲手搬出静音，说道。
　　林久嘴角微微一扯，是一个无语的笑容。这会儿想起静音来了，之前拉着鸣人摇骰子那会怎么没想起来。
　　静音长时间跟在纲手身边，干的都是服侍人的活，再加上她还是加藤断的侄女。纲手心中有愧，对静音的教导没什么保留。可惜天赋上有些限制，但自保能力还是有的。
　　能让纲手选择辞别的原因，最有可能的是风之国那边的情况。木叶那边也没办法把人送上空中堡垒，只能想办法给纲手传递了信息，让她下来。
　　“长门，送一下。”长门清闲下来，林久果断使唤着长门将纲手送下空中堡垒。任务已经触发了，这么多天的伙食费、住宿费没收也赚了。可惜就是静音不在身边，纲手身上没钱，否则以他现在的运气还可以赚一些组织经费。
　　“传说中仙人之眼的力量么……如果自来也知道你们现在的成长，也会很高兴的。”纲手被长门用引力送回地面，深刻意识到晓组织强大的不止林久一人。
　　自来也作为长门三人的启蒙老师，地位还是有的。纲手提了一下，就是减少将来晓组织与木叶产生冲突的概率。
　　也就纲手不知道晓组织的宏伟蓝图，否则就就不用担心这个问题，因为必然起冲突，更不用说长门的父母还就是死在入侵雨之国的木叶忍者手中。
　　“人已经送走了，我们接下来去哪。”在这段时间内，他们已经迅速解决了不少忍界争端，结束战乱近在眼前。长门在这段经历中领悟到了如果解决不了战争，那就解决发动战争的人。随后就向林久询问行程。
　　“嗯……土之国和雷之国的问题基本解决了。我们接下来去劝劝雾隐村。然后在去木叶，最后解决风之国的对垒。”林久看了看自己剩下的时间，已经接近过半，还有一个多月的时间进行。这个时间绰绰有余，先去把空中堡垒这个赶路神器掌控在自己手里，真是个正确无比的决定。
　　忍刀七人众这种奇袭部队，行踪难以打听。但雾隐村的主力阵容可不同，只要在地下换金所就能买到雾隐村部队的踪迹。
　　此时的四代水影尚未成为三尾人柱力，宇智波带土更是没有被石头压毁容，自然谈不上被控制。不过血雾之里是现在就在实施的政策，雾忍的选拔已经无比残酷。剧情中带土控制了四代水影后，不过是将这个政策继续实施下去罢了。



第679章 天道雷罚
　　枸橘矢仓，在木叶村、岩隐村、云隐村都还处于三代目的领导下时，他就已经当上了雾隐村的四代目水影。至于砂隐村，三代目是三代目，但忍界大战初期就没了。
　　绿发紫瞳、左眼下有一道形似缝合痕迹般的伤痕、持有一种前端带钩、上面装饰着绿色花朵的棍棒状武器。从外貌上看起来跟长门他们的年纪差不多，但实际上是天生娃娃脸，连孙子都有。
　　为人爱较真、偏绅士。但血雾之里就是他的杰作，在水之国雾隐村实施“闭关锁国”政策，比暗中发展的晓组织还少接触忍界。实施这个政策的同时，还让雾隐相互厮杀，淘汰弱者。
　　这种行为使雾隐村的中坚力量实力超过了其他忍村。但这样损失了大量的基层力量，又没有较多的高端战力压阵。等带土时期被控制的四代水影更是对雾隐村的血继家族拿起屠刀，消灭了雾隐村的有生力量。
　　除此之外，四代水影还是整个忍界历代以来的人柱力中能完美掌控尾兽力量的家伙。林久觉得主要原因是三尾比较佛系。
　　另外说一下，其他几人分别是千手柱间、宇智波斑、宇智波带土、漩涡鸣人和奇拉比。前三者的完美掌控尾兽力量，懂的都懂。
　　林久此行的目标是三尾，但他不能保证能遇上三尾。他有很大概率怀疑三尾已经不在雾隐手中，处于失踪状态。
　　砂隐村因为三代风影开启了这次忍界大战的序幕。那一向选择闭关锁国的雾隐村突然横插一腿，或许就与三尾的失踪有关。剧情中有名有姓的三尾人柱力就是琳和四代水影。
　　可柱间是将九只尾兽都分了出去，毫无疑问，三尾最适合的就是雾隐村。也就是在此之前就有一个不知名的三尾人柱力。
　　斑和黑绝必然是对三尾人柱力动手，让雾隐村失去了三尾，导致远离忍界的水之国介入了此次战争，试图从战争获得足够的好处来止损。不过好像出师未捷身先死了，前面刚刚失去三尾，后面又遇到林久，失去了七把忍刀。
　　三代雷影的死，就算没有林久出现，还有那上万岩忍，所以没什么影响。那么到现在为止，雾隐村就是损失最大的那个。
　　而林久担心他们遇不到三尾的原因也很简单，神无毗桥的剧情被他改变了。黑绝和斑夺取三尾，就是为了让带土亲眼看着自己的好友杀死自己喜欢的人，彻底黑化。
　　很显然，黑绝已经暗中摸清琳的性格，知道三尾封印在她体内，被操控去袭击木叶，会主动寻死。他连防止自杀的符文都准备好了，可现在卡卡西小队已经和波风水门汇合。
　　黑绝和斑找不到机会对琳与带土动手，那控制在手中的三尾不一定会放出来。如果没有三尾，那就直接赶走雾隐村的忍者吧，他们太惨了，林久都看不过去了。
　　也不是没有一点可能遇到尾兽，三尾怎么说也是一只尾兽，以黑绝和老年斑的力量无法完全控制住。若是老年斑还有万花筒写轮眼就可以办到，可被林久坑走了一双万花筒写轮眼，斑还掌握着一双万花筒的概率很小。否则万花筒写轮眼也不会那么稀有。
　　空中堡垒中，林久使用过恢复道具，再加上自身本来就强悍的恢复力，状态很快就调整好。看到有些无聊的飞段和摆弄尸体的长门，开口说道：“要不雾隐村这次交给你们解决？”
　　四代水影肯定不会亲自带队跨海而来，他要敢这么做，回头家里就被自己人端了。但凡有点智商，也不会跑到陆地这边。所以雾隐村这边值得林久关注的只有三尾，而三尾又是给空中堡垒准备的后备能源，实际上跟他也没有很大关系。
　　与其说是他需要，倒不如说是晓组织的空中堡垒需要，那干脆就让长门和飞段去解决雾隐村的问题好了。
　　“好啊好啊，赤大哥你就放心交给我吧。”飞段除了在岩忍那里捞了点参与感，一直感觉无聊。这下都交给他解决，岂不是可以战个痛快了。飞段已经下意识忽略了还有另一个人。
　　“长门看好他，我们是去止戈的。”林久又对长门叮嘱了一声。
　　“嗯。”长门点点头，继续拿着黑色的棒子，在一具尸体上比划着。那具尸体两米多高，身材壮硕，发型如同雄狮一般。正是被林久击杀的三代雷影。
　　长门原本就是在忍刀七人众的尸体中挑选他的六道分身材料，但幸好挑选完之后的制作需要时间。由于要利用人间道的力量，长门只是用枇杷十藏的尸体将人间道分身制作出来。
　　最为重要的天道分身，长门一直没有确定用那个。现在就不用选择了，整个忍界比三代雷影实力强的都没几个，而且长门制造的六道分身无法完美使用原本的忍术，三代雷影强大的正是强悍的体魄。长门敢肯定，天道雷影将会成为他的强大战力，让他一举踏入影级的实力。
　　林久带回雷影尸体后，长门一心投入到天道雷影的制造中。
　　长门将轮回眼的力量凝聚而出的黑棒磨成了一根根黑钉，自三代雷影的体表钉入到骨骼之中。可以看到三代雷影的面部两边各多了三个黑点。
　　按照制造天道分身的方法，将黑钉钉入三代雷影体内后，长门开始灌输查克拉。黑棒原本就是比查克拉传导金属更优秀的查克拉接收固体，阴阳遁的力量涌入三代雷影的尸体之中。
　　“你以后就叫雷罚好了。天道雷罚，符合你生前的身份。”长门看着面前活过来的身影说道。面前的三代雷影仿佛活人一般，与生前的区别就是暴露在外的黑钉和那双与长门一致的双眼。
　　长门拿出一件加大号的晓组织制服套在天道雷罚身上。忍界体型大小不一的情况见多了，长门的制服库里各种型号的制服都有库存。
　　成功制造出天道雷罚，长门第一时间带着雷罚出现在林久面前。林久也是第一时间给变成天道分身的三代雷影拍了个照。若是背后推动忍界剧情也能获得世界之源的话，他恐怕已经能得到世界钥匙了。
　　简单的和天道雷罚过了几招，虽然无法施展三代雷影擅长的地狱突刺，但用雷遁查克拉强化身体，激发细胞活性的能力保留了下来。或许是三代雷影长期用雷遁查克拉模式强化体魄，成为了几乎本能的能力，所以被保留了下来。
　　也就是天道雷罚继承了三代雷影的“最强之盾”，再搭配上轮回眼的天道瞳术，无疑在影级中都算得上强悍。
　　长门就用天道雷罚和林久简单过了几招，让林久评估一下实力便可。他可不想真的切磋，被打坏了可不好办。
　　这个情况长门也瞬间意识到，所以他下一个要制作的就是地狱道分身。



第680章 六道仙人的眼睛
　　拥有天道雷罚分身之后，长门的实力也是完全踏入影级。雨隐村有角都坐镇，如今晓组织由长门统领，可以说他们气候已成。等到长门将六道分身都炼制出来后，在影级中也是强者，不弱于三代土影、三代雷影这些老牌影级。若是长门选择氪命，使用地爆天星，林久也得望风而逃。
　　到现在，林久才可以肯定，他的任务没什么问题了。五大国忍村任意一个拎出来，都不一定是他们的对手，黑绝想要搞事都无能为力。斑现在又垂垂老矣，没有实力。
　　两个忍村以上联合对付他们晓组织的概率很低。就算如此，他们也不担心，因为他们根基很浅。没错，就是因为根基浅，压根没有建设几十年的忍村。
　　比起大国忍村，他们的后顾之忧太少了，而且有空中堡垒的存在，任何忍村要攻打他们都需要掂量掂量。
　　长门制造出天道雷罚后不久，就拿出西瓜山河豚鬼的尸体，将其作为地狱道分身的材料，投入到制作地狱道分身中。不过他也不是完全闭关状态，天道雷罚代替他在外活动。
　　“历史往往是惊人的相似啊。”林久看着代替天道佩恩成为长门的名牌的天道雷罚在外活动，本人宅了起来，不禁也是感叹了一句。
　　倒是鸣人、大和等人看到之前还和林久生死一战的三代雷影在他们面前晃悠，感觉特别别扭。
　　“制造这些分身就是那双眼睛的能力么。自来也老师说过是和传说中的六道仙人一样的眼睛，怎么这么邪性。”鸣人要不是知道轮回眼是六道仙人的同款眼睛，还以为是什么邪术呢。
　　“诶，赤大哥，长门大哥的眼睛跟传说靈夢把三淋酒林漆疚五爸中的六道仙人一样，那六道仙人是不是也有六道分身呢？”鸣人脑海中浮现了一个想法，向林久询问道。
　　“可能有吧，不然为什么叫六道仙人。”林久停顿了一会，回答道。他觉得鸣人的想法很有道理，忍界又没有六道轮回这个地方，只有个冥土。那六道仙人居然用这个名号，跟分身也不是没有关系。
　　不过无论是从漫画还是动漫，都没有提到过六道仙人的其他分身。但考虑到这个老家伙死后还能以查克拉的形式存活上千年，暗中对忍界的监视比黑绝还强。隐藏的如此之深，也不排除他当时也有分身的可能。
　　不过六道仙人的眼睛和长门现在这双轮回眼还是有所不同的。六道仙人的轮回眼那是原原本本的自身血继。而长门这双来自宇智波斑的轮回眼则是在永恒万花筒写轮眼的基础上，融入仙人体的力量，进化而成。
　　也就是这双轮回眼本质上是写轮眼，进化到极致后，加入阳遁，阴阳平衡而制造出来的。而写轮眼的特点也很明显，对情绪容易产生影响，这也是为什么长门尚未掌控轮回眼力量时，遇到情绪波动巨大的情况下，能爆发出轮回眼的强大力量。
　　而且写轮眼开万花筒时候还有因为自己强烈意愿演变不同能力的特点，难免由写轮眼进化而来的轮回眼可能沾染这种特性。导致斑的轮回眼能力和六道仙人的不同。
　　“赤大哥，阻止雾隐村入侵的行动我们也可以参与吗？”鸣人开口向林久表示自己也想参与行动之中。他经历了老师死亡之后，成熟了不少，但可别忘了他从小就是一个调皮活跃的性格，一直让他待在空中堡垒上旁观，不可能一直无动于衷。
　　“你们随意，但战场上忍术无眼，你们保护好自己就行。”林久没理由不答应，反正有天道雷罚当主力，多他们一个不多。除非鸣人完全尾兽化的实力才值得林久重视几分。
　　山岳墓场。
　　宇智波斑依旧还是那副半死不活的模样，身上插满了“氧气管”，依靠着外道魔像维持生命。可以看到巨大的外道魔像上困着一只巨型龟类生物，正是三尾。
　　正如林久所料，雾隐村的三尾早就被宇智波斑和黑绝想办法控制起来。这个行动跟神无毗桥之战基本是同时进行的。
　　按照他们原本的计划，将带土这个备选项掌控在手里之中后，因为三尾失踪的雾隐村必然踏足忍界战争。他们就可以借这个机会，激活带土的潜力，将他完全忽悠，去实施月之眼计划。
　　由于没有万花筒写轮眼的存在，他们捕捉三尾还费了不少功夫。得亏有实力不错的木遁白绝再加上黑白绝一同出手，才拿下三尾。
　　但现在三尾确实被他们掌控住了，雾隐村的忍者也被他们引了出来。但最关键是人物带土却没有到位，这就有点难办。
　　而且三尾现在被困在这里，他们也不敢将其吸入外道魔像之中。一旦三尾查克拉吸入外道魔像之中，现在掌控着轮回眼的长门立刻会有所察觉。
　　“斑大人，三代雷影在土之国遇到了岩忍大部队，晓组织的空中堡垒出现，赤这家伙和三代雷影单挑将其击杀……”黑绝将忍界发生的大事在斑面前汇报了一下，他对这样的对手感到无奈。黑绝也不知道为什么自己就在交锋中弱了下风，明明连宇智波斑这种实力的家伙还不是被他引导到自己想看到的方向上去了。
　　黑绝其实心里也清楚自己能引导因陀罗、宇智波斑很大原因就是他们心有不甘。剧情中后来的长门、带土同样如此。
　　可林久统领的晓组织就没有这个问题，林久本人哪有什么不甘，过得有滋有味的。而长门等人有目标、有理想、有同伴，实力还不弱，自己无法入手。
　　现在唯一能入手的就是宇智波带土这家伙，将他激活，掌握在手中后，就想办法除掉长门，拿回轮回眼，让带土执行月之眼计划，才有可能成功。
　　苟延残喘的斑抬起眼皮，看着黑绝说道：“晓组织追求和平，但忍界又怎么可能平静得下来。曾经柱间那家伙也是如此，他们实力尚且远不如柱间，怎么可能办得到。一旦他们发现自己追求的目标难以达到，那么……”
　　剩下不用斑再说什么，毕竟都是他的亲身经历。让长门觉得他们现在的做法拯救不了忍界，黑绝的机会就来了。



第681章 各方反应
　　“连云隐村的雷影都死在这次战争中了么？晓组织的赤……”一名身穿忍者马甲，头上佩戴着雾隐村护额的忍者拿着收到的情报查看起来。三代雷影的死亡可是在上万名岩忍的眼前发生的，消息根本瞒不住。
　　很快整个忍界的忍村对这个消息都有了一定了解。并且附带上了林久的画像，林久不会想到自己现在在忍界已经享有了木叶黄色闪光的待遇，任务遇到可以优先放弃任务。
　　“战争就是怎么危险，但我们这些经历残酷厮杀而出现的雾忍从不畏惧。司奎，你不会怕了吧？”另一名头发灰白，眉心有两个点的雾忍轻笑着说道。
　　收到情报的忍者名为鬼灯司奎，而头发灰白的这名忍者是辉夜桢。两人都是雾隐村的上忍，同时也是这次参战的带队忍者。他们都是出自雾隐村的血继家族之中。
　　鬼灯一族、辉夜一族，在后续的剧情中都有不少的戏份。现如今，四代水影虽然也搞血雾之里，但本质目的在于通过残酷的环境，增强雾隐村忍者的战斗能力。
　　没有专门针对血继家族的说法，拥有血继的忍者更容易在这种环境下脱颖而出，所以这个时期的雾隐村战斗力不容小觑。带土控制之后才开始大肆屠杀血继忍者。
　　带土的目的有很多，一来是琳的死，雾隐忍者有难以脱卸的贡献，必然要通过屠杀来报复；二者就是削弱雾隐村的整体实力，想将雾隐村掌控在手中。雾隐村相对封闭，不受外界干扰，很适合成为晓组织发育的良土。也就出了五代水影的反杀，让带土这个目的功败垂成。
　　“三尾的失踪让水影大人很愤怒，倒是很久没有见到水影大人发怒了。”鬼灯司奎叹了一口气，说道。三尾的失踪对他们雾隐村的实力也是一大损失。
　　“听说砂隐村的三代风影也失踪不见，生死未卜，你说这其中会不会有什么关系？”辉夜桢摸着没有胡子的下巴思索道。
　　“这一点线索都没有，我怎么知道。反正找不到元凶，水影大人让他们来找个目标止止损。各方都在攻打火之国，而它也是最富有的。但也是实力最强的，提前入侵火之国的忍刀七人众已经完全失去联系，恐怕是凶多吉少。我们这次攻打木叶，很重要一个目的就是把忍刀讨要回来。”鬼灯司奎和同伴讨论着他们这场仗该怎么打。
　　“可惜砂隐村那个地方比我们还穷，否则失去三代风影，群龙无首，还与木叶开战的这个忍村才是我们劫掠的最好目标。”辉夜桢的神色中带着几分遗憾。
　　能被四代水影派出来统领一军的忍者无论是实力上，还是智商上都不会是什么善茬。同情砂隐村的遭遇，那是完全不可能的。没有落井下石，都是因为砂隐村太穷了。
　　而砂隐村也不是胡乱就找木叶的麻烦。正是因为群龙无首，千代知道不给予外边威胁强行团结起砂隐村，内战都是一触即发。
　　砰！
　　云隐村会议室上，这种拍桌子的声音络绎不绝。众人收敛着力道，实木圆桌依旧被拍得一个坑一个坑的。云隐村的忍者性格看他们的雷影就能知道的差不多。
　　“晓组织杀我村雷影，此仇不得不报！”尚未上任的艾拍着桌子对其他云隐村高层说道。一旁的奇拉比自然是全力支持。
　　“仇是要报的，但不是现在。如今的当务之急就是让你出任四代雷影，否则迟恐生变！”阻止艾报仇的不是敌对方，相反还是三代雷影的部下。非常理智的给艾分析了一下现在的情况，报仇必须往后推，没能拿到四代雷影之位，都是虚的。
　　任何忍村之中都不是铁板一块，否则三代风影失踪后，千代也不用借助木叶忍军的压力迫使砂忍团结一致。木叶之中的明争暗斗更是不少，雾隐村就更不用说了，想杀四代水影的人都可以从雾隐村排队到大名府了。
　　他们云隐村这种武斗派横行的忍村，更是如此。也唯有岩隐村在这方面会比较好一点。所以艾满心仇恨，也必须先放到一边，将村子整合，掌控在手中后，才可以谋划。
　　这也是林久当时为什么让在场的岩忍给大野木传话，没有想过通知云隐村的原因。没有他的威胁话语，云隐村本来就腾不出手再起争端。等到他们这边尘埃落定，腾出手来时候，他都已经完成主线任务离开这个衍生世界了。以晓组织现在的实力应付起五大忍村中的一个完全没问题。
　　收到三代雷影死亡消息的势力自然都会多多少少受到影响，木叶也不意外。
　　“先是单人击杀忍刀七人众，有杀死了三代雷影，这个新冒出来的势力真是了不得。”三代火影将自己已经得到的情报都翻了出来。作为和晓组织接触最多的势力，木叶对晓组织的情报比其他忍村要多。
　　在三代火影桌上上的资料中还可以看到好几年前，赤和他们木叶村的白牙战斗，疑似同归于尽的情报。而从卡卡西那里最新传来的信息，他们遇到岩忍袭击，被晓组织的人所救。也从晓组织的赤那里得知当年有人暗中陷害，导致白牙和赤的战斗。在此之前，晓组织和木叶基本没有接触过，更不用说结仇。
　　而纲手也在空中堡垒待过，重新和他们木叶的人接触时提到过晓组织为了制止这次大战而出现的。无论是迈特戴，还是土之国那边的情报都表示晓组织的人出现后第一时间就是劝架。
　　三代火影眉头紧锁，为了利益而开战的架是那么好劝的吗。但马上想到已经死去的忍刀七人众和三代雷影，似乎也没那么难劝。
　　“你们尽力去收集晓组织的情报。”三代火影立即叮嘱暗部忍者进行这项任务，这也是忍界各方势力基本都在进行的事。
　　嘱咐完暗部忍者之后，三代火影看着面前的情报陷入沉思：“主动救下了卡卡西那三个小家伙，对纲手也带着善意，还有迈特戴那边的事。纲手的情报中表示晓组织核心成员中有三人是自来也曾经教导过的孩子……其实晓组织对我们木叶抱有善意，或许可以尝试接触一下。”
　　三代火影就着已知的情报得出了一个结论，殊不知很快他就有这个接触晓组织的机会了。希望到时候还能保持着这个想法。
　　“赤大哥，看到雾隐村的部队了。”林久感知领域扫向前方，再由长门的天道分身飞在空中堡垒前方，根据林久的感知探查，很快就找到了雾忍的行踪。



第682章 交流
　　“这家伙是契约者吧？”
　　“你是不是傻，除了能是契约者之外，还有其他选项吗！”
　　“居然击杀了的三代雷影，还真是怪物啊。”
　　“万一跟我们有什么冲突，那不就完蛋……”
　　“你给我闭嘴。”作为领头的这么契约者立刻打断了旁边准备乌鸦嘴的同伴。万一被他说准了，他们都想不出赢过对方的方法。要知道这个叫做“赤”的家伙不止是自己实力强大，还有晓组织成员这个身份在。
　　类似这样的对话发生在各个忍村之中，此时的契约者团体其实很想了解一下现在晓组织的武力水平。
　　也就这些契约者尚且不知道这个火影衍生世界的晓组织就是林久成立的，否则会更加绝望。即使不知道这点，就当前林久暴露出来的情报就已经很令其他契约者绝望，纷纷期望对方跟自己的主线任务没有冲突。
　　林久和晓组织的扬名，也让在衍生世界的契约者们纷纷加快了完成主线任务的脚步，免得后面出什么意外。
　　得亏他们的主线任务跟自己所在忍村的成败没有多少关系，否则这次估计只有林久一个人能活着出去。想想也是，若是主线任务是成为忍界大战的胜利方，绝大多数契约者都会选择木叶忍村。其他忍村基本就看不到什么契约者。
　　事实上，契约者在各个忍村的分布情况差不了太多，也就代表着胜不胜利，对这些契约者影响不大。战场其实是给他们捞贡献兑换阵营商店物品的地方。给实力强的那群契约者捞好处的。
　　林久和晓组织的活动被各方密切关注，原本得知纲手行踪被木叶掌握，想要进攻一波的砂忍部队都因此选择了按兵不动。
　　契约者群体对这个突然冒出来的大佬更是好奇不已，但他们比砂忍更加安分。一个能在单挑中杀死三代雷影的存在，绝对是三阶顶级实力的契约者，走到这个阶段已经选好道路，要么就是已经有团队，要么就是坚定单飞的强大散人。从情报上来看，无疑是一名散人契约者。
　　这个阶段已经没有被拉拢的可能，倒是可以尽力交好。不过现在大家都在各自完成着自己的任务，没有交集的情况下，找上门去怕是想去结仇的。
　　三阶契约者已经接近轮回乐园的中坚力量，尚且活着，脑子还正常的人都知道存活的准则。轮回乐园里一旦丧失了警惕之心，就离死不远了。
　　林久也不清楚自己和晓组织在忍界溅起的波澜，知道也不是很在意。他们更关注被他们发现了行踪的雾隐村忍者部队。根据他们前进的方向来看，最终目的应该是靠近木叶村的桔梗山区域。
　　“队长，我们好像遇到了晓组织。”作为斥候的忍者不经意间发现了天空中飞行着的空中堡垒。这也跟天气晴朗，万里无云有关，空中堡垒没有云雾隐藏，有人抬头就会被看到。所以空中堡垒靠近没一会儿，就被雾忍发现。
　　“有人来了。”地面上的雾忍数量不到千人，看到高空之中飞来了几道身影，迅速戒备起来。雾隐村实施的政策比较残酷，忍者的存活率是所有忍村中最低的那个，所以这里的雾隐部队人数稀少也不奇怪。
　　“三代雷影！”为首那名雾隐忍者，也就是鬼灯司奎在看到飞向他们前方那人，瞳孔猛然一缩，他们或许没有见过真人，但五大忍村的影的模样必然是他们作为忍者不可能不记住的知识点。
　　而在他面前出现，还穿着晓组织制服的身影正是三代雷影的模样。
　　“不对，傀儡么……”鬼灯司奎迅速反应过来，这应该是类似砂隐村的傀儡术的一种秘术。鬼灯司奎和辉夜桢想到这点后，关注了一下其他身影。
　　并没有在这一行人中看到他们最为关注的“赤”的身影。林久经历三代雷影那一战，外貌画像自然是已经传遍忍界。
　　三代雷影傀儡身边都是一些他们不认识的忍者。但鬼灯司奎和辉夜桢依旧叮嘱众人不能放松，在林久出手之前，他们也不知道晓组织还有这种强者。晓组织对各个忍村的忍者来说还是较为神秘的存在，谁知道还有没有隐藏着其他强者。就算没有，面前的三代雷影傀儡要是能发挥五成实力，就够他们吃一壶的了。
　　“如果你们是在找赤大哥的话，那不好意思，他这次没有一起行动。”天道雷罚那双轮回眼看着雾忍，看出他们的想法后，说道。
　　这个画面着实古怪，林久的画像他们都见过，一个看起来也就二十岁出头的年轻人，而现在在他们面前，一个四十多岁的壮汉叫这个年轻人大哥，违和感爆炸。
　　这也让鬼灯司奎和辉夜桢惊叹这种秘术的强悍。
　　“那双眼睛……”鬼灯司奎并不知道什么仙人之眼，只是通过敏锐的观察发现在面前的晓组织四人中，还有另一个脸上涂着花纹的胖子眼睛跟面前的三代雷影一模一样。
　　“难道他就是晓组织的傀儡师？”辉夜桢也注意到这点，将此人当作是操控三代雷影尸体的傀儡师。他们注意的这人自然就是长门“夜以继日”赶制出来的的地狱道。长门对人间道、地狱道都没有取名字，给天道的名字代表着他对这位影的尊重。
　　对于利用三代雷影的尸体，长门基本没有心理负担，他们走在一个伟伍1（七）爸爸澪柒流aS依囷大事业的道路上，必要时候，可以牺牲他们所能牺牲的所有，区区利用三代雷影的遗体完全是小问题。
　　“你们可以称呼我为雷罚。我们晓组织的目的想必你们也有所耳闻，我的本意并不希望发生冲突。若是雾隐村的各位能退回水之国，不胜感激。”长门说话就没有林久那么冲了，毕竟他杀人也没有奖励。
　　“我们奉四代水影之命行事，恕难从命。”鬼灯司奎心里也不想和这么一个神秘组织产生矛盾。但他们四代水影也是个狠人啊，他自己倒是不怕死，可雾隐村还有他的亲人、族人呢。
　　“几位，要不给点时间，我们请示一下我们水影大人再做决定？”辉夜桢笑眯眯的对天道雷罚几人说道。这家伙表现出来的性格和未来仅存的辉夜族人君麻吕完全不同。
　　“你们若是有可以和水影迅速联系的方式，我们自然没意见。对了，赤大哥邀请你们到空中堡垒参观，两位考虑一下？”长门本体就在林久身边，天道雷罚直接可以传话。
　　“多谢重视，还是正事要紧。”辉夜桢微笑着拒绝了。不是什么势力都有晓组织的远程联络戒指，他们迅速联系到水影的办法只有一个，逆通灵术！



第683章 谈崩了
　　通灵术是一个时空忍术，不过学习难度比飞雷神之术这样的时空忍术难度要低很多。而波风水门更是能在二代火影的基础上再度改良飞雷神之术，其天赋可见一斑。
　　言归正传，除去依赖于外道魔像长门研发出来的远程联络之术，忍者之间传递情报最快的的就是逆通灵术。
　　先是使用通灵术召唤出通灵兽，通灵兽之后再利用逆通灵术反向召唤契约者，传达情报。这种方式的要求还很高，否则忍界基本上的情报传递就不会还是需要由忍者来进行。
　　首先就是通灵兽的智慧肯定要不低，而后在查克拉量上肯定要很充沛。能达到这个要求的通灵兽种族屈指可数，林久能想到的就只有三个圣地的通灵兽。不过偌大一个雾隐村有能施展逆通灵术的底蕴还是有的。
　　“准备战斗吧。”在长门耳边响起了林久的声音。长门偏头看向林久，似乎他们的劝导没一次能起到作用。
　　林久耸肩表示无奈，他对四代水影了解不多，但能用这种残酷方式筛选雾隐村忍者的水影怎么可能是那么容易退走的家伙。
　　而且随着他们晓组织正式走上忍界舞台，各方势力绝对在不断调查着他们的情报，忍刀七人众死在他们手里，也不再是多隐秘的事。忍刀七人众都死了，那七把忍刀落在谁手里那不言而喻。
　　所以林久直接让长门准备开战，就是猜测四代水影对这次带队忍者下达的指令恐怕不会是撤退，而是干掉他们这些人，把七把忍刀带回雾隐村。
　　“果不其然……”天道雷罚注意到雾隐村的忍者们出现动静，若是同意他们的劝说，自然不会有这些小动作。
　　“哈哈，雷罚兄弟，我们水影说了，我们这大老远来一趟，什么都没有捞回去，怕是不成啊。”辉夜桢颇有未来药师兜的气质，和鬼灯司奎并肩走来，笑道。
　　“长门，弄他。”林久直接让长门别等了，对方的意思就是让他们退兵也不是不行，但要给好处，比如七把忍刀、资金资源之类的。
　　真是给脸不要脸，他来这个衍生世界两次，从来都是他抢……呸，要别人的东西，什么时候轮到别人向他讨要东西。也就是四代水影没有亲自带队，否则他绝对入场，给长门的六道分身再提供一个素材。
　　长门也不跟雾隐村的人客气，听到这话，天道雷罚不作回答，抬手一股强大的斥力朝着鬼灯司奎、辉夜桢两人冲击而去。
　　鬼灯司奎刚到这股强大力量冲到自己身躯时，瞬间施展他们鬼灯一族的秘术，整个人化成一团水，朝着旁边一扑。将辉夜桢包裹在自己身体中。液体大大降低了斥力的冲击力，两人没有受到多少伤害。
　　就在双方爆发冲突的瞬间，就代表着谈判破裂，飞段挥舞着镰刀，狞笑着杀入雾隐部队之中。他之前就担心会不会谈判成功，这次又白跑一趟，有心想要破坏谈判。但考虑到自己这么做的严重后果承受不了，一直保持着低调。不过这一波雾隐村没有让他失望啊，真男人怎么能被人说几句就退兵呢，就得这么打。
　　雾隐村出来的忍者个个都是不怕死的亡命之徒，但再怎么亡命也没有飞段这家伙玩命。可以看到地狱道身上还带着七把忍刀中的长刀·缝针。地狱道现在就是一个专职奶爸，除了能帮天道恢复状态之外，还能用缝针帮飞段缝合身体。
　　有人帮自己缝合，飞段就毫无顾虑，用以伤换伤的方式跟雾忍厮杀着。由于雾忍人数远在他们之上，飞段也不使用死司凭血，就硬砍。
　　提到人数的话，其实在表面上看去，他们双方没有太大差距。因为鸣人也参战了，一个多重影分身之术下去，几百个穿着晓组织制服的鸣人杀向雾忍。这些影分身很容易被干碎，但鸣人随便再放一个多重影分身之术，反而会越杀越多。
　　也有雾忍对地狱道动手，但他可不是单纯的奶爸，战斗力甚至比飞段强多了。飞段的强悍主要在不死之身上，武力上其实还没达到上忍，顶多算个特别上忍水平。
　　“水化之术么。”天道雷罚也是听说过鬼灯一族的秘术，来了兴趣。按照这种说法，鬼灯一族的水化之术并非血继，也就是他们晓组织得到这种秘术之后也能学习。
　　这种家族忍者死后，大脑都会被提前准备的查克拉冲坏，保证家族秘密、重要情报、以及家族秘术不被暴露。但这对长门的人间道分身起不了作用，直接抽取灵魂出来，探知秘术即可。
　　“不是傀儡……”
　　“可能也是一种秘术。这下麻烦了！”
　　鬼灯司奎和辉夜桢的神色严肃沉重，他们眼前的天道雷罚体表雷遁查克拉涌动，覆盖全身，形成了一身雷遁之铠。考虑到三代雷影那个和八尾肉搏的传闻，鬼灯司奎两人在想他们能不能破防啊。
　　“我主攻！”辉夜桢的笑脸早已消失，他和鬼灯司奎并肩作战许久，早有默契。三代雷影的雷遁之铠对鬼灯司奎的克制是无疑的，因此他只能作为辅助。而且也只有辉夜桢擅长攻击的尸骨脉血继有可能击破敌人的防御。
　　若是林久来控制天道雷罚，说不定连地狱突刺都能施展出来。而体术并非长门擅长的领域，其实三代雷影强悍的身体素质被浪费了。但成为天道后，拥有了神罗天征和万象天引的能力，弥补了攻击力。综合之下，天道雷罚能发挥出来的实力，很接近原本的三代雷影了，甚至因为掌握了飞行能力更为灵活。
　　长门几人与雾隐忍者的战斗，林久也就注意了一下，就不再关注。他看到鬼灯一族，想到了二代水影有一个秘术，蒸危爆威。就是把二代土影炸得浑身捆上绷带的忍术。
　　林久认真思索了一会儿，发现以他掌握的能力，完全有机会将这个秘术施展出来。
　　这个秘术的原理就是利用体内的油和水制造出一个分身。外形的是油，内部只是水，特点是易热易冷，一旦有所动作，表面的油就会被急速加热，使内部的水蒸发，从而引起水蒸气爆炸，然后通过变为冰雹来冷却缩小体积。为下次爆炸做好准备，从而实现无限爆炸。
　　而林久不需要实现无限爆炸，他只需要威力巨大的一下爆炸就足够了。林久之前施展过只能迷惑作用的太阳金焰分身，以太阳金焰的温度完全可以让水瞬间蒸发成水蒸气。
　　太阳金焰构成外壳，内部储存着水。接触水那一面的金焰温度压低，瞬间提升后，便会充斥着水蒸汽。太阳金焰分身的水蒸汽爆炸威力可能会超过他现在研究的半成品阿波罗火球术。



第684章 金丹火球术
　　林久脑袋里灵光一闪，自己不用学习二代水影制造出分身来释放蒸危爆威，可以当作火球术的另一个延伸方向来开发，也不用制造什么火焰分身。
　　“这得好好研究一下。”林久的考虑是凝聚出空心金焰火球，在里面注入三分之一的水。实施原理就跟火焰分身一样，只不过外壳换成了火球。这样一来，爆炸依旧是一次性的，而且威力还会小不少。
　　但优点同样是显而易见的，制造速度必然比金焰分身快很多，而且消耗比正常火球术都小，毕竟是空心的。只需要林久对太阳金焰的精准控制，就能将火球威力扩大数倍。
　　“长门用水遁给我制造点水，我突然有了灵感，开发新的忍术。”本着实践就是检验真理的唯一标准的念头，林久立刻让长门给他制造了一团水出来。
　　林久立刻调动太阳之力点燃的太阳金焰包裹着这团水。内部那一面的火焰温度尽量内敛，林久是能做到控制温度，但他本身对太阳金焰抗性很高，之前从来不在意这点。现在控制起来，需要一些熟悉时间。
　　在林久熟悉控制技巧过程中，长门制造的水团很快就被蒸发干净。林久没有形成完整火球将其包裹，不用担心会爆炸。
　　本来就拥有的能力，林久不用多少时间就将其掌握。在林久手中形成了一个人头大小的火球，比起正常火球，这颗火球火焰很凝实，快要接近林久使用的金焰长枪。这是方式蒸气泄漏，这就导致外表上看起来不像是个火球，而是一颗大金丹。
　　“大金丹”的内部是空的，三分之一是水团。林久来到空中堡垒上方，松开对内部火焰温度的控制，“大金丹”内瞬间充斥着水蒸气。
　　平时我们看到水烧开后上面飘起的白色“气体”，那并非是水蒸气，而是水雾。本质上是微小的水颗粒，依旧是水。真正的水蒸气是常人肉眼无法看到的，如同大气中的其他气体一样。
　　二代水影的蒸危爆威释放的威力巨大，原因就在于水蒸气本身就是一种危险的气体。火电厂发电用的过热蒸汽就在800°C左右。这种根据不同环境，温度不同的气体，如今在太阳金焰之中，远远超出几百上千度。
　　林久飞在半空中，托着手中的大金丹，找到雾隐忍者聚集最多的地方。看到鸣人和他的影分身在搓丸子，林久笑了，控制着大金丹旋转起来，朝着雾隐忍者和鸣人影分身交战出投掷了出去。
　　仔细观察“大金丹”火球的飞行过程，发现旋转确实有助于飞行的稳定。气体密度远远低于液体，火球内的蒸气所占体积是要超过火球的，但由于林久制造的火球外壳很坚固，蒸气被紧紧压缩着。爆炸威力还会因此增强一成左右。
　　场上都是混乱的战斗，特别是鸣人那密密麻麻的影分身，让雾隐忍者根本没有发现人头大小的金丹飞速朝他们落下。
　　“不好，快躲。”有感知敏锐的雾忍察觉到令人寒毛竖起的危险，注意到了旋转飞来的金色球体。
　　鸣人影分身众多，也第一时间注意到了这颗“丸子”，感觉怎么像自己使用的螺旋丸，鸣人本体顺着金色丸子飞来的方向看去，正好看到林久飞回空中堡垒的身影。
　　“赤大哥也会螺旋丸？为什么他用的是金色的，还能扔出去？回头要好好请教一下！”鸣人也知道螺旋丸要是能扔出去，战斗方式就能更加灵活了。
　　砰！
　　与正常火球爆炸的声音不同，这一声无比沉闷。爆炸的瞬间，白雾笼罩了这片区域，林久并没有设计爆炸后，蒸气降温重新凝聚的方案，所以白雾很快飘上高空，形成阴云。
　　而战斗的双方也是被这一下爆炸吸引。直接被炸死的雾隐忍者算好的，最惨的就是那些在爆炸边缘区域，被温度极高的蒸气烫伤的雾忍。可以看到他们半边身子都冒起可怕的红泡，然后炸开。
　　⒎II鏾f溜罒九m柒衤三④〱灵梦饶是雾忍经过残忍的选拔而出，也受不了如此残忍的忍术，心生畏惧。
　　“威力这么大？加入了查克拉性质变化么……”鸣人在这一下爆炸中得到了灵感，若是自己也在螺旋丸中加入风遁查克拉性质变化，威力必然也会大幅度提升。他打定主意，回到空中堡垒之后必须请教一下。
　　“哦～这就是赤大哥试验的忍术啊。”长门看到这个忍术的威力也是诧异了一下，但很快就平静下来。对林久的“天赋”长门那是非常有信心，灵机一动，创造了一个强大的忍术怎么了。也只有这样的天才，能带领他们走向最后的成功。
　　“二代水影的秘术还真是强悍。”林久回到长门这里，感慨了一声。
　　“二代水影？”长门疑惑地看向林久，这怎么又和二代水影扯上关系了。
　　“二代水影的秘术蒸危爆威，原理就是……”林久没有保留，将这个原理和长门说了一遍，他要是也有办法掌握更好。这种秘术的掌握也是看个人能力的，就像三代土影大野木也知道蒸危爆威的原理，但忍界能复刻出来的又有几个。
　　“这个就叫金丹火球术好了。”林久给这个术起了个名字，与阿波罗火球术区分开。等将来他不断扩展火球术的多样化，火球术也会变得越来越强大。
　　金丹火球术和阿波罗火球术其实都是将各种科学原理运用起来。只不过阿波罗火球术的原理太过复杂，研究了这么久，还是个半成品。不像金丹火球术的原理简单明了，需要的只是对火焰能力的精细掌控。
　　“回头还得让达修斯给我找一个水系法术，配合这个使用。”林久没有无法学习法术的限制，自然可以学习。他也不需要多强的法术，只需要能凭空凝聚水团即可，这样的法术连资源都不需要投入。
　　等等，若是能将这个原理制造成炸弹，那炸弹的威力自然大幅度提升。
　　林久脑海中各种想法冒出，原本想的是将这个术写出来，卖给那些擅长火球术的火系法爷。但法师本来就少，还要特定火系的法爷才能掌握，受众群体很少。那制造成炸弹，受众群体就扩大了很多。
　　果然灵感来了，挡都挡不住。林久构思好这个想法，又是一条财路，不禁露出笑容。返回乐园后第一时间就是完善专属房间中的机械生产线。原本用于制造天崩炸弹的那条生产线也可以淘汰了。



第685章 草蕨之舞
　　相较于认为林久施展的是一种类似于螺旋丸一样忍术的鸣人，雾隐村的鬼灯司奎则是看出端倪，无比诧异。
　　虽然模样外形相差甚远，也没有回复原样，等待下一次爆炸，但鬼灯司奎还是敏锐地认出来，这个术的原理就是他们一族曾经担任二代水影的先辈掌握的一个名为蒸危爆威的秘术。
　　“你丫在发什么愣啊，我都要被打死了。”鬼灯司奎这一思索，让辉夜桢单独面对天道雷罚的压力，引的辉夜桢破口大骂。
　　此时的辉夜桢与常态状态有着很大的不同，胸前两排肋骨直直破出体外，宛如鲨鱼的利齿。他的背后同样冒出这样的骨刺，两只手臂上也破出一根根骨刺，两根手臂骨自掌心穿出，如同两把骨刀。
　　辉夜桢疯狂攻击着面前的天道雷罚，但别说突破雷罚体表的雷遁之铠，就连雷遁之铠外面一层无形的护盾都没能突破。手中骨刀刺过去时，仿佛同极磁铁一般，无法贴近。
　　长门听取了林久的建议，现在操控天道雷罚战斗时，斥力不再是遇到攻击就直接冲过去，而是形成了一层斥力护盾包裹在外。任何攻击想要伤害到天道雷罚，就必须先突破这层斥力护盾，然后再打破雷遁之铠，最后再破入三代雷影这强大的身躯。
　　天道雷罚站在原地，就这样能突破这几层防御的忍者就淘汰了忍界大半的忍者。天道雷罚也不是木头，还拥有强悍的战斗力，想伤到他更是难上加难。
　　再者，天道雷罚只是分身，就算心脏被人破坏了，扔到地狱道嘴里去一段时间，又完好无损的回来了，想想都让人绝望。
　　也正是因为如此，若是有足够强大的力量试图强行破开斥力护盾，天道雷罚会直接撤去斥力护盾，用雷遁之铠来扛。他的身躯受到破坏可以依靠地狱道修补，但用神罗天征硬扛，损耗的是轮回眼的瞳力，对长门来说，这样的身体负担会更大。
　　现在长门也学会将尾兽查克拉抽取到自己身上修复身体，如今的健康状态比之前要好得多。至少看上去不是干干巴巴，麻麻赖赖的，身上到处还插着黑棍子。
　　辉夜桢这个拥有尸骨脉血继的忍者交谈的时候笑嘻嘻的，一旦爆发战斗，眼中的疯狂渐渐浮现。这也正是他们辉夜一族忍者的特点。
　　他们的尸骨脉是一种强悍的血继，给他们带来了强大的战斗力，但同样也是一种诅咒，让他们每一个族人能长寿的。每活一天，距离自己病发身亡就近了一天，这样的忍者战斗起来能不疯狂么。
　　不过辉夜桢再怎么疯狂也不可能是天道雷罚的对手，加上鬼灯司奎也一样。更何况雾隐村擅长的水遁能导电，鬼灯司奎都无法对天道雷罚释放水遁。一旦释放水遁，对方体表覆盖的雷遁之铠上的雷电恐怕会顺着液态水对他们造成伤害。
　　也就是长门也在利用他们，通过战斗熟悉天道雷罚的力量，基本都是压制实力在与他们战斗。主要就是往身上套盾后，就用体术战斗，熟悉身体素质，否则战斗早就已经结束。
　　辉夜桢脸色苍白的厉害，他们的血继用得越多，血继病就越严重。此时他已经直接将整条脊骨抽出，握在右手，当作铁鞭之用。而左手全部臂骨化成最强硬化、螺旋状的矛，这个骨矛破坏力极强，能突破防御。
　　用数据化的说法，那就是穿透力增加了一大截。
　　辉夜桢一手挥舞脊柱铁鞭去束缚天道雷罚的活动范围，另一只手的骨矛凶狠地朝着雷罚体表的防御刺了过去。
　　天道雷罚察觉到这一种攻击具有的穿透力，果断撤掉斥力护盾，全力输出体内查克拉，靠近全功率雷遁之铠。同时还尽力避开辉夜桢的攻击范围。
　　但另一边的鬼灯司奎知道自己在主力输出上帮不了太多，全力限制着天道雷罚的行动。辉夜桢这一击落到天道雷罚身上，成功刺破了雷遁之铠的防御，刺入到血肉之中。
　　但辉夜桢的脸上并没有攻击成功的喜色，恰恰相反，想要撤开。他冲击过来时候明显感觉到速度加快，超出了他原本的速度。有另一股力量牵引着他冲向面前的敌人。
　　嘭！
　　天道雷罚凶残的一脚踢在辉夜桢胸口上，一排骨刺尽数断裂，胸口位置凹陷一个坑下去。这正是三代雷影之前与林久交战时的那一脚。天道雷罚将这一脚复刻出来，而且他还能用万象天引的能力对敌人进行控制，使其无法躲开。
　　原剧情线上的天道佩恩在战斗中基本上使用的就是神罗天征和万象天引两种能力进行战斗。仅仅如此，爆发出来的实力已经很强。但这也很显然，与常规忍术并不兼容，应该说不合适。
　　而现如今的天道雷罚前身的战斗力就不是来自忍术，与神罗天征、万象天引两种能力配合得很好，相辅相成之下，战斗力更强。长门差不多体验完了天道雷罚的力量，开始下重手，辉夜桢瞬间进入挨揍状态。
　　“草蕨之舞！”
　　辉夜桢注意到他们的雾忍部队败势已定，咧着嘴角，大笑着冲天道雷罚发起这最后一击。还没等辉夜桢笑够，接下来的画面就让他的笑戛然而止。
　　草蕨之舞作为他们尸骨脉血继的大招自然是无比凶猛。整片区域瞬间化作白骨森林，那个笑着正在追杀他们雾忍的镰刀少年被穿出漏斗。擅长影分身那个和另一个胖子避开了白骨森林的范围。
　　这些人辉夜桢都无所谓，他在意的是距离他最近的天道雷罚。他释放的大招别说重创雷罚，甚至都没能造成任何伤害。天道雷罚直接飞到了空中，白骨森林再猛也杀不到空中去。
　　“喔哦！这招真帅！”被穿成筛子挂在骨林上面的飞段没有什么气愤，还夸起尸骨脉血继的招数来。也就他们晓组织没有掌握克隆、移植血继之类的能力，否则尸骨脉绝对和飞段非常搭配。
　　辉夜桢看到被刺成筛子的敌人依旧没事，差点气吐血。事实上他确实在吐血，不过主要是因为使用血继能力过度导致的。
　　天道雷罚并没有动手杀人，开口说道：“我知道或许你们雾隐村会对我们带有仇恨。但我们依旧会这么做，我不杀你们，带着你们的人离开吧。”
　　长门自然没有什么妇人之仁，不管他现在还杀不杀，雾隐村肯定是得罪了。不过他们需要给四代水影带话的，就如之前的岩忍一般。鬼灯司奎和辉夜桢的实力还行，但在长门看来差不少，死不死都一样。



第686章 热闹的联络平台
　　鬼灯司奎被辉夜桢保护在白骨森林之下，状态还可以，还有一战之力。不过他也知道自己就算是全盛状态，也不可能有胜利的可能。对方最强的那人只是随便用了一个忍术就让他们损伤惨重。
　　比起鬼灯司奎，辉夜桢的状态就凄惨许多，艰难的倚靠着鬼灯司奎，浑身疼痛。林久有理由怀疑辉夜一族的血继病其实就是骨质增生。
　　“阁下的观点我们会如实汇报的。”鬼灯司奎还是礼貌地和天道雷罚招呼了一声。天道雷罚有能力杀光他们，但却没有下手，饶了他们一命是不争事实。
　　“你的同伴。”辉夜桢艰难的操控着骨刺，将飞段扔到天道雷罚这边。飞段在白骨森林挂久了，已经被穿成了几段。辉夜桢也没有表达什么抱歉之类，毕竟他们的同伴被杀死得更多。
　　不过这要是换成林久，估计要说：大胆妖孽，竟敢挑衅！然后反手干掉辉夜桢吧。
　　天道雷罚就没什么所谓，反正飞段也死不了。地狱道将飞段的残肢断臂收起，拿出长刀·缝针给飞段缝合了一下。
　　鬼灯司奎朝着辉夜桢嘴里塞了几颗药丸，咱也不知道是啥，估计就是缓解辉夜一族血继病的药物。鬼灯司奎统领着残留的雾忍朝着火之国之外撤去。
　　林久一直关注着双方的战斗，其实在雾忍部队中发现了不少契约者的身影。契约者在剧情人物眼里有乐园的伪装掩饰，但在同类眼里可是显眼得很。
　　在这场战斗中也是死了不少契约者，当然契约者比雾忍肯定是更能活的。在残活下来的雾忍之中，不少都是契约者。鸣人的模样怕是没有契约者不认识，林久可以料到现在衍生世界联络平台上热闹得很。
　　衍生世界联络平台。
　　巴吾东（蛮圣冒险团）：“卧槽，刚才我们跟着雾忍部队进攻火之国，遇到了晓组织的袭击，你们猜我们看到了谁？”
　　黑熊（猛兽冒险团）：“老子特么最恨谜语人了，打爆你的狗头。”
　　乌炎（烈焰冒险团）：“还能是谁，晓组织的那位大佬呗。”
　　巴吾东（蛮圣冒险团）：“那位大佬确实远远的见到了一下，但主要不是他。”
　　匿名（散人）：“别特么拖拖拉拉的了。我们看到了特么穿着晓组织制服的漩涡鸣人了。”
　　乌炎（烈焰冒险团）：“你们集体来忽悠人来了？”
　　黑熊（猛兽冒险团）：“他们应该没那么无聊，难道我们所处的火影衍生世界是某个黑化鸣人的衍生世界？时间也不对啊，这时候的鸣人还没出生呢。”
　　匿名（散人）：“会不会是契约者恶趣味冒充的？”
　　巴吾东（蛮圣冒险团）：“就那影分身还带螺旋丸的查克拉绝对不是现在的契约者能拥有的。我敢肯定，就连晓组织那位大佬也不可能有这种程度的法力值。所以这是鸣人本人没错了！”
　　克雷文（幻夜冒险团）：“我们根据晓·鸣人展现出来的实力进行推测。有点像自来也探雨隐村那段剧情时期的鸣人，就是不知道晓·鸣人有没有隐藏。”
　　奈芙（幻夜冒险团）：“螺旋丸是四代火影波风水门开创的忍术。排除晓·鸣人是契约者因为恶趣味装扮的后，唯一能解释的就是这个鸣人来自未来！”
　　匿名（散人）：“你们的意思是说剧场版里的龙脉剧情？”
　　乌炎（烈焰冒险团）：“如果漩涡鸣人来自未来，而且还是在老师自来也死在晓组织手里的时间段，他怎么可能加入晓组织？”
　　克雷文（幻夜冒险团）：“或许是另一个时间线上的未来鸣人。很有可能是什么隐藏任务之类的。毕竟衍生世界由乐园掌控，有点什么小设计，还不是乐园说的算。”
　　奈芙（幻夜冒险团）：“很可惜，未来鸣人加入了晓组织。不知道有没有兄弟愿意去接触一下的？”
　　匿名（散人）：“你是想忽悠别人去试探一下晓组织的那位吧。”
　　黑熊（猛兽冒险团）：“你们说那位大佬是不是在窥屏呢？”
　　此话一出，整个衍生世界联络平台瞬间冷场，没人再发言。林久浏览完感觉很有意思，这个幻夜冒险团有点靠智商吃饭的样子，从蛛丝马迹中推断出了龙脉剧场版的剧情。
　　他们能了解鸣人的实力，说明有成员加入了雾隐村阵营，而且就在刚刚的雾忍部队中，最后还想忽悠些二愣子来试探他。希望这个冒险团以后不要被他碰到，他也想试探试探他们的智商能不能当饭吃。
　　事实上若是当初黑绝没有将他引向楼兰国，自己还真不好注意到这个没什么戏份的地方。安禄山就会发展起来，鸣人也会如期而至的与安禄山展开战斗。
　　契约者运气好可以直接在楼兰国触发相关任务。运气不好，但在波风水门那里刷够足够好感，而且实力还不错，可能会跟着波风水门介入这里。现在由于黑绝曾经的一次引导，这里的隐藏剧情全都没了。
　　林久倒是好奇有没有二愣子被幻夜冒险团的人忽悠来他这里试探一二。可惜幻夜冒险团不是违规者，有乐园的伪装掩饰，他又不知道他们的模样，否则又到了出动黑绝兄弟的时候了。
　　长门这边见任务完成，天道雷罚也带着飞段、鸣人、地狱道返回了空中堡垒。长门看到天道雷罚返回，满意的冲其点了点头，这让林久看得无比古怪。天道雷罚不就是你嘛，自己冲自己点头，能不古怪嘛。
　　原剧情线上天道佩恩是由兄弟弥彦的尸体制成，长门将其当作自己，是代表继承弥彦的理想继续努力。而林久现在发现，长门对天道的态度就是比较特殊的，没有原剧情线上的两人合一那样，但也是作为核心，另一个自己。但对待其他几道分身，那就是当作工具人一样。
　　“爽！”飞段回来后，大喊一声，这一战也算让他好好发泄了一通。要不是打不过长门的天道分身，飞段估计还要抱怨一下把他们放走的行为。
　　地狱道则是默默背着长刀·缝针窝到角落里，沉默寡言。果然天道才是亲儿子，其他分身都是工具人。这样也好，否则六道分身分别开口说话，甚至自己与自己交流，整得长门跟精神分裂似的。
　　有什么想法，长门直接通过念头传达到分身脑子里就行。分身之间根本无需开口交流，在不知情人看来是正常交流，林久他们看来就是精神病。
　　天道雷罚接下来的状态也与地狱道差不多，毕竟长门本体就在这里，不需要用天道雷罚代替他开口说话。



第687章 启发
　　“赤大哥，你刚才对雾忍用的那是什么忍术？跟我的螺旋丸好像，但威力大了好多。”鸣人也是好奇地向林久询问起金丹火球术的事。在他们眼里，林久就是一个能帮他们解答疑惑的大哥哥形象，这也说明他人设立的很好。
　　火影衍生世界就是他的实验场，从晓组织的初创，到现在的发展，自己的人设设定，精神领袖的地位。都为他将来在其他世界发展势力奠定了基础。
　　其实林久是有称号的，只不过一直都没能用上。若是上一次进入火影世界时有这个称号，对他的帮助就很大，但可惜没有。
　　这个称号是林久在做天赋觉醒任务时在腐朽之地获得的。
　　【希望之光】
　　产地：魂雾大陆
　　品质：★★★★
　　类别：称号
　　称号效果：“希望”，佩戴此称号后，进入任务世界所处势力为弱势时，地位大幅度提升。难度越大任务触发概率越大。
　　简介：没错，你就是最后一根救命稻草，众人视你为希望。
　　……
　　也就是自身处于弱势力阵营中时，触发高难度任务的概率会大大提升。也就意味着隐藏任务对他来说，不再隐藏。
　　而在魂雾大陆·腐朽之地这个世界之后，这个称号完全没有用武之地。下一个世界就是世界争夺战，龙腾帝国一点都不弱势；而后的雾山五行中，他没有加入势力；再后来就是爱丽丝的恶魔古堡游戏，同样用不上。
　　再到现在，进入火影世界后，晓组织的发展一点都不弱，无法触发称号效果。正是因为这么长期的一段时间没有用上，林久都快忘记了自己还有这么一个称号。若非这次晓组织为他的长期成长任务提供了一截进度，让他关注起势力的组建，还想不起来这个称号。
　　但这个称号其实很符合林久的发展道路，他要完成成长任务的话，在衍生世界乃至原生世界中创建势力可能会是常有的事。他草草创立的势力必然是这个世界最弱势的那个，直接就能触发称号的效果。
　　所以说，若是在上一次火影世界中，这个称号就很有用。
　　面对鸣人的提问，林久也没有保留，将金丹火球术的原理想法教授给鸣人。不过鸣人专精于风遁，原理听懂了也学不会。更何况鸣人对什么液体蒸发，水蒸气膨胀爆炸这些知识还完全没听懂。
　　确定自己学不了这个强大的“忍术”后，鸣人很是失望。不过林久的话语马上又让他重新振奋起来。
　　“如果鸣人你是想对你使用的螺旋丸进行改进的话，我倒是愿意指导你。”林久开口对鸣人说道。鸣人现在可是自己这边的战力，口头理论上能提升他战斗力对他们还有好处。若是鸣人没能领悟，也没有坏处。
　　大和与小樱看到林久准备指导鸣人忍术，不禁感慨给空中堡垒提供能量源的待遇就是不一样。林久那离谱的忍术开发能力，没有参战的大和两人看到了全过程。
　　对方只是灵光一闪，突然就开始和长门实验新忍术。底下一场战斗还没打完，林久“忍术”都已经完善好了，并且实践了一下。这种能力，恐怕二代火影都达不到吧。
　　林久若是知道他们的想法，只能说一声太小看千手扉间了。他的金丹火球术迅速完成，那是建立在他对太阳焰火的完美掌控，和之前研究yi冥吆弃⒋舞⑨罒-jiu覇灵梦\@阿波罗火球术打下的知识基础之上。
　　而二代火影这家伙开发的秽土转生、飞雷神之术、互乘起爆符、黑暗行之术、影分身之术等等，涵盖了各个方面。三代火影的忍术博士称号真是给错人了。
　　“休整一段时间，我们就前往木叶。”林久对几人宣布了一下，便开始指导鸣人开发螺旋丸。
　　林久并不打算指导鸣人将螺旋丸朝着风遁·螺旋手里剑完善开发，因为这不现实。就算林久将剩下所以时间都投入到指导鸣人开发忍术中，也无法在任务期限前开发出来。
　　“鸣人你现在掌握了那些螺旋丸的用法？”林久询问道。这个时期的鸣人不可能只是会一个普通螺旋丸。
　　“嗯……除了螺旋丸之外，我跟自来也老师修行时候掌握了大玉螺旋丸。”鸣人回答道。所谓的大玉螺旋丸其实就是螺旋丸的增强版，威力上放大了不少，但本质变化不大。
　　林久打算指导鸣人修行的是风遁·螺旋手里剑的前身，风遁·螺旋丸。在螺旋丸之中加入风遁查克拉的性质变化，使螺旋丸具有风遁的切割属性。
　　在此之前，林久仔细观察了一下鸣人施展的螺旋丸。外面一层球状查克拉形成的外壳，内部是查克拉不断压缩旋转，在接触到目标那一刻，爆发出撕裂敌人的威力。
　　林久看着螺旋丸，想到了在另一个平行世界，黑化鸣人漩涡面麻所使用的大轮螺旋虞。外表上看上去像是螺旋丸的一种性质变化，但本质上使用的原理就不同。对于大轮螺旋虞的描述很简单，并没有原理叙述，但林久冒出来一个想法。
　　“长门，我有个想法，你来配合一下。”林久叫上长门，带着鸣人飞落到地面上。鸣人好奇的看着林久和长门，怎么突然又有想法了，忍术开发就这么简单的吗？
　　找到一个空地后，林久指挥起长门：“你将万象天引的引力集中在一个点上，越集中越好。”
　　长门按照林久的指示，断开对六道分身的控制，完全集中在万象天引的使用上，一个非常集中的引力点出现在空中，引力呈向内塌陷的方式影响周围的空气，不断被吸入其中。
　　林久开始控制着太阳焰火进入引力点周围，太阳焰火不断集中在引力点中，林久释放了可以形成一大片火海的太阳焰火，最终被引力点压缩成一个核桃大小的小球体。
　　“我已经无法控制这中心的引力了。”长门额头冒汗，对林久说道。
　　林久点点头，抓着长门和鸣人朝着远处高空飞去。达到自己能感应到太阳焰火的极限距离，林久引爆了那个小球体。
　　轰！
　　震天动地的爆炸出现，可以看到高空中的空中堡垒都摇晃了几下。林久差点没稳住，被震落下去。
　　“嘶～”林久判断这爆炸威力不比苏晓的阿波罗炸弹弱太多。漩涡面麻的大轮螺旋虞提到是一种查克拉高质量凝结而成的。
　　林久脑海里冒出什么才是高质量，那黑洞无疑是最好的答案。而黑洞就是一颗垂死恒星崩溃，它将向中心塌缩，强大的引力吞噬着周围的一切所形成的存在。



第688章 灭世利器
　　引力他们有这种能力啊。
　　于是林久便让长门用引力集中成一个点，模拟黑洞的初始状态。自己则将太阳焰火投入其中，就被引力点压缩成质量奇高的存在。这是林久自行操控，无法压缩出来的。
　　黑洞没制造成功，反而出现了星球的雏形。引爆后，瞬间制造出能停入好几座空中堡垒的大坑。
　　可惜这个能力不太实用，长门掌握了引力点，也可以朝其中传输查克拉之类的，但缺少林久这种引爆手段。被引力点压缩成核的物体，常规手段无法轻易引爆。
　　林久倒是能随意引爆太阳焰火，无论变成什么形态，但他无法掌握引力。也不知道机械师职业里，有没有能制造这种引力点的装置。
　　若是有的话，那就发达了，这个林久称之为太阳火核的东西爆炸威力比起阿波罗炸弹还有些距离，但耐不住便宜啊。除了制造引力点的损耗之外，就只有林久消耗法力值。
　　“我……”鸣人张大嘴巴看着他们隔着老远都能清晰看到的大坑，不知道该说什么。不是指导他开发螺旋丸么，怎么突然就制造出这么恐怖的“忍术”出来。
　　看到林久三人离开空中堡垒，上面的几人就关注着他们的身影。太阳火核的爆炸着实惊到所有人，特别是飞段，拍着胸口庆幸道：“还好小爷我聪慧有加，从来没有都反抗过。谁敢说一句我赤大哥的不是，那就是我飞段的敌人。”
　　“暂时没用。”林久摇了摇头，遗憾道。这种灵机一动，衍生出来的想法没有经过不断完善，必然无法投入到实用中。
　　太阳火核运用核心知识灵感来自于黑洞，叫作太阳火核只是因为林久掌控的是太阳焰火。这玩意的复杂程度不在阿波罗炸弹中那些各种聚变知识之下，是金丹火球术无法相比的。
　　别看这玩意爆炸威力巨大，也没有出现什么意外，而且没有阿波罗炸弹的前摇。但首先难以解决的就是凝聚所需要的时间。
　　提前凝聚就更加不可能，核心原理是黑洞，太阳火核凝聚成功后，那质量根本难以移动。这也是刚才长门失去对引力控制的原因，只能哪里凝聚出来的，就在哪里引爆。这些缺点都还是建立在掌握引力点制造方法的基础之上。
　　仔细一想，林久意识到太阳火核是一个比阿波罗炸弹更加危险的东西。它是由强力引力点吸收压缩其他能量体所形成的超高质量物体。根据高质量物体会对周围产生引力的原理，林久在这个世界扔下一颗太阳火核，无人对它处理的话，长此以往它将不断吸引这颗星球的物质到自己周围。
　　人工制造的引力点没有这颗星球核心强，但将星球表面犁一遍完全没问题。而后会形成一颗紧贴这颗星球的另一个小行星。将时间长度不断拉长的话，太阳火核破坏力比阿波罗炸弹大得多。
　　“唉～若是不想放弃的话，又是一个工程量巨大的研究课题。”林久在心中叹了口气，三人回到空中堡垒。上面几人都用看怪物的眼神看着林久。
　　这些家伙都是忍者，理科知识接近于无，他们只看到了外在的威力，看不出来太阳火核真正投入使用的难度系数。只有和林久配合制造太阳火核的长门有所感觉。
　　“咳咳，刚才突发奇想。现在正式回到螺旋丸教学上。”林久轻咳两声，让鸣人的注意力回到螺旋丸开发上。鸣人没有受影响而分身，反而更加集中注意力，等着林久的指导。他看到了林久“惊为天人”的忍术开发能力，想要学到真东西，变强才能阻止他们那个世界的晓组织。
　　“你的螺旋丸现在形态变化上已经非常完善，若是能在其中加入查克拉性质变化，威力会更胜一筹。”林久说道。后续的风遁·螺旋手里剑还有进一步的形态变化，但在这个阶段并不需要。
　　接下来林久便在空中堡垒上方的大坑旁边指导着鸣人分出两个影分身出来。原本是一个本体搓螺旋丸，一个分身进行性质变化，另一个分身进行形态变化，制造风遁·螺旋手里剑。
　　现在本体在搓丸子，一个影分身向其中加入风遁查克拉性质变化，另一个影分身帮助本体稳定螺旋丸。如此一来，就算没能成功施展出风遁·螺旋丸，也不至于伤到自己。
　　鸣人在搓丸子的天赋上不亚于他的影分身之术的天赋，很快就在螺旋丸中加入了风遁性质变化。影分身艰难的维持着螺旋丸的稳定，实在稳定不住时，鸣人按向地面。大坑旁边又多了一个小坑。
　　“大概清楚了。”林久用简单的语言，从原理上对鸣人进行了指导。这种方式比无脑开发，通过施展次数来完成忍术开发的方式快多了。鸣人大致掌握了风遁·螺旋丸的施展方式，便开始熟悉起这个技能。
　　林久在一旁也考虑着太阳火核这个“灭世”级别的能力。引力点不够强的话，压缩出来的物质质量不够高，很容易被人破坏。压缩出来的物体质量太高的话，自己又无法进行什么操作。回头得在两种情况之间寻找一个平衡点。
　　“那个老头也没有留个联系方式的。”林久想到了让他转职为机械师的韩老头，离开后也没留联系方式，没法询问相关知识。
　　“赤大哥，快看，我成功了！”鸣人兴奋地呼喊声打断林久无意义的思索，转头看过去，鸣人手里搓着一颗螺旋丸，可以看到螺旋丸的周围气流旋转，凝聚成小手里剑的模样。风遁·螺旋丸就是风遁·螺旋手里剑的雏形，鸣人已然大体掌握。只需要在熟悉一段时间，就能用于实战。
　　林久发现具有风遁性质的查克拉在螺旋丸内部如同一道道利刃一般随意旋转着。便对鸣人说道：“鸣人，你可以尝试一下让整个螺旋丸旋转起来，而不是外壳内部的查克拉在压缩旋转。”
　　“整个螺旋丸旋转起来？”鸣人带着一丝不解，但是出于对林久的信任，按照林久的说法开始控制着螺旋丸的外壳一同旋转。有训练螺旋丸的底子在那，鸣人很快就让整个螺旋丸在手掌中旋转起来。
　　“赤大哥，由于外壳一同旋转，跟内部查克拉的旋转保持同步后，感觉威力似乎有点下降了。”鸣人对林久直言这么做后的感觉。
　　林久点点头，继续说道：“旋转速度再加快一些。”
　　鸣人照做之后，旋转速度更快，但威力也随之更小。但鸣人感觉螺旋丸居然有一种想从手中飞出去的感觉，在此之前，螺旋丸可是一个近身忍术，需要用手按出去。
　　“顺着旋转的感觉，朝前甩出去。”
　　根据林久的提示，鸣人就像扔手里剑一样，将手中的螺旋丸扔了出去。鸣人惊喜不已，虽然威力下降了不少，但变成了远程忍术，对他作用可不小。



第689章 木叶之行
　　林久看到螺旋丸就跟黏在手上，需要近身释放时，就有些不能理解。知道通过旋转压缩查克拉，增强忍术的威力，怎么就不知道通过加速旋转，加大离心力，让螺旋丸可以飞出去呢。
　　哦，大多数忍者都是文盲啊，那没事了。
　　林久只能在心中默默感慨了一声：尔辈不能究物理。
　　他能指导的东西都已经教给鸣人，剩下的威力控制、螺旋丸的准头就靠他自己锻炼。他也没法给什么建议，这些得靠训练量。
　　鸣人在空中堡垒上面刻苦训练时，林久也没让大和闲着，将他也叫了出来，给空中堡垒上面的大坑周围做绿化。
　　毕竟这个坑是用来转移雨水的，林久可是深知树木绿化对防治水土流失的重要性。而且就算是从美观的程度来说，也不能让这里光秃秃的。最重要是，反正这些也不需要自己动手，能拉壮丁干活，何乐而不为。
　　大和苦哈哈的施展他的木遁忍术在空中堡垒上面做绿化。小樱没什么用处，林久二蹴〯澪〖Z无衤三罢鳍》f仪珊宭也就当她不存在，她乐得清闲。大和无奈的还有他这边在做绿植，突然就飞来一颗螺旋丸炸倒他刚刚制造出来的几棵树。
　　空中堡垒上面，大和一边种树，鸣人一边用这些树木当作靶子，练习可以投掷出去的螺旋丸。
　　“唉～谁让我现在是你们的代班老师呢。”大和接过卡卡西的位置，成为第七班的带队老师，能帮助鸣人实力进步，他也没法说什么，只能更加努力的植树。
　　以鸣人这小威力的投掷型螺旋丸的破坏力，还是比不上他的植树速度。
　　“那个无印忍术很有意思。”长门现在的眼界已经不是原剧情线上可以相比的，他不会自满，可以从他人身上看到值得学习的地方。鸣人的实力不如他，但他从这段时间的相处之中已经感受到对方潜力巨大。
　　而鸣人原本施展的螺旋丸，也是上限很高。长门感觉林久的指点只是对这个忍术的初步开发。
　　“木叶的黄色闪光波风水门参考尾兽玉而开发出来的忍术，自然不一般。”林久给长门解释了一下螺旋丸的来源。
　　“是他啊，那倒不奇怪。”长门对木叶这位在战场上冉冉升起的新星也有所耳闻。几乎以一己之力，拖住了云隐村和岩隐村两条战线。能这么年轻就在忍界舞台上大放异彩的家伙自然不是什么简单角色。
　　长门对鸣人掌握的螺旋丸只是单纯的欣赏，没有想要去学习的想法。林久之前就指导过他运用自己轮回眼的斥力和引力，现在又合作制造出太阳火核这种威力爆表的东西。
　　他也是意识到自己对于这两种力量的使用还是非常粗浅，完全就是当作蛮力使用。有心想要进一步开发，长门也有了头绪，那就是林久一直对他们所说的多看书，多学习知识。
　　林久这几次实验开发新的招式，长门都在旁边看着，甚至加入其中。他意识到林久口中那个物理知识对能力的开发的重要性。
　　现在的长门对其他几道分身是彻底当作工具人来看，主要精力就集中在天道分身上。若是长门是一个物理大牛，现在晓组织估计已经可以开始推进忍界统一计划了。
　　林久现在的心思已经脱离衍生世界的任务，放到了太阳火核和阿波罗火球术之上。至于金丹火球术，开发出来就是一个完善的技能，不需要再深入研究。简单来说，就是这个技能没什么进步空间，迟早要被淘汰。
　　而前两种火球路线就不同了，若是能完善成功，放到高阶时期，也是压箱底的手段。当然，前提是，得找到其他太阳神鸟碎片，让太阳神鸟印记跟上脚步。
　　可惜，无论是林久还是达修斯，一直都在关注太阳神鸟碎片的情报，都没有任何线索。大概率散落在某个原生世界之中。
　　不过他现在也不是很着急，四分之一太阳神鸟印记还没晋阶到头。等到达这四分之一的上限了，还没有太阳神鸟碎片的消息，林久就会考虑用些乐园的权限来定位碎片所在世界。
　　“四分之一的太阳神鸟印记能让我对太阳之力有这么强的掌控力。若是太阳神鸟完善之后，不需要想其他办法，也可以控制太阳火核吧。”林久不禁思索到。完整的太阳神鸟品质绝对很高，可能都不需要完全收集齐碎片，就能操控太阳火核。
　　木叶中坐镇的三代火影听着暗部忍者汇报他们的人已经见到纲手，将砂隐村千代的毒递交过去。估计用不了多久，纲手就能将其破解，他们木叶在风之国的战场可以看到胜利。
　　这名暗部忍者刚刚离开，三代火影面前又出现一个戴着跟刚才那个不同面具的暗部忍者。这名忍者开始汇报在外的情报忍者用各种方式传递回来的消息。主要还是晓组织击退了入侵到火之国的雾忍部队。
　　“雾隐村长期与其他国家隔绝，我们的人也渗透不进去，这次居然也想横插一脚。”猿飞日斩这家伙人精人精的，迅速就想到或许是雾隐村内部出现了什么情况，导致四代水影也派部队加入战争中。不过很遗憾，还没等他们碰一碰，就遇到了晓组织，灰溜溜的败退了。
　　“晓组织，也该接触接触了。”猿飞日斩在这段时间的情报中感受到了晓组织强大的实力。而且还帮他们木叶击退了不少敌人，若是能拉拢这股力量，成为盟友的话，他们木叶必将更加稳定。
　　猿飞日斩这里收到的情报在志村团藏那里也会有同步的一份。在这些收集的情报中，有描写到飞在高空中的空中堡垒本身就是一个强大的武器，威力巨大。
　　志村团藏眼中闪过贪婪之色，但很快就被他压制下去。情报里还有三代雷影被斩杀，晓组织实验未知手段制造出不弱于尾兽玉的破坏力。
　　若是这是他们村子的势力，志村团藏早就已经去找猿飞日斩，不管成不成功都要借助村子施加压力，表示让他来掌握这股力量。但晓组织是外部势力，无论他说什么，猿飞日斩都不可能同意得罪一个强大的敌人出来。
　　与所有势力一样，志村团藏也不断派人调查晓组织的底细。若是能暗中将这股力量掌握了，成为火影那不是迟早的事。
　　也就〣yi二球伞〢⒉龄企<私爸裙8聊现在的团藏没有宇智波止水的万花筒写轮眼，否则已经开始准备控制晓组织的计划了。
　　“火影大人，有一座空中堡垒似乎在向我们木叶靠近。”在木叶村外巡逻警戒的忍者发现了空中堡垒的行踪，前来报告。
　　“晓组织么……”



第690章 开口要人
　　猿飞日斩带着手下的暗部忍者，还有波风水门班的几人、迈特戴等人，立于木叶村之外。他挑选的这些人都是与晓组织有过交集，结下善缘的人。
　　很显然，原本猿飞日斩还想战争平息后找机会接触晓组织。但没想到晓组织的人却找上门来，择日不如撞日，干脆直接接触一番。
　　除了和晓组织有过接触的卡卡西三人、迈特戴几人，其他一群人中波风水门用好奇的目光远眺缓缓靠近的空中堡垒。晓组织这座空中堡垒这段时间不断在忍界穿行，目的就是为了加快战争的结束。虽然其中，造就了不少让忍界震动的事，但从结果上他们办到了。
　　晓组织也从不掩饰自己的理念，为忍界而战。波风水门身为木叶的忍者，只能为木叶而战，这不妨碍他对晓组织的一些敬佩。
　　与波风水门目光类似的，在暗部忍者中还有一个，面具遮住了这人的脸，但从双眼中旋转的勾玉可以判断这是个宇智波族人。有了这个重要线索，不难猜出这名暗部忍者便是在这场忍界大战中名气仅次于波风水门的宇智波天才“瞬身止水”。
　　宇智波鼬的理念可以说是来源于宇智波止水，在家族与村子之间的纠结、矛盾在宇智波止水心里如同心结一般。
　　要么说宇智波一族的人个个都板着脸，难以接触的模样。天天有事没事都要想一些乱七八糟的事来烦自己，面相上能不冷漠吗。换成漩涡一族就肯定没有这种烦恼，漩涡玖辛奈、漩涡鸣人哪个小时候的遭遇不比他们悲惨，都活得好好的。宇智波一族活不下去，纯纯自找的。
　　晓组织的空中堡垒没有直直靠近过来，而是停留在木叶村外的森林上方。可以看到一行人从空中堡垒上朝着他们这边飞来。
　　林久身边跟着天道雷罚、鸣人、大和、以及地狱道，长门本体留在空中堡垒那里随时可以动用上面的武器力量。小樱实力不够，戴上就成累赘了。
　　猿飞日斩在对方几人靠近时，第一时间注意到“三代雷影”的身影，首先的想法和鬼灯司奎他们一样，都是认为是傀儡师。但看到那双眼睛，他便不这么想了。不过猿飞日斩也不是云隐村的人，自然不会说什么。
　　人群中的波风水门第一眼就锁定在对面一个黄头发的年轻忍者身上，不知道为什么从这个忍者身上隐隐可以感觉到亲切感。
　　“你有没有从那名忍者身上感觉到些亲切？”波风水门身边的漩涡玖辛奈疑惑的向波风水门问道。
　　“……”波风水门没有回答媳妇，他也感到古怪。
　　“晓组织的朋友前来拜访，甚是欣喜。正好可以感谢诸位对迈特戴他们的帮助。”猿飞日斩温和的对为首的林久笑道。
　　林久闻言，也一同发笑，说道：“那你们高兴得太早了。”
　　“……”闻言，猿飞日斩已显老态的脸上笑容瞬间凝固。
　　“我也就直言了。我们寻仇来的，把志村团藏交出来。”林久收敛笑容，严肃地朝着猿飞日斩要人。
　　“团藏是我木叶火影辅佐，断不可能。敢问是在何时招惹到阁下？”猿飞日斩沉声问道。他之前的念头都抛之脑后，对面显然是来找麻烦的。
　　“呵，就前不久还在联合雨影半藏设计伏杀我们晓组织的核心成员。我还有情报，这家伙似乎还在做人体实验吧。不过这是你们村子的事，与我无关，我只为我们组织成员讨公道。”林久敢光明正大朝猿飞日斩要人，自然是有正当理由。
　　“……”以他对团藏的了解，猿飞日斩知道那家伙做得出这种事。难怪这会儿没有露面，看来是知道自己暴露了。猿飞日斩皱眉说道：“阁下可以确定是我村辅佐做的吗？会不会是有人陷害？”
　　“我劝这么蠢的家伙，还是别让他当什么辅佐了。他亲自上门的，用来污蔑我们的那些尸体还在雨隐村放着呢。除了山椒鱼半藏外，见过他的雨隐村人证我们也没杀。”林久这句话说的是真心实意。后面得到了止水的别天神万花筒那么久都没当上火影，早点放弃算了。
　　猿飞日斩内心谩骂，找事就找事，怎么还给别人留下这么多证据。或许团藏当初认为山椒鱼半藏出手，肯定没有什么意外吧。
　　林久看到猿飞日斩的脸色，冷笑着说道：“我们也不是不讲道理的人，你把他叫出来我们当面对峙。诸位，这合情合理吧？”
　　跟着猿飞日斩而来的这群人都看向他们的三代火影。他们对面的晓组织虽然是来找麻烦的，但却不是无缘无故，而且也合情合理。把志村团藏找来和他们当面对峙没什么问题。他们对晓组织的人也没什么反感，反倒是私自在外挑事的团藏让他们不满。
　　人群中的卡卡西心中冷笑不止，他自从几年前回到木叶，就开始按照注意他父亲当年的事。他也发现木叶中掀起的舆论风波背后就有这位火影辅佐的身影。而无动于衷，包庇对方的三代火影也不是什么好人。
　　猿飞日斩立刻叫一名暗部忍者去通知志村团藏前来。林久这样有理有据的上门找场子，着实让猿飞日斩感到头疼。这还不如跟雾隐村打一战来得直接，至少他们这边是作为抵抗入侵者出战。
　　现在林久是让他们木叶一方站在挑事者的立场，这让一向自诩正义使者、忍界和平之光的猿飞日斩难以处理。
　　“赤阁下放心，我们绝对不会有恶意。这件事我们会给你一个交代。”猿飞日斩现在的想法就只有一个，把志村团藏叫过来，自己惹出来的事让他自己解决。
　　另一边，志村团藏本来就有让自己的人混到暗部忍者里。村门外发生的事，猿飞日斩派出的暗部忍者还没到，他就已经知道的一清二楚。团藏脸色难看，这件事确实不好处理，因为被摆在了明面上。
　　“该死，谁知道这晓组织的实力会这么强！”团藏后悔的不是去教唆山椒鱼半藏对长门等人动手。而是后悔事先没能得到晓组织的详细情报，否则当时的决定就会是拉拢晓组织一同对付山椒鱼半藏。
　　可惜他不知道的是，要是林久没有在这个时间点再度进入这个衍生世界，他和山椒鱼半藏的计划是可以成功大半的。
　　“知道了，老夫就走一趟吧。”接到通知的团藏没办法，只能出面。否则他又能怎么办，偷偷离开木叶？那才是找死，就对方那能杀三代雷影的实力，在木叶外面被逮到就死定了。



第691章 隐藏太深
　　木叶村外，晓组织和木叶众人之间的气氛有些凝重。当然，这种凝重是单方面的，林久这边的人基本都没有什么感觉。要是换成飞段在这的话，估计还要嘲讽一段。
　　无论是长门，还是木叶人群中的卡卡西看得心里都很爽。代表正义，象征和平的木叶现在成为了反派，显得真实。
　　林久表示：没错，只要是站在我的对面，我就要想办法将其搞成反派，这样我永远都站在正义这边！
　　身边的晓·鸣人倒是心里装着木叶，不过对林久几人的目标，志村团藏也是厌恶。毕竟自己身边的大和前辈就是一个活生生的例子，私底下被这家伙害死的人还不知道有多少。
　　“晓组织的大佬诶。”
　　“三代雷影变成长门的六道分身了。弥彦死时候顶多上忍实力，现在被制成天道的变成了三代雷影，天道的实力怕不是已经接近疾风传时期了。”
　　“就三代雷影的实力，就算什么忍术都没继承，单靠那强悍的身体素质就能碾压一般上忍吧。”
　　“六六六，不愧是大佬，带着这么几个人就敢堵木叶大门，讨要猿飞日斩的好基友。”
　　“卧槽，那是大和，看来幻夜冒险团的人没有猜错，果然是龙脉剧场版的鸣人。”
　　“晓组织上门找麻烦，怕不是也有大和的原因。”
　　空中堡垒飞来的动静自然瞒不过木叶阵营的契约者。发生这种事，契约者自然好奇得很，没有猿飞日斩的召集，也自行凑了过来。他们也是认出林久身后没有什么存在感的大和，团藏实验中，唯一一个掌握木遁的家伙。
　　在木叶阵营的这群契约者仔细查看了一下，晓组织针对团藏，对他们没有什么影响，就纷纷进入看戏模式。轮回乐园的契约者都是利益驱动型的家伙，只要有足够的利益，团藏不是什么好人之类的，对他们没有任何影响。
　　但团藏这人的行事风格都是想着掌控，哪怕是假装合作的意图都没有。这就导致了契约者根本不往他这里靠，风险大不说，收益还少。
　　“就是你们要找老夫当面对峙。”团藏出现在众人面前，绷带绑着半边眼睛，手臂上没有绑绷带。团藏现在没有获得万花筒写轮眼，没有谋划宇智波灭族之夜，自然没有那么多写轮眼。
　　但不排除他在暗中已经偷偷害死过宇智波族人，在绷带遮掩的眼睛下，有双三勾玉写轮眼也不一定。
　　“没错。我记得我们晓组织跟你从来没有交集，你却想要害死我们的人，难道就是你在暗中挑起忍界战争？又或者你受人指使？”林久反手就把黑绝的帽子拿过来扣到了团藏头上，顺便还看了一眼猿飞日斩。
　　猿飞日斩被林久这么说，还特意看的一眼，脸色跟锅底似的。这锅太大了，猿飞日斩是肯定不愿意背，也不知道被林久扣帽子的锅影能不能背起来。
　　“你不要血口喷人，老夫何时想要挑起战争了。”团藏没想到对方开口就是这么大一顶帽子扣下来，气得他差点跳起来。
　　从来都是他污蔑别人，什么时候被人这么污蔑过。虽然他做残忍的人体实验，他在暗中勾结外村人，但都是单纯为了当上火影，真不是想挑起战争。
　　“联合雨隐村的雨影对付我们，不会是觉得自己躲在幕后不会被发现吧。不是在外挑起战争……哦～你不会是想在村子里造反吧！”林久脸上出现恍然大悟的神色，用古怪的目光看向猿飞日斩。
　　猿飞日斩的脸色比之前还要黑几分，因为他对团藏的了解，对方的真实目的恐怕就是这点。这里战争还没完全结束，村里就开始流传起因为他什么决策失误，导致木叶出现损失的言论。
　　所以说，最让人气愤的不是被诋毁，而是对方说的是对的。
　　“杀人还要诛心，好可怕啊！”木叶村阵营的契约者心里已经笑疯了。找团藏麻烦就算了，还要讲他想当火影的心思摆在台面上。
　　【木叶的威严】
　　难度：Lv．24
　　任务简介：木叶在忍界多次在战争中成为胜利者，有着强大忍村的威严。而现在忍界第一大村的木叶村遇到了外人找茬。
　　任务信息：面对晓组织的挑衅，维护木叶威严，保证志村团藏存活。
　　任务奖励：封印卷轴中随机忍术一份（库存一份）。
　　任务期限：24小时。
　　失败惩罚：全属性－10。
　　【是／否接受。】
　　……
　　一群木叶阵营的契约者没想到自己就是来看戏的，居然还触发了一个任务。而且这个任务的奖励还很令人动心，不过基本没有契约者接受这个任务，都选择了否。
　　首先就是任务难度，堪比他们的主线任务，难度极高。其次就是任务奖励上显示的库存1，说明只有一个人能拿到这个奖励。而单靠一个人的能力就是多他一个不多。
　　若是冒险团想要这个奖励倒是可以努力一下。不过从刚才晓组织的这位大佬的表现来看，不是一般的记仇。可以想象他们一个冒险团被整个晓组织盯上的后果，不寒而栗。
　　林久不是木叶的人，也没有在木叶的好友，根本不知道这群契约者还面对了一次简单的抉择。
　　“诽谤我啊，他诽谤我啊。你们都看到了，他诽谤我。”想当火影确实是团藏的心里想法，但这是能说出来的吗，说出来了还叫心里想法吗。
　　“你不打算承认啊。”林久眯起眼睛，语气中带着些许笑意。
　　“莫须有的事，老夫没什么好说的。”团藏拐杖一杵地，高傲的回应道。
　　“咳咳，赤阁下，这其中是不是有什么误会。毕竟也有可能是他人变成我们辅佐的模样，想要栽赃陷害，挑起我们之中的战争。有什么事我们都可以好好商量。诸位可以先前往我办公室商议。”猿飞日斩准备和晓组织的人私下商议，这种事放在村门口说，实在有损他们的颜面。
　　林久看向猿飞日斩，古怪的目光让猿飞日斩心里发毛。林久在想团藏之前还安排过人刺杀猿飞日斩吧，一个暗中窥觊你生命、位置的家伙，却处处给他打掩护。
　　没想到猿飞日斩居然隐藏的这么深，团藏才是他的真爱，结婚生子只是为了作为族长传承猿飞一族吧。这不就是舔狗么！
　　“啧啧……”
　　林久古怪的目光仿佛有传染性一般，木叶阵营的契约者看向猿飞日斩的眼神都不对劲了。



第692章 孝场
　　“到办公室商谈啊貳⑼零$/儛叁⑻S弃异鏾踆……”林久重复了猿飞日斩的最后一句话。又看到了团藏抬着脑袋，一副有恃无恐的模样。
　　团藏在听到猿飞日斩这句话就知道，他只要打死不承认与他有关，坚持是有人对他的陷害，想要挑起双方战争。猿飞日斩出于好友情谊，木叶出于颜面，村子会站在他这边。
　　“诸位……”猿飞日斩气恼的让团藏自行处理的事没有发生。要是换成主线剧情展开那个时期的猿飞日斩或许会这么做，但这个时候的猿飞日斩跟山椒鱼半藏差不多，心气不多，但还是有的。
　　“给我打！”既然木叶要保团藏，那林久也不跟他们客气，一招手，身边的天道雷罚直接抬手，神罗天征发出。木叶大多数暗部忍者都被冲开。
　　雷罚并没有用太大力，因为这群人里还站着卡卡西。他可是知道卡卡西相当于他们晓组织在木叶的卧底，晓组织的预备役人员。给林久腾开位置即可，不需要伤人。
　　“上。”对方既然选择了动手，猿飞日斩自然不可能袖手旁观，带领着暗部忍者冲了过来。当然也有不准备参与其中的，比如卡卡西三人、迈特戴等人。后者还挺纠结的，一直没有动作。除此之外，就是那群契约者，一个个跑路贼积极，找个安全的地方继续观战。
　　林久没有管猿飞日斩这群人，有天道雷罚这个清兵神器在场，无需在意他们。自己持剑直接冲向团藏。
　　志村团藏见到林久持剑杀来，知道对方是个类似旗木朔茂那样类似的家伙。说起来旗木朔茂也是死在对方手里。就旗木朔茂的实力，他都不一定是对手，更何况林久这个能在近身战中杀死三代雷影的存在。
　　所以团藏第一时间就是想要拉开距离，手中朝着林久投掷出附带着风遁查克拉的手里剑，作为干扰。
　　林久直接挥剑砍在手里剑上，上面附着着的风遁查克拉朝着他切割而来。伤害比三代雷影的拳头差远了，林久简单的护了一下脸，无视风遁气流，与团藏距离更近。
　　风遁·真空连波。
　　真空波是团藏最擅长的风遁忍术，能制造出如同弯刃一般的锋利气流切割敌人。面对强敌，团藏没有保留，直接施展真空连波，七八道气流弯刃形成网状朝着林久飞去。
　　林久太阳焰火汇聚于剑锋之上，朝着面前乱挥了几剑，数道金色火焰“剑气”迎着那些气流弯刃而去。在这风遁切割网上撕开了一个裂口。
　　“该死。”深知自己不是敌人对手的团藏将希望寄托于猿飞日斩他们。但扭头发现猿飞日斩和一众暗部忍者居然被一人阻拦，无法前来支援。
　　若不是阻拦他们的是用三代雷影身躯制成化身，还拥有未知的强大力量，团藏都以为猿飞日斩他们在光明正大的演他。
　　林久这边还有两个人没动，一个是鸣人，还有一个就是大和。鸣人还是不想对木叶的人出手的，而大和也差不多，他的敌人只有一个团藏。团藏那里有林久出手，稳了，他也不知道自己有什么作用。
　　“水门，麻烦你出手阻止他。”猿飞日斩见他们连天道雷罚的防线都破不过去，连忙让波风水门去帮团藏。
　　波风水门跟团藏不熟，若是晓组织的人没有乱说的话，团藏可不是什么好人。但不管怎么说，都是他们木叶的人，在确认清楚前，他有义务救人。
　　经过观察，波风水门挑选了一个死角，趁着天道雷罚刚用完神罗天征那一刻，一个闪身突破防线，朝着林久冲去。
　　天道雷罚也就瞥了一眼，没有管波风水门，他不认为这家伙能制止林久。
　　波风水门习惯性一只刻着飞雷神符文的苦无朝着林久扔出去。在苦无靠近对方的那一刻，启动术式，瞬移过去，手里还搓着一颗螺旋丸。
　　而结果并不像波风水门之前对付过的敌人一样被他阻拦。在他出现的那一刻，突然一股剧痛从腹部传来，然后他就飞了出去。
　　别人或许会因为波风水门的机动性感到麻烦，但对不断提升自己神经反射速度，发展技法能力的这类契约者而言，波风水门一点都不麻烦。只要自己反应速度比他更快，他那所谓的机动性就是送上门挨揍。
　　林久压根没管波风水门扔来的苦无，他要是想阻止对方，半路上苦无就被太阳金焰烧成铁水了。波风水门闪现到面前，林久一脚就将其踢了回去。
　　“水门，你没事吧。”漩涡玖辛奈接住了波风水门，关心道。确玲梦v艺児陵珊〩陾〵灵漆8si吧认过波风水门没事后，便怒气冲冲地要去找林久报仇。
　　“一起上。”波风水门没有制止漩涡玖辛奈，她擅长的封印术确实很适合在这种场合去制止敌人。
　　木叶阵营的契约者看得那叫一个过瘾，猿飞日斩一群人被长门的天道分身阻拦，双方阵营各自都有划水的家伙。而团藏上蹿下跳的乱跑，晓组织的大佬提着剑在后面追杀，再后面还有永带妹夫妇追过去。
　　“鸣人，把你爹妈拦下。”也知道鸣人来历的长门，让天道雷罚控制引力，将鸣人甩到了波风水门夫妇前方。
　　“啊这……”鸣人还没反应过来，看到晓组织制度，漩涡玖辛奈顾不得什么亲切感，迫不及待地杀了过来。鸣人只得用出影分身避开了自己老妈的攻击。
　　注意到自己老爸准备绕过他，去制止赤大哥，鸣人手中风遁·螺旋丸搓出，按照林久教导的方式，朝着自己老爸甩了过去。
　　“孝死我了！”
　　“亲儿子在线锤爹。”
　　“这时候的鸣人应该打不过他老爸吧。”
　　“有一说一，永带妹应该挨鸣人这顿打。”
　　“你们就没有注意到为什么鸣人的螺旋丸可以扔出去？”
　　鸣人对战波风水门和漩涡玖辛奈的这场战斗顿时吸引了契约者们的目光，简直是哄堂大孝的场面。当然，鸣人这一记螺旋丸也是着实吸引目光。
　　“你怎么会我的螺旋闪光超破坏丸？而且还比我的更先进？”波风水门一脸懵逼，自己费心费力开发出来的忍术怎么就被外人学去，还进行了改进。这样显得他很蠢诶。
　　“呃，这个解释起来有点复杂。”鸣人也不知道该怎么和自己老爹解释，毕竟现在这个场合也不适合详谈。
　　“把他打服了，就告诉我们了。”漩涡玖辛奈握着拳头就冲了上去，一拳一个鸣人影分身。绝对是亲妈无疑了。



第693章 没见过世面的样子
　　鸣人也很无奈，自己难不成还真得对自己老爹老妈动手不成。那样可就真成了大孝子了，最关键是就算他认真的全力出手，也打不过啊。还是选择拖延他们不要凑到林久那边去。
　　不断制造影分身来阻碍波风水门和漩涡玖辛奈的鸣人看到这两人接连打散他影分身，心中叹了一口气，暗道：“老爹老妈，我这可是在帮你们啊。这要是让你们凑过去，被赤大哥记上，这个世界以后可能就没有我了。”
　　害怕自己父母被林久记小本本才是鸣人努力阻碍两人突围的核心理由。那颗太阳火核的爆炸场景，鸣人现在还是历历在目，他不想这个世界的木叶挨上一下。团藏死了就死了，早点死还能少祸害一些人。
　　“啊啊啊，这些影分身好烦啊！”漩涡玖辛奈用出金刚封锁，背部延伸出多条暗金色的查克拉锁链，跟章鱼博士似的。
　　这些纤细的查克拉锁链可是能压制尾兽的玩意，此时漩涡玖辛奈并没有将这些查克拉锁链当作封印术使用，而是当作武器，横扫而出。
　　鸣人的影分身被这么一扫，就一大片被清空消失。即使是鸣人的影分身大军制造速度都有些赶不上被打散的速度。
　　再这么下去，在他老妈的帮助下，他老爹就要突破出去，找赤大哥挨揍了。鸣人的影分身手上大都搓起螺旋丸。
　　漩涡玖辛奈朝着波风水门投去幽怨的目光，怎么他们自己开发的术被用来对付自己了。也就是现在在战斗中，否则她一定要锤水门几下。
　　风遁·真空大玉。
　　团藏见前来支援的波风水门夫妇被其他人纠缠住，心里焦急万分。看到距离自己仅有十几米的林久，双腿发力一蹬，腾空时转身对着林久结印，风遁查克拉汇聚而成一颗空气炮一样的球体，朝着林久飞袭而去，空气炮周围还一圈圈四散的气浪。
　　“这些忍术的威力着实不错呀。”林久看着空气炮飞来，心中毫无波动，还对其夸赞了一下。在各个衍生世界的战斗体系中，忍术体系的攻击性算得上前列。缺点明显没错，但在轮回乐园可以轻易弥补，也难怪与猎人世界的念、海贼世界的霸气并列为乐园中最广泛的战斗体系。
　　对于新人而言，这几个战斗体系完全可以让他在前期的发展中占有一定优势。但林久对轮回乐园的了解远远超出一个三阶猎杀者可以知道的信息。
　　所以在他眼里，忍术体系跟念、霸气并列，但潜力还是有所逊色。在五阶左右时候就会泯然众人，再之后没有机遇的话，更是没了晋升空间。
　　在轮回乐园这种地方只要不怕死，倒是不会缺少机会，但却会减缓自身的变强速度，导致同阶段弱于他人。不过林久到这个时候基本都不可能在衍生世界里了，也遇不到这类契约者。
　　现阶段，一些忍术对他运用太阳焰火还有点启发。
　　就比如现在面对团藏释放的真空大玉，反手搓了一个金丹火球朝对方的空气炮投掷过去。二者接触的瞬间，剧烈的爆炸发出火光、溅起尘土，遮掩了视线。
　　志村团藏失去了林久的视野，心中不安。朝着猿飞日斩那个方向跑去。林久拥有本源感知，自然不会被团藏的影分身迷惑。就算没有这种感知，也不急着追杀，毕竟猿飞日斩那个方向可是有长门的天道分身在。估计刚刚跑过去就会被神罗天征冲回来。
　　团藏真正靠近的目标是一直在一旁看戏的大和。他觉得大和一直没有加入战斗，有没有可能这家伙不是战斗人员，或者实力并不强。
　　这个猜测有一个很大的缺陷，那就是对方没什么战斗力，为什么不能在空中堡垒上待着，那里安全多了。所以这个猜测成立的概率不大，但团藏已经没有其他选择，只能赌这家伙的实力比自己弱。只需要掌握一个人质在手，就能争取到时间。
　　“呵呵，让你丫的看热闹，这下糟报应了吧。”第一个注意到团藏动作，判断出他想法的林久，不禁咧嘴一笑，甚至放慢了几分脚步。
　　“哦吼，团藏朝着大和杀过去了。”
　　“哈哈，划水被注意到了。”
　　“你们说，木叶的人待会看到大和施展木遁会是什么表情。”
　　“待会就知道了。”
　　所有契约者瞬间打起精神，各个都一心二用，一边注意着团藏与大和这里，一边还观察着猿飞日斩的表情。
　　看到团藏杀向自己的大和叹了口气，因为自己的原因找上木叶，而团藏又被迫找上他。或许这就是因果循环吧。想归想，大和手上动作一点都不慢，迅速结印。
　　“木遁·默杀缚之术！”几根木条迅速延伸而出，朝着团藏捆了过去。
　　团藏被捆了个严严实实。按理来说，团藏其实赌对了，大和的实力确实没有强过他，不会这么容易被大和捆住。
　　但凡大和用的是其他忍术，都不会达到这种效果。木遁忍术直接让团藏一愣，失了避开的机会，被捆实了。
　　大和的连招才刚刚开始，双手又是一阵比划。
　　“木遁·树缚永葬。”
　　藤状树苗生在在团藏脚边，很快成长成为一颗榕树一样的大树，将团藏镇压在其中。这个术的前摇有点长，要是团藏没有被先捆到，他还不会选择用这个忍术。
　　“这是……木遁？”
　　“初代火影大人的木遁忍术！”
　　猿飞日斩脸上闪过错愕的神色，暗部忍者之中连续传出惊呼之声。千手柱间的木遁在忍界出名的不能再出名了，他一个人让这个血继限界成为所有人都想要得到的存在。
　　“看到猿飞日斩那表情了吗？太有意思了。”
　　“他可能在想，其实面前的一切都是假的，他其实在梦里。”
　　“就喜欢看这一副没见过世面的模样。”
　　木叶这群契约者颇有沙雕网友的气质了。轮回乐园里也不缺沙雕，在死亡压力这么大的情况下还算正常，就靠沙雕属性维持精神状态了。
　　团藏的实力也确实比现在的大和强，被大树困住没一会儿，如同利刃般的气流将树枝切割开。可以看到脱困的团藏手里握着一把查克拉刀。
　　这把刀叫作真空刃，刀刃完全有性质变化之后的风遁查克拉构成。风遁查克拉性质变化后就是气流，刀身有着大小不一的气旋，颜值还挺高的。



第694章 引蛇出洞
　　木遁对木叶而言，是极其特殊的存在。大和这木遁一用，双方之间那种厮杀氛围都散去了一些。放到现实世界，大概就是某个爱国视频，再加一个不转不是华夏人的效果。
　　漩涡玖辛奈殴打亲儿子的影分身速度都放缓了一些。她是漩涡一族的人，千手家族的远亲，初代火影千手柱间木遁的威名她可是如雷贯耳。她从小被带到木叶作为下一代九尾人柱力来培养，漩涡玖辛奈是带着不满、抵触而来的。
　　也是他们一族的前辈，漩涡水户对她的开导，让她不再忧愁。从水户奶奶那里，玖辛奈没少听到过关于初代火影的事迹，这也一直是她奋斗的目标。玖辛奈才会在进忍者学校时表示自己要当火影的理想。
　　波风水门：你的理想，我帮你实现了，媳妇。
　　“木遁……怎么可能！”猿飞日斩确实感觉自己是在做梦一样。自千手柱间之后，木遁就已经绝迹，再也没有千手族人觉醒过这个血继限界。纲手已经是千手一族的天才，也没有任何头绪。
　　而突然一个可以施展木遁的忍者就这么出现在他们面前，没有一点点防备。而且这名木遁忍者现在还是作为他们的敌人出现，这对他们木叶忍者是非常打击的一件事。
　　“木遁……”志村团藏从大和的忍术里脱身之后，眼神无比炽热的望向大和。原本他只是想抓一个人质，现在是真的想要将这个家伙控制在自己手里。
　　“想要木遁啊……活下来再说吧。”林久的声音在团藏身边响起，令团藏瞳孔一缩。大和捆住团藏的时间让林久靠近已经是绰绰有余。这也是大和在释放完那个忍术之后就没在出手的原因。
　　团藏当即回身，挥起真空刃朝着声音来源处劈砍下去。而他眼前闪过的只有一道剑光，随之而来的是强烈的疼痛，仿佛一把小刀在一点点切割着身体一般。
　　斩魂造成的疼痛压制了团藏手臂被砍断的感觉。失去查克拉输出，真空刃瞬间散去，只剩下一个刀柄在断臂手里握着。
　　“呃啊啊……”团藏已经很少上战场，久久未经历伤痛，一来就是斩魂这么刺激的伤势。让他咽喉中发出嘶哑的声音。
　　林久突然抓起团藏迅速闪到一边，一颗子弹与他插肩而过。显而易见，有契约者出手了。在木叶村这种契约者扎堆的地方，不是所有契约者都会保持着一致的态度。林久只能估计大多数不会多管闲事，但还有小部分不确定。
　　他带着晓组织打上门，根据经验，在木叶阵营的契约者大概率会触发到相关任务。具体是什么任务林久不清楚，但利益动人心，特别还是轮回乐园的契约者。为了利益，即使风险很大，也有可能会有人铤而走险。
　　刚才林久就隐隐察觉到，除了正儿八经的吃瓜群众之外，还有一伙人带着些许恶意，在一旁围观。
　　对此，林久表示应该给他们一个机会的。刚才团藏注意力在大和身上，被他近身时，就有机会一击毙命。林久没有这么做，就是为了引蛇出洞。
　　直接把团藏杀了，他们估计就继续隐藏着，不准备冒头。林久将他们引出来，击杀其实没有多少好处，但他乐意。
　　而且，对方现在既然冒头了，就说明他们接下了相关任务。里面包含保证团藏生命安全的条件，也就是他现在把团藏宰了，对面岂不是直接GG。
　　林久当即顺着子弹飞来的方向看过去，他倒要看看什么人这么勇敢，不知道他会武功的吗？与林久目光一致的还有其他契约者，他们也想看看什么人这么勇。
　　而望过去，便看到一名男性契约者撕开了一张卷轴模样的道具。林久突然感觉手中一轻，断臂团藏从手中消失，取而代之的是一个浑身包裹在布甲内的娇小女性契约者。
　　这名女契约者手持一把短刀朝着林久咽喉抹来。林久抬剑，剑锋挡在短刀前，另一只手的手肘直接自下而上砸到对方下巴位置。这名女契约者被砸得整个头仰起，甚至感到昏厥。
　　林久握剑手腕一转，长剑翻到外面，朝着女契约者刺了过去。意外的是，林久刺空了，女契约者化作雾气，飘离了林久的剑锋范围。
　　“有点意思。”林久没有追向女契约者，敢在这个时候下场的肯定不是简单的几个人，必然是一整个冒险团。
　　团藏已经被救到身边，看过去，大概二十几个契约者的冒险团。为首那名契约者就是刚才撕卷轴救人的那个。他也没有立即下达攻击指令，而是试图和林久交流：“这位朋友，给我血鸟冒险团一个面子……”
　　“你算个锤子，什么血鸟冒险团。我白夜只听说过血门冒险团。”林久冷笑着怼了过去，你有个勾八面子。我苏某人连斯坦面子都不给，你算老几。
　　“白夜……斩首的夜？”
　　“那家伙不是用刀的吗？”
　　“听说还带着一只哈士奇。”
　　“这家伙胆子真大，居然敢冒充斩首的夜，会被找上门吧。”
　　“找个锤子，我见过这家伙，他跟斩首的夜很熟，估计是朋友。”
　　“物以类聚，人以群分。果然有道理！”
　　在吃瓜契约者们议论纷纷时，血鸟冒险团的团长血鸟脸色难看，他还是第一次遇到这么不给面子的。
　　“直接动手，我就不信他一个人能杀了我们二十几个！”血鸟对着自己冒险团的成员下达指令。大家都是差不多阶位的契约者，再强也不可能一个打几十个。
　　林久看着一群契约者朝着自己杀过来，一个人对付这么多契约者，还真比较困难。对此林久笑了笑，没打算自己动手，他又不是没有帮手，直接通知了一下长门。
　　血鸟冒险团的人也一直注意着天道雷罚的动静，他依旧在阻拦着猿飞日斩。只见天道雷罚挥了挥手，林久身边落下来一个身影。
　　“鸣人……不，应该说接下来就交给九尾了。”林久笑着拍了拍身边鸣人的肩膀，面对这种群殴，忍界还有什么家伙比尾兽更适合应对的。
　　至于九尾配不配合的问题，有长门在就完全不用担心。尾兽这种生物就是查克拉聚合体，就算死了，一段时间之后也会在忍界某处复活。所以面对尾兽，大多选择封印。但被长门抽进外道魔像，那下场比直接死了可怕的多，九尾不会想要尝试的。



第695章 两只九尾
　　无论是朝着林久冲过来的契约者，还是在远处架起远程武器的契约者，看到鸣人被长门的天道分身甩到林久身边，都有种不祥的预感。
　　“他不会是想……”大多数契约者看到林久身边的鸣人，心中都猜测到对方想做什么。毕竟晓组织都已经被他改变成这样，三代雷影成了长门的天道分身，剧情什么的对林久这样的已经不算什么。
　　没有了鸣人本体继续释放影分身，波风水门夫妇联手，迅速就将之前的影分身清理得差不多。就当他们要去支援时，就看到了让他们怀疑人生的一幕。
　　只见刚才拖延他们脚步的那名黄头发忍者身上冒出暗红色的查克拉，这种查克拉越来越多，将这名忍者覆盖上，一只九条尾巴的巨兽出现在众人面前。
　　波风水门、猿飞日斩等木叶的人第一时间将目光投向了漩涡玖辛奈。而漩涡玖辛奈也一脸懵逼，感知探入自己体内，身体中的封印和九尾都十分正常，没有任何问题。
　　“九尾还在我体内，没有什么问题。”漩涡玖辛奈冲着波风水门摇了摇头说道。
　　“这是怎么回事？忍界难道有两只九尾不成。”波风水门等人也被面前的场景搞晕脑袋。也就只有契约者才知道是什么情况。
　　九尾可不管木叶忍者是什么反应，它被关押了这么久，一出来就是一声仰天长啸。不过逃跑的想法还是没有的，被人控制、被人封印、甚至被人干掉它都能接受，唯独回到十尾体内，它不能接受。
　　为了不被那个有轮回眼的家伙收回十尾体内，九尾要做的就是干掉面前这些家伙。正好它憋了这么久，获得短暂的自由自然是要大开杀戒了。
　　“我特么……”血鸟来不及骂人，只见九尾嘴里一颗漆黑的尾兽玉已经凝聚的差不多，朝着他们飞了过来。
　　血鸟背后展开一对血翼，带着距离自己最近的两个同伴飞开。而前排主坦敏捷属性肯定躲不开，疯狂朝自己身上叠状态，举起手上的大盾挡在自己面前。有些躲不开的成员躲在主坦身后。
　　林久看到九尾一发尾兽玉下去，这个血鸟冒险团倒是没有减员，但所有前排都已经大残，颤颤巍巍地掏着恢复品回血。
　　“你继续，我去帮你补刀。”林久对九尾说了一句，提着长剑朝着那些残血的契约者杀了过去。
　　血鸟冒险团的其他人还想救援，但九尾杀了过来，比起救别人，还是自己的小命比较重要。而被九尾的尾兽玉打残的这些契约者运气好的在林久赶到之前使用了恢复品，跑了。运气不好的就成了林久的剑下亡魂。
　　“远程输出拉起来。奶妈治疗前排。”血鸟飞在半空中，一边指挥着远程契约者发起攻击，一边让治疗系契约者帮幸存下来的前排契约者恢复伤势。
　　他们这种架势，再结合九尾巨兽形象，颇有开Boss的感觉了。若是平常，他们估计还能顶住，但其中还混着林久搅局。
　　林久宰完老弱病残，收起两张猩红卡片，就从一侧朝着血鸟冒险团的后排杀了过去。这就让血鸟冒险团的人陷入两难之间，让前排去阻拦林久，九尾就没人阻挡。要不找人拦截林久，他们后排很快就会死绝。
　　“淦！”血鸟发誓，再给他一次机会，绝对不会来招惹这家伙。明知道对方实力强大，还想赌一把。却忘了能在这个时期就把晓组织拉到这种规模的家伙怎么可能让他们黄雀在后。
　　谈判的话，就以对方刚才那种态度是没有可能的。血鸟有些后悔救下团藏……等等，团藏！可以让这家伙召唤通灵兽帮他们挡一会儿啊。
　　“嗯？”血鸟朝着团藏的位置看过去，发现这家伙居然在偷偷摸摸的往木叶村里钻。而在他的后面，还偷偷摸摸地跟着一个黑白色的家伙。
　　那个黑白色的生物似乎发现了他的目光，回头看了一眼。这是一只熊猫，看到他的注视，变成了一只大熊猫，朝着团藏吐出暗色火焰。
　　“快对我使用水遁。”团藏被滚滚偷袭之后，连忙让距离自己最近的忍者对他释放水遁。他怎么也没有想到自己居然有一天会被一只通灵兽给偷袭了。
　　林久看到滚滚偷袭成功，咧嘴一笑，到底是师承布布汪的隐藏能力，虽然没有布布汪那么Bug，但临时用来偷袭，绰绰有余了。
　　滚滚被血鸟冒险团的契约者追着，但它一溜烟儿的跑到林久这边，得意地朝着那些契约者挑衅的笑着。而血鸟冒险团的契约者已经开始挡不住九尾的乱杀，没法理会这边。
　　“吼～”滚滚大吼一声，变成巨熊形态。林久收剑，凝聚长枪，坐到滚滚背上。
　　滚滚有林久撑腰，顿时嚣张了起来，要去找回场子，无比兴奋地朝着契约者和团藏的方向冲去。可契约者在被九尾追杀，一个个都是手段尽出的跑路，根本追不上。
　　这下让滚滚急眼了，林久看到滚滚身上光芒闪过，速度瞬间增快几倍，迅速突进到团藏身前。
　　林久诧异的同时，手上一点都不留情，金焰长枪朝着身上湿透，却还被冥火灼烧着的团藏脑袋捅了过去。
　　一些木叶忍者也从其他方向靠近了过来，但没人敢插手这里的战斗。毕竟九尾给他⒌易VII⑧⑧淋鳍翏壹靈夢们的压力还是巨大的。他们又不是初代火影这种存在，面对这样一只庞然大物，未战先怯。而且这又是在村子之外，没有包围亲人的动力，他们更是没有勇气插手。
　　给团藏放个水遁，灭灭火还差不多。但灭不掉，他们也没有办法。
　　滚滚的冥火也是造成灵魂伤害的攻击，这让刚才就被林久斩魂砍到的团藏脑袋更加混乱。躲开了林久对要害的一枪，但也没完全躲开，仅剩那只手臂肩膀被刺穿。
　　九尾看着在它攻击范围内追着敌人乱窜的林久，气恼又无奈。这要是换成轮回眼那小子，它可能会考虑偷袭一下，自己就不受限制了。但很可惜，并不是那小子。那小子甚至连本体都不在场，让它有这种想法，都无法实施，还是乖乖打工吧。
　　想到这里，九尾有些气愤，将火气发泄在血鸟冒险团的这些契约者身上。天道雷罚将猿飞日斩为首的那些木叶忍者拦在外面，反倒让他们不会受到九尾攻击的波及。这让这些家伙的攻势直接缓了下来，不想突围过去面对九尾。



第696章 完工
　　面前出现一只九尾，让漩涡玖辛奈这个九尾的人柱力感觉自己可能是在做梦，否则怎么可能出现这种画面。但面前无比真实的场景，都在提醒着她，这不是梦境。
　　波风水门守在漩涡玖辛奈身边漩涡玖辛奈则是将精神探入到自己体内封印九尾的地方。她这个擅长漩涡一族封印术的人柱力对九尾的控制力不是鸣人这个半吊子可以比的。
　　在鸣人小时候，九尾就可以外泄自己的查克拉来影响鸣人的修炼。也可以感知到外界的一些情况。而这些在漩涡玖辛奈身上就没有发生过，至少在封印术这一块上，她可是称得上漩涡水户的亲传弟子。
　　“呵！”九尾看到漩涡玖辛奈，懒散地瞥了她一眼，就不再理会。它被封印在这里，完全感知不到外面的情况，待遇比漩涡水户时期差多了，这让它的怨气越来越重。
　　漩涡水户时期，不用说千手柱间尚在，漩涡水户自己的实力就足以解决九尾。所以对它的封印还是比较放松的。但漩涡玖辛奈对九尾的封印就比较严实。
　　“九尾，你有没有双胞胎兄弟？”漩涡玖辛奈开口就是向九尾求证这个问题。
　　九尾看向漩涡玖辛奈的目光仿佛是在看一个傻子：“你们木叶是被其他尾兽袭击了么？呵呵，活该！”
　　能作为九尾的兄弟姐妹存在的也就只有其他八只尾兽，只不过它们之间的关系都不怎么就对了。漩涡玖辛奈的这个问题，让它顿时想到了其他尾兽，但就算是其他尾兽袭击木叶，也无法让漩涡玖辛奈问出这种问题。他们又不是不知道其他尾兽的存在。
　　“外面有一只九尾。我都有些怀疑你其实是假的。”这话倒是漩涡玖辛奈心里的想法，她怀疑这只九尾是不是有什么问题。但感知中狂暴的尾兽查克拉又无法作假。
　　“什么？开什么玩笑，本大爷是独一无二的存在。哪里来的家伙，冒充本大爷！”九尾一听漩涡玖辛奈的话，顿时不满。
　　“放本大爷出去，让大爷我好好教训一下那只假货。”九尾顿时对着漩涡玖辛奈大喊道。又接机获得自由的想法，当然也确实有出去教训“冒牌货”的意思。
　　“放你出去是不可能的。”漩涡玖辛奈当即否决道。她又不是因为对付不了九尾，才进来看情况的。
　　“那你把封印解开一点，本大爷倒要看看什么家伙敢冒充我。”九尾退而求其次，想看看外面的情况。
　　这也正是漩涡玖辛奈的想法，因为她的感知中，外面那只九尾也是真的。不是面前这只九尾所说的冒牌货的样子。
　　漩涡玖辛奈的注意力回到外界，第一眼便看到他们支援的目标志村团藏被晓组织的人刺烂脑袋。
　　【你杀死了木叶村·志村团藏。】
　　【志村团藏为木叶村火影辅佐，获得世界之源10％，现共获得世界之源93％。】
　　【你的天赋“噬魂”触发……】
　　……
　　“嗯？这家伙不掉宝箱的么？”林久看到死后的团藏什么东西都没有掉落，这让这次衍生世界中习惯敌人掉落宝箱的林久有些诧异。
　　我锅影好歹也是一代枭雄，连个宝箱都不掉。这让林久想多捅几枪的想法，不过世界之源给得都比得上三代雷影。比实力的话，志村团藏距离三代雷影差远了，但要是论对世界进程，也就是剧情的影响，三代雷影怎么也比不过团藏。
　　“还差一点就100％世界之源了。”林久不禁瞥向猿飞日斩的方向，要是长门懂事点，放点人过来就好了。
　　猿飞日斩似乎察觉到林久的恶意，又或者是看到自己的好基友已经死透了，不再动手。天道雷罚见木叶方不打算战斗下去，也没有再动手。
　　“什么，这家伙……怎么可能还有一只九尾。难道是老头子偷偷制造出来的，不跟我们说吗？”漩涡玖辛奈体内的九尾看到外界这只九尾，本来抱着抨击冒牌货的想法，但感知过去，它震惊了。这是货真价实的九尾，这让它对六道老头子产生了质疑。
　　“果然是真的九尾么！”漩涡玖辛奈听到体内九尾不可置信的喊声，低声说道。
　　“九尾确认过了，是九尾啊。怎么感觉这话怪怪的。”波风水门讪笑。
　　“不对，这只九尾有些奇怪。它并不完整，只是其中一半。”还是九尾比较了解自己，外人看来它们都是九尾，没什么区别。漩涡玖辛奈体内的九尾第一时间察觉到，鸣人的九尾并不完整的情况。
　　“唉～这都什么事啊。”波风水门叹了口气，事态变化得太快了，他都没什么感觉，场上情况一变再变。
　　血鸟冒险团的契约者死了大半，没有团灭，但也差不了多少。至少血鸟这个带头的家伙，在林久的特意关照下，没能逃走，变成了林久手中的一张猩红卡片。
　　“阁下，人已经死了。可以罢手了吧。”猿飞日斩忍着怒气，对天道雷罚说道。主要是林久还骑着滚滚在追杀血鸟冒险团的残党，距离猿飞日斩比较远。
　　血鸟冒险团加入了木叶阵营，所以属于木叶忍者。现在团藏已经死了，晓组织却还在对他们的人动手，这一点都不peace！
　　也就林久不在这面前，否则肯定要怼一句：早干嘛去了，发现打不过再想和平解决，长的丑，还想得挺美。
　　林久表示自己跟苏晓好兄弟学的斩草除根，所以血鸟冒险团的人要恨就恨他的好兄弟吧，别恨他。
　　追杀血鸟冒险团的残党就比较轻松了，林久还有空查看滚滚刚才身上的光是怎么回事。这家伙居然为了杀回去，领悟了一个技能。
　　冲锋Lv．1（主动）
　　技能效果：释放技能后，速度增加300％，持续时间30秒（冷却时间6小时）。
　　……
　　一个简单粗暴的技能，提升空间还很大，很适合与枪兵状态下的他配合。这么一看，还是得把这种蠢熊扔到战斗中，才能激发它的潜力啊，一直好吃懒做的，都有些跟不上他的脚步。
　　九尾的作用已经结束，天道雷罚便让九尾回到鸣人体内。面对这双圈圈眼，九尾没什么反抗的想法，乖乖的缩了回去。
　　接下来的气氛就有些尴尬了，特别是木叶忍者这边。对方又是有木遁忍者，又是指挥着九尾战斗。到底我是木叶，还是你们是木叶啊。
　　猿飞日斩用复杂的目光看向晓组织的人，发现为首的那个还没停手，张了张嘴，不知道该说什么。



第697章 冒险团
　　“阁下，我们可以出钱赎我们一条命。”林久对面站着的是一个红发女人，这个契约者似乎是血鸟冒险团还活着的成员中比较有威望的家伙。她站了出来，表示他们可以付出一定代价来保命。
　　作出参与这个事件决定的是血鸟，而这个主导人已经死了。他们想怨什么人都没有办法，只能恨自己跟了个怨种老大。
　　红发女人站出来与林久谈条件，显然是剩下的契约者在交流频道中讨论好的。林久看向对面这个面容姣好的红发女人，若有所思。
　　随后他开口说道：“可以，不过我要的东西自己来定。”
　　“可以。”红发女人古怪的看了林久一眼，对方刚才那个眼神有点奇怪。难道他这种家伙还好女色不成。
　　林久不知道对方已经在考虑若是肉偿的话要不要拒绝。林久提出自己的需要：“你应该是你们冒险团活下来的成员中地位最高的，所以冒险团现在落到你手里了吧。我要你们这个冒险团。”
　　“呃……”红发女人愣了一瞬，没有想到对方居然是要整个冒险团。试探般的询问道：“你加入进来，让你当团长？”
　　血鸟已经死了，他们这个冒险团差不多也是名存实亡。若是对方要当这个冒险团的团长，她是举双手赞成，对方一个人就顶得上他们整个冒险团，有这么个团长，乐还来不及。
　　事实证明是她想多了，林久投来了鄙夷的目光，同时开口道：“你想的美。把冒险团转让给我，然后其他所有人都退出去。不过你可以放心，我会让退出冒险团不需要付出什么代价。”
　　林久看上的就是他们的冒险团，转让给他之后，可以将其转化为个人艺②球san陾澪霓IV覇qun冒险团。就相当于多了一件类似称号一样的增益装备。仔细推算一下，苏晓得到冒险团转让也就在这最近的一两个衍生世界之中。
　　好像是猎人世界，某个冒险团的残党用冒险团来换取蚁王心脏。林久就没什么交易的想法，直接抢就好了。
　　“我们需要商量一下。”红发女人在冒险团交流频道中将林久的要求说了一遍。很快就全票通过，这里的全票其实不到十个人。这个冒险团本来就半废了，与其被晓组织盯上，还是用来换挑命比较合适。
　　“我们同意了。不过转让冒险团需要回乐园进行。我们可以先签订契约。还有就是冒险团仓库里的装备……”红发女人冲着林久说道。
　　“转让之后，也处于封存状态。需要我去晋升冒险团，才能解封。想给你们都没办法。”
　　说实话，林久确实看不上冒险团仓库里面那批“绿草蓝天”装备道具，加起来的价格都不够他身上装备强化几级的。但由于仓库被封了，他也没法取出这些垃圾。
　　“那就这样，签契约吧。”
　　“对了，怎么称呼？”林久一边拟定契约，一边询问道。他这次可没在契约上玩什么手段，毕竟这些家伙没什么值得他坑的了。报复什么的，他就更不担心。他们要是奋发图强一段时间，来找他报复，这不是被他收割吗。
　　“艾巳。”红发女人艾巳回答道。
　　“艾斯？乌鲁拖拉曼？”林久递过契约，疑惑问道。
　　“巳蛇的巳，不是艾斯奥特曼。”艾巳冷着脸签下契约，转身走人。她估计不会想见到面前这个家伙了。
　　在林久和艾巳交流、签契约的同时，猿飞日斩的目光无比复杂。他已经看不懂现在的年轻人，刚才还打个你死我活的，突然就和平谈判起来。他这里明明也提倡和平谈判，为什么就没有成功呢。
　　“咳咳，火影大人，现在我们可以坐下来好好聊聊了。”林久解决了血鸟冒险团的问题，来到天道雷罚身边，对着猿飞日斩说道。
　　猿飞日斩真想回怼一句：“人你特么都杀了，还有什么可聊的。”
　　波风水门夫妇也回到了木叶忍者这边。好奇的打量着鸣人，两人越看越感觉不对劲。特别是漩涡玖辛奈目光不断在波风水门和鸣人之间移动，朝着波风水门投向质疑的目光，带着略微的杀意问道：“这小子怎么跟你怎么像！说，是不是你在外面的私生子！”
　　波风水门连忙喊冤：“怎么可能，他怎么也有十六七岁了。这小子出生时候我才多大啊。”
　　“也是。”漩涡玖辛奈对波风水门这个回答暂时满意。
　　“你们晓组织还想要怎么样？”猿飞日斩无奈问道。面容仿佛都苍老了好几岁，身躯佝偻了几分。
　　“不是我想怎么样，而是你们木叶的根部组织想怎么样。”林久招手将大和喊到身边。他的支线任务是毁灭根，杀死一个团藏，完成度绝对不算很高。
　　所有木叶的人都眼神复杂的看着这个会木遁的忍者走近。大和按照与林久商议好的话语开口说道：“我其实是木叶忍者……”
　　就这第一句话，让猿飞日斩等人的注意力全都焦距在大和身上。大和便将自己的经历一一道来，只不过后面换成了意外被晓组织的人救了出去，并未暴露他们来自平行世界的未来。不是说不能暴露，而是在根被消灭前，暂时不暴露。
　　大和讲述完之后，木叶的人已经没心思在意晓组织挑衅他们木叶威严的事。他们的目光集中在三代火影，猿飞日斩身上。
　　“……”猿飞日斩的表情更加复杂。他也知道团藏在暗中做一下血继实验，但没想到已经恶劣到这种程度。
　　这是被林久、大和等人放到台面上说的事，猿飞日斩无力隐瞒，只能立刻下令解散根，并且彻查根部门的所有事项。
　　原本以为林久和晓组织的介入，他们木叶在岩忍、云忍战场上的损失没有原剧情中那么严重。团藏按照对猿飞日斩的抨击动摇不了猿飞日斩的火影地位。
　　但现在出了这么一档性质如此恶劣的事件，虽然由团藏一手操办，但团藏可是火影辅佐，不管怎么样，猿飞日斩都要承担责任。更何况，这本来就是他作为火影的失职。
　　“看来这下，波风水门可能要提前当选四代火影了。”林久见此就知道猿飞日斩这三代火影是干不下去了。他还想要把控木叶的话，唯一的选择就是推举波风水门走马上任。
　　平民出身，在高层没有任何根基的波风水门无疑可以让猿飞日斩继续掌握一部分火影权力。唯一能给波风水门站台的三忍之一的自来也现在也不知道在忍界的哪个澡堂子晃悠。



第698章 父母与子
　　【支线任务：清除黑暗之根】
　　任务难度：Lv．20
　　任务简介：清理拿着为了村子为借口来隐藏心中贪念的黑暗之根。摧毁根部，拯救被当做实验品的人。完成度越高，任务奖励越高。
　　任务信息：根组织比暗部隐藏得更深，所做的事也更加见不得光。他们以“宁错杀，不放过”的姿态铲除村内外一切威胁。
　　任务期限：主线任务完成之前。
　　任务奖励：随机。
　　注：任务已完成，完成度80％。任务奖励将于结算时一同下发。
　　……
　　当木叶暗部开始对团藏的势力进行彻查时，这个来自大和的主线任务就已经完成。任务的完成度是80％，这也在林久的意料之中。
　　根部本来就是在暗部的基础之中发展出来的，不少根部忍者都有着暗部身份，所以再怎么清查，都不可能将根部忍者清理干净。
　　木叶有能力调查出这些人的身份，但也不会去揭穿。这无疑是在削弱自身的实力，所以这里的彻查实际上是将参与到团藏实验中的根部忍者清理。
　　而这些根部忍者失去了团藏的领导，跟暗部忍者没什么区别。林久也无法再进一步，那样就是向木叶全面开战了。
　　根部的彻查清理行动持续了一天多的时间。而木叶阵营的不少契约者通过自己的途径参入到其中，得到了一些好处。让他们对晓组织的来袭，加分许多。
　　至于木叶在这次事件重受损不少，这跟他们有半毛钱关系。
　　在木叶针对根部行动时，晓组织的空中堡垒一直停留在外，林久等人都没有离去。
　　猿飞日斩已经在准备引咎辞职的事，并且开始为波风水门造势。而木叶村外的晓组织空中堡垒仿佛就是压在他们头上的一朵阴云，不免担忧。
　　波风水门主动提出要来和晓组织的人商谈，他看出晓组织的人既不对木叶有什么行动，但又不离开，除了关注根部的处理情况之外，必然还有其他事。
　　木叶高层，以及那些家族的族长都同意波风水门的毛遂自荐。若是能轻松谈判解决晓组织问题，波风水门担任四代火影的事是没跑了。
　　猿飞日斩在波风水门出发前特意还交代了关于大和的事。这老头子还在想着有没有机会将这个“木叶忍者”拉回他们木叶忍村。不管对方实力强弱，有木遁这个招牌在，对他们木叶就是一剂强心针。
　　“真的要跟我一起去吗？”波风水门苦笑着看着身边的漩涡玖辛奈。
　　“哼，谁知道那小子是不是跟你真的有什么关系。”漩涡玖辛奈越看，越觉得鸣人和波风水门的相似，必须要搞清楚。
　　“几位停留在这，还有什么事吗？”波风水门和漩涡玖辛奈被天道分身带上了空中堡垒。漩涡玖辛奈无比好奇地打量着这座飞在空中的建筑内部。而波风水门则是询问正事。
　　波风水门和漩涡玖辛奈都看到了紫色圈圈眼，一头红发的长门。漩涡玖辛奈眼神一顿，开口问道：“你也是漩涡一族的人？！”
　　她用的是疑问句，但语气中十分肯定。这是她听闻涡之国覆灭后，第一次见到自己的族人，有几分惊喜。
　　长门只是冲着两人微微点头，随即用天道雷罚这个分身对一个通道方向喊道：“鸣人，你老爹来了。”
　　本体在场，却用分身呼喊，奇怪是奇怪，但问起来就是因为三代雷影嗓门大，声音传的远。
　　声音还在传播，波风水门表情凝固，而身边的漩涡玖辛奈已经带着杀气举起了握紧的拳头：“好啊！”
　　“我与你们无冤无仇，为何要将我陷害于此。”波风水门声音中包含冤屈。
　　“长门，你学坏了啊。”林久笑着对长门说道。身边带着鸣人，靠近这里。大和与小樱也是好奇的打量着被雕刻在火影岩上的四代火影，毕竟他们也是头一回见到活着的四代火影。
　　特别是小樱，她可是一路见证了鸣人的成长，怎么也没想到，这家伙居然是四代火影的儿子。
　　“都是跟着赤大哥耳濡目染啊。”这句话长门也就是在心底默默说一声。既然都被传染了，长门自然知道林久的性格，这话要是说出来估计就要被拉去切磋一下了。
　　“鸣人，见到活着的爹妈高兴吧。”林久拍拍鸣人的肩膀说道。
　　鸣人原本是挺高兴的，但是听到林久这话就没那么高兴了。
　　“阁下这话是什么意思？”波风水门有些怀疑自己的记忆，难道自己在外真有私生子。可是听对方话语中的意思，这里还有玖辛奈的事，那就是不是私生子。可什么时候有孩子的，他们本人怎么不知道。
　　鸣人便将他们的来历，以及经历的一些事告诉了波风水门和漩涡玖辛奈。这才让两人恍然大悟。
　　“难怪我们第一眼看你就特别亲切。”漩涡玖辛奈搓着鸣人的脑袋说道。这个时候的年轻漩涡玖辛奈还没有那种为人父母时的温柔，搓得鸣人脑袋疼。
　　“难怪还有一只九尾。等等，你们刚才说活着的……我们在你出生之后就死了？！”波风水门突然发现了林久话语中的盲点。
　　“你们聊吧。”林久没给他们解释这些的意思，让他们自己聊。反正这个衍生世界已经被他改变成这样，波风水门知不知道未来，都无所谓了。
　　波风水门夫妇、第七班三人围在一起，交谈了起来。当漩涡玖辛奈得知波风水门居然是因为封印九尾而死，投去鄙夷的目光。让你丫的学金刚封锁你学的乱七八糟，连九尾都对付不了。
　　漩涡玖辛奈无法像初代火影夫妇那样拿捏九尾，但天生的查克拉压制，外加金刚封锁，控制住暴走的九尾还是轻轻松松的。漩涡玖辛奈只能一锤地板，可惜自己产后虚弱，否则锤烂九尾脑袋。
　　“你们都交谈的差不多了吧。我们该说说正事了。”林久打断和自己未来儿子聊个不停的两人。
　　“果然有事啊。”波风水门决定看在自己儿子的份上，若是不是什么过分的事他都可以答应。
　　林久：说得你有拒绝的实力一样。
　　“这件事跟鸣人他们有关，根据我对龙脉能量的研究，单靠这庞大的能量是无法将你们送过去的。所以需要一个时空忍术作为引导，将这股力量作用于时空方面，才能将你们送回去。所以，你那个飞雷神的苦无给鸣人一支带着。”
　　林久给几人简单解释了一下。他言而有信，说过会送鸣人他们回去，自然会办到。这次木叶之行，大和的任务是一点，拿到水门的飞雷神苦无也是一点。这个衍生世界，楼兰可是他们晓组织的地盘，波风水门没有前往执行任务的机会，飞雷神苦无就只能上门来要了。
　　“原来如此。”事关自己儿子，波风水门自然没有任何犹豫，拿了一支苦无交给鸣人。从鸣人口中，他对晓组织也有了更多的了解，有了几分好感。



第699章 猝不及防地回归⒍林er亻尔⑶寺爸（八）（四）凌梦
　　林久注意了一下与爹妈聊的火热的鸣人，得亏这个鸣人是比较成熟一点的，要是小一点的鸣人估计会向他们抱怨自己从小的遭遇。波风水门对猿飞日斩肯定会失望，但离开木叶不至于。脾气暴躁的漩涡玖辛奈也不会离开木叶，应该是直接杀回木叶揍三代火影去。
　　当然，若是从龙脉那里过来的是年纪小些的鸣人，估计也见不到波风水门。就那时候鸣人的性格，怕不是早就被林久揍死了。
　　“你们聊的差不多就可以撤了。我们也该离开了。”林久表示自己给他们半小时的聊天时间，已经很给面子了。要不是鸣人作为己方输出外加能量源，波风水门夫妇早就被他赶走了。
　　波风水门和漩涡玖辛奈两人都不是什么婆婆妈妈的风格，见林久赶人，波风水门带着自己媳妇一个瞬移离开了空中堡垒。
　　“在传送方面，飞雷神之术还挺好用的。”林久看到不用他们送的波风水门，感慨了一声。这种需要先丢飞雷神符文苦无的瞬移能力波风水门用来对付普通忍者无往不利。但稍微强一点的都不觉得危险。
　　现在尚未担任四代雷影的艾和奇拉比都能和波风水门有来有回的，就更不用说实力更强的存在。让各个忍村感到棘手的还是波风水门飞雷神之术中的远距离传送，让水门在战争中的机动性扩大到最大。
　　这也是水门威胁最大的一点。也就是波风水门压根不擅长正面硬撼的战斗方式，再怎么瞬移来瞬移去，攻击过去的还是一个螺旋丸。三代雷影闪都不用闪，站在原地，波风水门都打不死他。
　　所以林久对飞雷神之术的需求仅在远程传送上。但仔细一想，也就那样，远程传送最吊的还是恶魔族的传送阵，回头苏晓掌握之后，他去学习一下。如此一来，飞雷神之术对他而言就没有任何用处。
　　唯一的价值就是带回轮回乐园贩卖，但林久也没有时间在这里动心思。还不如赶紧前往风之国战场，把他最后剩下的那7％世界之源刷齐了再说。
　　虽然世界之源达到100％之后的世界宝箱还需要150％时候获得的钥匙才能打开。但有总比没有要好。
　　【支线任务：火之国退敌（已完成）】
　　难度等级：Lv．23
　　任务简介：受木叶友人所托，帮助面对多方敌人的木叶忍村渡过难关，使入侵方退出火之国境内。
　　任务信息：第三次忍界大战爆发，木叶村依旧是成为众矢之的，其他忍村虎视眈眈的目标。各方战斗几乎在火之国境内爆发。作为正义之士，不应容忍这种群殴行为，必须加以制止。
　　任务奖励：纲手的馈赠。
　　注：任务已完成，任务奖励将于结算时一同下发。
　　……
　　“嗯？”林久突然收到了来自乐园的提醒，在纲手那里触发的支线任务居然完成了。难道纲手的任务中还包括了把团藏干掉吗？
　　应该不至于，若不是因为这个原因的话。林久不禁想到所以火之国的入侵势力解决的只剩下一个风之国的砂隐村。而砂隐村硬实力上比木叶差多了，唯一纠缠住木叶的手段就是毒素。之前纲手就收到木叶送来的样品毒素，开始制造解读药剂。
　　所以在这段时间中，纲手已经把药剂开发出来。砂隐村便不足为虑，而千代也是知道这一点，当即选择退兵。
　　“纲手的任务跟主线任务是高度重叠的，所以……”林久刚意识到这一点，乐园的提示声再次传来。
　　【主线任务：忍界大战的落幕（已完成）】
　　注：任务已完成，任务奖励将于结算时一同下发。
　　【猎杀者将于30秒后返回轮回乐园。】
　　“这么突然的吗！不对，我的世界宝箱啊……”林久突然意识到自己最后这7％的世界之源是得不到了，距离世界宝箱最近的一次机会就这么错过去。气得林久直接捶墙，早知道就在木叶这里多宰几个有名有姓的忍者了。
　　事已至此，无可奈何的林久都没时间跑长门面前去，直接用手中的戒指联系上长门：“你赤哥我要白日飞升了。晓组织和忍界的和平就交给你们了。”
　　【3……2……1……开始传送。】
　　林久对长门说完这句话，连长门回话的时间都没等到，被一锤抡晕过去。
　　长门听到林久突然的传话，有种不好的预感，回话也没有人答应。立刻找遍了空中堡垒，依旧没有林久的身影。长门大致理解出来，林久所说的话应该是离开的意思，虽然他不能理解为什么，也只是茫然了一瞬，便重新坚定下来。就如林久最后的留言一样，忍界的和平就交给他们。
　　……
　　【传送完成，猎杀者回归专属房间。】
　　【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许外任何人无法进入。】
　　【猎杀者已回归轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】
　　衍生世界：火影贰lin g〳巴吴l〚ing就⑶ 锍就 LING 梦忍者
　　难度：Lv．3～？？（开放性世界，区域不同则难度不同）。
　　获得世界之源：93％。
　　完成任务数量：4。（主线任务×1、猎杀任务×1、支线任务x2。）
　　综合评价：s。（注：评分为e－到s＋。综合评价根据获得世界之源总和与完成任务数量计算。）
　　获得奖励：9点真实属性点（已包含衍生世界内获得），50000乐园币，黄金荣誉勋章x6。
　　综合评价为s，现今猎杀者等级为Lv．20，猎杀者等级＋4，提升至Lv．24。
　　结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　……
　　一回到专属房间，滚滚就从精灵球里钻了出来，往外面跑去。它这段时间在衍生世界里都没有好好吃上一顿大餐。
　　“吃完给我带一份。”林久对着这个吃货叮嘱了一下。便摊开手脚倒在柔软的床上，轮回乐园治疗的光芒在他身上亮起。
　　这次治疗很快就结束，主要伤势都是在与三代雷影的战斗中留下的。那之后也嗑过恢复品，修养了一段时间，所以只需要治疗一些残留的伤势，花费并不多。
　　这次在火影衍生世界中的主线任务说麻烦也挺麻烦的，谁也不能保证真的就能让开战几方消停下来。
　　得亏上次在火影世界留下的布局发挥了巨大的作用，龙脉能量作为空中堡垒能量源，解决游走各个战场的问题。鸣人只是个意外，有没有他们结果都差不多。长门更早和他一起东征西战，成功“平息”了这场忍界大战。
　　这就叫作：前期栽树，后期乘凉。
　　躺在床上，原本还挺精神的，渐渐困意便用上来。林久也没有去抵抗，闭上眼睛，顺着感觉便睡着了。



第700章 来自大和的惊喜
　　“好险，差一秒就饿死了。”
　　从床上醒过来的林久，强烈的饥饿感让他仅用了一分钟时间将滚滚带回来的那份加量的饭菜吃个精光。在火影世界里大多数时间都在东奔西走，没有好好的吃过几顿饭。
　　睡饱吃好后，林久也没直接冲凉，而是离开专属房间，前往属性强化大厅。属性强化估计还要出点汗，等强化过后，再舒舒服服洗个澡。
　　关于强化身体素质，早已经是轻车熟路，很快就来到属性强化大厅，并获得一间高级属性强化仓的使用权。
　　林久知道真实属性的强化用的强化机与之前用的强化机不是同一种。不用白花100乐园币才知道。
　　苏晓：你礼貌吗？
　　【欢迎使用高等强化仓，你的裸装真实属性如下。】
　　力量：81
　　敏捷：80
　　体力：80
　　智力：80
　　【猎杀者可分配真实属性点：9点。】
　　9点真实属性点看似不多，实际上却是异常丰厚的收获，要知道，1点真实属性点的强化效果，等同于之前5点普通属性点的效果。
　　四种属性都是他的主属性。一直以来，都是属性均衡发展。这种发展方式，初期略显颓势，可越到后期越强，若非四种达到80点的真实属性支撑，和三代雷影的战斗中挨揍的就是他了。
　　可惜林久所处的这个时间段没办法见到千手柱间这样的存在。三代雷影已经是整个忍界数一数二的强者，而苏晓所处的那个时间段，可以说强者遍地走。苏晓本人任务进行两个阶段之后，就选择结束，再继续下去就要死人了。
　　因为整体实力水平差距摆在那里，林久获取世界之源会比苏晓更容易，但击杀敌人获得的宝箱质量上就会差一些。就像三代雷影死亡掉落了传说级宝箱都已经是林久幸运值发挥了些作用。根本不指望这个宝箱质量能和千手柱间掉落的那个相比较。
　　林久依旧按照均衡发展的路线进行加点，四种主属性都不应该有短板。不过林久注意到只显示了四种属性，不禁感叹：“是我的魅力属性不配吗！”
　　最后的分配结果如下：真实力量＋3，真实敏捷＋2，真实体力＋2，真实智力＋2。
　　强化仓运转起来，声势颇为浩大，这让林久难免有些紧张，以往提升属性的经历，都不是美好的体验。
　　随着强化仓的运行，林久的的心跳加速，血液流速加快，体内储存的能量以超高速消耗。他的身体正快速变强，与之相对，若是体内的能量不够了，这会导致他在短时间内死亡。
　　一股精纯到形成实质的生命能量出现在强化仓内，这些能量缓缓没入体内，他的身体几乎能在瞬间吸收这种能量。
　　实验证明，强化真实属性并没有疼痛感，不仅如此，还会产生一种快速变强的舒畅感，这种感觉让人有些迷醉。这就叫作苦尽甘来。
　　身体素质迅速提升的情况他已经经历过很多次，用不了多久林久就能适应现在的身体素质，只有在新人时期的时候在强化属性后才需要到试炼场去适应。
　　回到专属房间，林久便查看起两个支线任务下发的奖励以及其他收获。
　　首先是大和任务的奖励，一瓶大瓶的红色色营养液模样的液体出现在林久手中。看到这玩意后，林久先是一愣，随后想到了什么，露出惊喜之色。
　　【大和的细胞液】
　　产地：火影世界
　　品质：紫色
　　类别：消耗品
　　效果：具有极强的通用性、适应性的木遁细胞原液。注射使用后，体内生命力增强，程度因人而异。同时获得微弱千手柱间血统。
　　注：无法获得木遁血继，但安全性高。
　　评分：118
　　简介：大和极具适应性的身体细胞与千手柱间细胞结合而成的产物。
　　交易价格：20000乐园币。
　　……
　　这是类似苏晓手中柱间细胞一样的物品。可以看作是柱间细胞的超级弱化版，而且与苏晓手中那种再怎么弱化，都存在变成树的副作用，只能自己调配使用不同。
　　林久手里这个弱化是“人工”弱化，大和就相当于那个过滤器。将木化的风险过滤掉后，就是这份细胞液。
　　但木化风险没了，也就代表着不可能通过这份细胞液掌握木遁血继。仅有的作用就是增强生命力，和一丝千手柱间血统。划重点，不是木遁血统。增强的生命力还是薛定谔的生命力，无法确定。
　　若是单一的大和细胞原液，没什么用处。但林久手里还有一对万花筒写轮眼就不一样了。原本还想和苏晓商量着从柱间细胞入手，想想办法。
　　考虑到苏晓在火影世界也获得了一只万花筒写轮眼，最后都没解决问题，希望其实不大。现在林久看到将万花筒写轮眼卖出高价的希望了。
　　写轮眼在轮回乐园内并不受欢迎，原因很简单，未进化到完全体的写轮眼，有很严重的副作用，而且如果没有宇智波一族的血统，这东西很消耗查克拉。
　　有查克拉的契约者不少，宇智波一族的血统也不是没办法弄到，但有能力弄到这些东西的契约者，根本看不上半成品的写轮眼。
　　永恒万花筒写轮眼与轮回眼在轮回乐园内是恐怖的天价，至于万花筒写轮眼，这东西基本不会有人花大价钱买，因为这东西不完全算是种血统，而是一种消耗品。林久手里这双万花筒写轮眼的信息上也可以看出。
　　使用万花筒写轮眼的同时，眼睛会逐渐失去光明。如果经常战斗的话，3～4个衍生世界，这东西就报废了。
　　当然，相比万花筒写轮眼强大的威力，这也可以忍受。而让人无法忍受的，是写轮眼最大的副作用，那就是影响情绪。
　　写轮眼是映射心灵之眼，而它映射的情绪是仇恨，仇恨情绪波动越大，这东西进化的越快，爆发出的力量越强。
　　这样情绪的变化，是永久性的，并不是说切除写轮眼就能解除，而唯一能解除这种情绪波动的方法，就是将写轮眼进化到完美程度。
　　也就是进化成永恒万花筒，但这需要万花筒写轮眼主人的血亲。苏晓手里那只写轮眼是带土的，带土双亲早没了，就算在他们也没到万花筒的程度。而林久手里这双万花筒写轮眼更不用说了，谁的都不知道。
　　常人绝对情绪异常影响是万花筒写轮眼的最大副作用。但林久并不这么觉得，轮回乐园里最不缺的就是比宇智波家族还神经病的契约者，所以只要他和苏晓能解决眼瞎问题，达修斯绝对能将其卖出高价。



第701章 纲手的馈赠
　　“这玩意在天启乐园、圣光乐园这种地方还真是被嫌弃的玩意。”林久不由得感叹道。也就轮回乐园这种精神病聚集的地方，万花筒写轮眼才会有市场。
　　林久隐隐都已经想到某些契约者大笑着掀开自己眼罩，大喊一声邪王真眼的模样。那画面简直不要太逗。
　　将细胞液和一双万花筒写轮眼保存在一起后，林久便给苏晓发了一个邮件说明一下处理万花筒写轮眼的事。当然，他不能直接说带土写轮眼的事，否则苏晓怕是会一脸疑惑。
　　他只是提了一下需要用到苏晓手里千手柱间细胞进行研究的事。苏晓制作药剂的这些原材料，是可以从乐园花钱购买的。之前获得的柱间原始细胞更像是获得了一种兑换资格。
　　将万花筒写轮眼的处理方式规划好后，林久查看起其他收获。大和的奖励就给他了一个惊喜，现在林久挺好奇另一个支线任务所说的，纲手的馈赠是什么东西。
　　难不成是阴封印之术？又或者是百豪之术，怪力也不是没有可能。
　　不过林久并没有在自己的收获中看到类似技能卷轴的东西，除了一堆宝箱之外，就看到一个项链比较突兀。直觉告诉林久，这个项链就是这个支线任务的奖励。
　　这是一个款式简单的项链，一条普普通通的绳子上面串着一颗水晶。林久也是认出了这根项链的来历，颤颤巍巍地伸出手，小心翼翼地将其拿起，甚至还让这根项链离自己远一点。
　　这个模样无疑就是纲手戴的那根来自千手柱间，克死过千手绳树、加藤断的诅咒项链。在整个火影中，这根项链一共被纲手送过三个人，前两个都死了。
　　就连主角鸣人也差点死在三忍内战之中，而且鸣人不只是主角，还是这根项链最初的主人千手柱间体内阿修罗查克拉的转世，就是这样的身份差点都没挺过去。
　　林久对这根项链有些恐惧，他不怕强敌，但怕玄学啊。考虑到这里是轮回乐园的专属房间之中，林久放松了一点，查看起手中项链的信息。
　　【死亡遗物】
　　产地：火影忍者
　　品质：淡金色
　　类别：特殊装备
　　耐久度：30／30（无法修理）
　　装备需求：无
　　装备效果1，得之我幸（被动）：使用者装备后幸运属性减少10～20点不定，最低降到1点。
　　装备效果2，失之我命（主动）：使用者可以消耗50％生命值，外加10点耐久度，将效果1转移到一个目标上。世界进程中若对方死亡，耐久度恢复；若对方未死亡，改目标幸运＋1。
　　提示：一个世界进度仅可使用一次。
　　评分：310
　　简介：这就单纯是一个亡者留下的遗物，并不是什么诅咒项链。
　　交易价格：89000
　　……
　　“啊这……”林久看到这个项链的简介，是认真的吗。就这还不算诅咒项链，难怪加藤断、千手绳树会死，幸运被减了这么多，倒霉到死。也就鸣人这种气运之子能挨得过去。
　　看完具体信息之后，林久也是松了一口气。至少这玩意不是绑定在身上，必须装备的。他要用时候可以装备上，用完就将其收起。
　　至于这件装备的用途，那就广泛了，用的好就是惊喜，用不好那就是惊吓了。效果也是真的强大，遇到艾达……就是之前吞噬岛的幸运女，直接将对方的战斗依仗废置一半。
　　若是遇到其他人，运势这么一削弱，战斗中自然容易出现失误。林久思考了一会儿，发现这件装备的实用性很强，不在他一直使用的【极刑】装备之下。
　　当然，也不是对所有人都适用。林久很轻易就能想到，这玩意对苏晓肯定没什么用，不说苏晓那不用命运主宰时候就极低的幸运减无可减，灭法者的运势可是幸运女神都难以改变。靠一件装备自然不可能办到。
　　“不管怎么说，这件装备的槽点还真是多啊。”林久看着水晶项链，吐槽道。首先就是这两个装备效果的名字。“得之我幸”就是得到使用者的幸运吗？
　　还有那个“失之我命”，因为项链得到了使用者的幸运，使用者失去幸运，也随之失去生命是吧。
　　还有装备的名字和简介遥相呼应，确定不是迷惑行为。
　　林久慎重的将这件装备收起，每个世界仅能使用一次，削弱一个人的运势，注定这件装备使用频率不大。而他脑海中还有一个想法，那就是和苏晓同处一个世界时，就直接对苏晓使用。
　　反正苏晓运气差习惯了，实力强悍，也不容易死。扛过来就能获得幸运＋1的效果。让被人对自己使用也是可行的，但考虑到危险性，林久还是不打算身体力行了。
　　纲手的馈赠果然刺激，吓得他连忙召唤出轮回盘，给自己增加了2点幸运。林久加完幸运，仔细查看了一下轮回盘。
　　其中天盘代表着职业技能传承、人盘代表人定胜天增强运势、而必然还有一个地盘的形态存在，但一直都没有动静。连如何解锁地盘的要求也是未知的。林久打算下次见到林景残魂时候询问一下，或许轮回盘还有第四种神盘的形态。
　　按照林景残魂透露的信息来看，轮回盘就是在东方体系基础之上被制造出来的。那么按三才来看，就有地盘。若是根据奇门而言，就会有神盘形态。
　　林久自然是希望后者那种，毕竟轮回盘多一种形态对他来说都是一大助力。概率上看，也是后者可能性更大。天地人神四盘的说法更接近奇门，天盘是天罡星辰、地盘是后天八卦、人盘是八门、神盘则是奇门八神。
　　这些都是林久在现实世界顺便了解的情况，真正要追寻轮回盘的来源，还得以后有机会去林景残魂所说的混沌那边。不过现在林久是一点想法都没有，怎么看也得到达八、九阶左右才有底气。
　　毕竟他还没忘了自己在那边还有一个未知的九阶乃至绝强者的敌人存在。自己安安稳稳在虚空这边待着，有轮回乐园罩着，绝强者算个球。
　　咳咳，扯远了。主要还是林久动用轮回盘，不禁想到了这些信息。林久急匆匆地给自己加上幸运，是因为他接下来就要开箱了。只能期望增加幸运值的行为能冲散几分【死亡遗物】的晦气。
　　这次火影世界，在宝箱上的收获倒是一点都不少，一共十一个宝箱，紫色品质两个、暗紫色品质两个、淡金色品质五个，金色品质一个，还有一个传说级宝箱。



第702章 开箱的乐趣
　　林久在想一个问题，纲手将这个项链连续送给两个亲人后，对方都死了。她对这个项链有没有一点特殊的想法。他感觉很难不可能没有。
　　而这个支线任务的奖励叫作“纲手的馈赠”，而不是大和那个任务中的随机奖励。不是随机从纲手身上得到这个项链作为奖励，是纲手主动将项链作为馈赠送给林久。
　　“嘶～”林久吸一口气，细思极恐啊，这娘们不会觉得晓组织在解决入侵之后对木叶的威胁最大，所以将这个项链送给他，打算把他克死吧。
　　又或者原本奖励并不是这个项链，但因为纲手得到了他们晓组织对木叶出手的情报，更改了奖励？
　　不过是哪个原因，林久也无所谓了，反正他跟木叶也不是一路人。而且他对这个【死亡遗物】的装备效果挺满意的。
　　林久开箱前甚至去洗了几分钟的手，将手尽量洗白一点。而后将三张猩红卡片拿了出来，选择了使用。
　　在他面前出现三个人头大小的红色漩涡，有九次抽取物品的机会。对猩红卡片林久也不抱什么希望，随手抽完了次数，也不是完全抽中垃圾，但对他没什么用。四件装备一件道具，概率还不错，到时候和冒险团仓库里的装备道具一起卖掉。
　　林久没有打火机，也不需要先开品质高的宝箱，以防增运效果消失。随手拿了一个宝箱过来，他只能看到宝箱的品质，除了三代雷影的宝箱，其他宝箱也不清楚是哪个家伙掉落的。
　　这是一个暗紫色宝箱，林久将其打开，没有闪光。
　　【你开启了宝箱（暗紫色）。】
　　【你获得12000乐园币。】
　　【水遁·水龙弹技能卷轴一份。】
　　【水遁·水龙弹Lv．1】
　　产地：火影世界
　　品质：紫色
　　类别：主动技能
　　学习条件：智力60点，掌握查克拉。
　　效果：释放水龙形态的水遁攻击敌人。
　　评分：99
　　简介：一个雾隐村上忍常用的忍术。
　　交易价格：13000乐园币。
　　……
　　不算倒霉，但运气也不是很好。林久看了看自己的手，他的叠加上去的幸运值花在杀敌获取宝箱上面挺有用的，怎么开宝箱没这种效果。
　　宝箱获取的再多，都没有一个宝箱里开出一件强力装备对自身提升大。隔壁苏晓宝箱获取的不多，还有好些水货宝箱，但开出一个【木之灵】就够他用很长一段时间了。
　　可惜命运主宰只能苏晓一个人使用，否则林久怀疑命运主宰对自己的效果就是将他增加的这些幸运值发挥出所有作用。
　　林久又继续取出一个紫色品质的宝箱将其打开。
　　【你打开了宝箱（紫色）。】
　　【你获得了8000乐园币。】
　　【土遁·裂土转掌技能卷轴。】
　　……
　　看来这个宝箱就是在给黑绝找麻烦时候杀死的那个岩忍掉落的。这个忍术就是岩忍让带土被岩石压住所使用的忍术之一。同样对林久来说，就是用于贩卖的物品。
　　这些忍术卷轴，基本上就是查克拉体系的契约者所需要的技能。没有查克拉还驱动不了，贩卖人群不是通用的，就有了局限。
　　【你开启了宝箱（淡金色）。】
　　【你获得30000乐园币。】
　　【水遁·水喇叭之术技能卷轴。】
　　……
　　【你开启了宝箱（暗紫色）。】
　　【你获得了15000乐园币。】
　　【水遁·乘波击技能卷轴。】
　　……
　　林久皱了皱眉头，随后继续开宝箱。能不能开到对他有用的东西他已经无所谓了，只要这些东西值钱就行。有充足的乐园币也可以对他的实力有显著提升。这些忍术卷轴的价值没有超出宝箱的品质，但也不便宜。
　　【你开启了宝箱（淡金色）。】
　　闪光了！淡金色的光芒自林久眼眸中倒映而出。
　　【你获得了10000乐园币。】
　　【你获得了13颗灵魂结晶（大）。】
　　……
　　林久再度看向自己的手，与刚才的无奈不同，这次是惊喜。这道光芒差点闪瞎他的眼睛，足足十三颗灵魂结晶（大）啊。只要乐园币充足，他完全能将剑术大师提到升到40级后，再将枪术大师提升到38级。
　　如此对他整体的实力提升是无比显著的。而且他不相信达修斯手里没有灵魂结晶（大），再借两颗过来，那就是双技法大师达到Lv．40。
　　林久迅速冷静下来开始计算所需要的乐园币。剑术大师这里需要30万，而枪术大师则是需要112万，合计142万乐园币。
　　考虑到他手里这么多品质不低的忍术卷轴，还有一对即将进行改进的万花筒写轮眼，一百四十多万乐园币也不是搞不到。只剩很可惜强化身上装备的计划又要继续往后推了。
　　还有六个宝箱没开启，将这些宝箱开完后，或许都不需要找达修斯借灵魂结晶，数量要求就能达到。
　　【你开启了宝箱（金色）。】
　　【你获得了40000乐园币。】
　　【你获得了水之呼吸技能卷轴。】
　　……
　　作为宝箱中和三代雷影宝箱一样，唯一的金色品质宝箱，林久自然记得。但看到提示信息上的技能卷轴名字，林久不禁露出疑惑的神色，他好像回到了很早之前。看了技能信息之后，林久才确定跟他知道的那个“水之呼吸”没什么关系。
　　【水之呼吸Lv．1】
　　产地：火影世界
　　品质：金色
　　类别：被动技能
　　效果：水元素亲和＋30，水系法术威力提升5％。
　　评分：384
　　简介：掌握了这个技能，宛如在水中呼吸的鱼儿一般自如。
　　交易价格：87000乐园币。
　　……
　　林久发现自己跟苏晓那个灭法者天生的元素亲和不同，他与元素亲和技能特别有缘。他的本源感知就带有木元素亲和的效果，之前也获得过能提升雷元素亲和的卷轴，现在又得到了水元素亲和技能卷轴。
　　他都怀疑自己以后估计还会得到其他元素亲和的被动技能卷轴。元素亲和对于一个法师，乃至法爷而言都十分重要。前者能提升法术威力，后者能协助法术研究。
　　这个技能卷轴遇到合适的买家，是能让对方倾尽全力购买的东西。林久对自己能凑到提升技法等级的乐园币更加不担心。
　　“我就说爱笑的男孩运气怎么可能差！”林久开到这么份技能卷轴，心情舒畅。又开启了一个宝箱。他都已经作好下一个物品是垃圾的时候，惊喜往往就是这么来的，轻微闪光了。
　　【你开启了宝箱（淡金色）。】
　　【你获得了20000乐园币。】
　　【你获得了雷刀·牙。】
　　【雷刀·牙】
　　产地：火影世界
　　品质：淡金色
　　类别：长刀
　　耐久度：87／105
　　攻击力：91～105
　　装备需求：力量60点，敏捷65点。
　　效果1：雷牙（主动），将法力值输入武器之中，武器攻击增加10～100点雷属性伤害。
　　效果2：引雷（主动），将刀身附带的雷电指向天空，引下自然雷电。
　　提示：请谨慎使用。
　　评分：289
　　简介：一把需要谨慎使用的武器。
　　交易价格：92000
　　……
　　“斩龙闪的口粮。”虽然闪光了，但对他没什么用，林久说完收起雷刀·牙。



第703章 要素过多
　　林久还有几个宝箱没有开完，随手拿出一个宝箱将其打开，一道紫色光芒将他的脸色直接照成了紫色。他手里剩下的紫色品质宝箱只有空之国首领神农掉落的那个。
　　这道紫光不免让林久有些期待，神农掌握的肉体活化技能他还是挺感兴趣的。这个技能可以可以使自己的身体细胞活性化，借此加强身体的能力。一看就是比较通用类型的技能。
　　【你开启了宝箱（紫色）。】
　　【你获得了灵魂结晶（中）x3。】
　　【你获得了掌仙术技能卷轴。】
　　【掌仙术Lv．1】
　　产地：火影世界
　　品质：暗紫色
　　类别：主动技能
　　学习条件：智力55点。
　　效果：从手掌输出法力值，可以提高伤口或者患处的痊愈能力，不止外伤，连体内的疾病也能有效地治疗。根据伤势不同，可以输入不同量的法力值。
　　提示：过分输出法力值会破坏目标体内的正常循环系统。
　　评分：260
　　简介：一种治疗体内、外伤势的复原医术。需要的话，也不是不能用于战斗。
　　交易价格：12300乐园币。
　　……
　　虽然不是林久所需要的肉体活化技能卷轴，但能得到掌仙术卷轴也算是不错的收获。他第一次进入火影世界时，在一个小镇碰到了纲手，那时纲手身边就跟着两名契约者在做任务。
　　他们的目标显然就是掌仙术技能，一个非常实用的医疗忍术，还可以用于战斗。而且现在林久得到这个技能更是知道需要查克拉的条件不存在，直接使用法力值代替便可以。这就让掌仙术成了诸多冒险团希望给自己家奶妈配置的技能。
　　在战斗中施展起来肯定不如那些可以远程释放的治疗术。但可以更好的让团里奶妈有一定保护自己的能力。
　　想到这里，林久知道为什么掌仙术被修改成了只需要法力值就可以直接使用了。若是还需要转化为查克拉后再使用，作为一个医疗忍术，等级提升上来必然也会提升使用者对查克拉的控制力，如此一来就能白漂一个查克拉手术刀技能。
　　最讨厌别人白漂的林久认同地点点头，将掌仙术技能卷轴收起来，顺手开启了另一个宝箱。
　　【你开启了宝箱（淡金色）。】
　　【你获得了25000乐园币。】
　　【你获得了灵魂结晶（大）x1。】
　　……
　　林久平静地接受了这个宝箱结果，闪光了几次，运势自然低落。能开出对他有帮助的灵魂结晶。运气也不算太差，随着他幸运值越叠越高，保底幸运也渐渐提高。
　　【你开启了宝箱（淡金色）。】
　　【你获得了50000乐园币。】
　　【你获得了针首千本卷轴。】
　　【针首千本Lv．1】
　　产地：火影世界
　　品质：蓝色
　　类别：主动技能
　　学习条件：长发、掌握查克拉。
　　效果：查克拉注入头发之中，使头发可以当作千本使用。
　　评分：66
　　简介：做头发吗？
　　交易价格：8900乐园币。
　　……
　　这份技能卷轴看得林久都有些无语，实在想不到有什么脑子缺点啥的家伙会购买这种卷轴。要是自来也的地藏针忍术倒还有点价值。不过这也让林久知道这个宝箱是鲛肌的一代主人西瓜山河豚鬼掉落的。要是早点开这个宝箱，说不定鲛肌都被他开出来了。
　　这让林久对最后一个传说级宝箱突然就没了什么开启欲望。拿着三代雷影掉落的宝箱在手中把玩了一会儿。
　　“得之我……咳咳，现在这个词可不兴说啊。”林久心一横，直接开启了这枚传说级宝箱。
　　【你开启了宝箱（传说级）。】
　　【你获得传说之勋。】
　　【你获得30000乐园币。】
　　【你获得雷电模式卷轴。】
　　【雷电模式Lv．1】
　　产地：火影世界
　　品质：淡金色
　　类别：主动／被动技能
　　学习条件：掌握雷系能力，体力70点。
　　效果1：雷电锻体（被动），雷属性抗性＋1，身体强度＋1。
　　效果2：雷铠（主动），利用雷属性能量刺激体内细胞，增强活性。力量＋2，敏捷＋2，神经反射速度＋1％。（持续时间能量低于20％，终止）。
　　评分：309
　　简介：天雷滚滚。
　　交易价格：43000乐园币。
　　……
　　林久第一个想法不是这个技能卷轴价值几何，而是感觉这两份技能卷轴的简介似乎有点要素过多。
　　再来说这份技能卷轴，若是没有学习条件的限制，林久可能就自己学了。这也证明了这份技能卷轴的价值。
　　“这个技能估计很受欢迎。不过怎么感觉主动技能效果有点熟悉呢……这特么不是张楚岚的迅雷会员模式吗。”林久盯着主动效果多看了几眼，想起自己在哪里见过。只能说一人之下世界在技能卷轴潜力上永远滴神，可惜自己再也没机会进入这个衍生世界了。
　　这次的开箱活动到此结束，总结下来，山椒鱼半藏掉落的宝箱开出来的物品是价值最高的技能卷轴。
　　这不禁让林久心中感叹，虽然山椒鱼半藏和团藏合谋害他们组织成员，但现在又是把雨隐村交给他们，又是给他提供了这么有价值的卷轴，也算是赎罪了。林久表示那就大方的原谅山椒鱼半藏吧。
　　山椒鱼半藏：特么人都死了，还要你原谅做什么。
　　林久：秽土转生了解一下。
　　将手中这堆需要贩卖的物品大致估算了一下价格，除去不赚钱的雷刀·牙，和暂时被林久归置一边的水之呼吸卷轴。其他东西合计起来，价值两三百万乐园币。远远超出了提升剑术、枪术大师所需要的乐园币。
　　“我咨询一下，乐园给出的鉴定信息是因人而异的吗？”林久想了想，向乐园发出了询问。他感觉有时候获得道具装备时的简介信息和他想象中充斥着杀戮疯狂的轮回乐园有点格格不入。
　　【一切按规则运行。】
　　一行字飘在林久眼前，随后消失。林久看完后，沉默了一会儿，开口：“这特么也没回答啊。”
　　“干饭！”林久直接通知了滚滚一声，便前往夏餐厅，看到了不知道哪里玩回来，在餐桌旁边流着口水的滚滚。林久没有在餐厅内看到夏的身影，厨房里有动静，显然是滚滚已经提前点了菜。
　　这一顿林久没有大吃特吃，大部分都进了滚滚的肚子里。林久只是吃了一些，就在看着滚滚进食，这让滚滚心里有些发毛。令它不禁反思自己的表现，感觉也没什么问题，特别是最后一波，在战斗中还临时领悟技能。
　　等等……在战斗中领悟技能，主人不会是想……
　　滚滚对上自己主人那若有所思的神色，突然感觉嘴里的美食就不香了。



第704章 信仰启示
　　林久在出门前就已经将需要出售的这些物品信息都给达修斯发了过去，让他那边开始联系买家。
　　达修斯非常眼馋水之呼吸技能卷轴，若是能让他拍卖就好了，这对轮回商会而言，又是一次涨名气的机会。林久思索之后，否决了达修斯的提议，他更愿意用这个卷轴以物易物，而不是换成乐园币。
　　林久在夏餐厅这里聊了一会儿，便离开。滚滚一溜烟儿跑没了，林久想了想，明白这家伙在想什么了，笑笑：“既然你都这么想了，就满足你好了。”
　　实际上林久并没有在想把滚滚扔出去挨揍锻炼的事，因为这件事他之前就已经想过了。这种锻炼方式最合适的世界就是宝可梦世界，等进宝可梦休假时候，让超梦帮忙就行。
　　恰好火影衍生世界进度结束之后，达到了三个世界进度的需求，等他处理完手头上的事，就可以进入宝可梦世界休息。
　　上次进入宝可梦世界还是在英灵大战之后。此后有经历了腐朽之地、龙腾帝国、雾山五行、恶魔古堡、火影忍者。其中龙腾帝国是世界争夺战，恶魔古堡是强者之证考核，并不计算在进度中，所以火影世界结束，达到条件。
　　其实林久在思考的是，滚滚名字前面的缀号是食铁兽，那是不是它可以进食一些特殊金属来提升自己的属性或者获得特殊能力。林久就是在想具体实施方案。
　　将这些抛之脑后，林久朝着一家咖啡馆走去，血鸟冒险团的艾巳联系他进行冒险团转让。双方是签过契约的，血鸟冒险团的人要是违背契约，后果会非常严重。
　　所以回到轮回乐园之后，林久一直没有在意血鸟冒险团这边。根据他刚刚离开木叶不久，就完成任务，离开火影世界来看，其他契约者的主线任务都没有完成，需要一段时间。
　　也就是艾巳等人比他晚离开火影世界一些。看似是隔了一段时间才联系林久这边，实际上对于艾巳那边而言，他们一返回轮回乐园就联系了林久。
　　其实在这笔交易中，林久是需要承担一个风险，那就是艾巳等血鸟冒险团的残党死在火影世界里，他的冒险团就没戏了。不过横竖他都不亏什么，所以也就无所谓。
　　双方都是第一次进行冒险团转让的事项，来到一座林久从没来过的建筑前。艾巳等人作为带路的，显然不是第一次来。这栋建筑足有几百米高，基座非常庞大，上方的建筑形状很像一把巨剑，这就是冒险团公会。
　　冒险团公会大门几十米宽，金属大门敞开，冒险团公会进出的契约者不多，但这些人都是神色匆匆。进入冒险团公会内，进门是一处至少上万平米的大厅。
　　这里没有接待一类，但地面的黑色大理石上标注了整栋建筑的构造。冒险团转让设施就在一层，或者说，冒险团公会所有对外开放的设施都在一层，根本没有通往上层的楼梯。
　　这里的功能都是涉及冒险团的运营，各种功能可以看得人眼花缭乱。不过林久在某种程度上跟苏晓一样，都不是擅长经营组织的人才。所以这些复杂的功能他壹洱另陕②冥棋（四 ）玐灵猛基本用不到。
　　在任务世界里组建势力，无论是一人之下世界，还是符文之地，又或者是火影世界之中，林久从来都是一个甩手掌柜。当然，对乐园里的冒险团他有可能这么干，找个相应的人才来帮他经营。
　　但这又不能给他长期任务增加进度，跟自找麻烦没什么区别。林久需要的只有冒险团转让、冒险团等级提升、以及情报交易平台。
　　前两种功能仅能在冒险团公会内部使用，第三种的情报交易平台，则是有些类似于衍生世界联络平台的模式，只是这个交易平台无法发言，上面挂售着各类情报。
　　没过多久，一行人就找到用于转让冒险团的设施，这是一排模样酷似提款机的大型机器。林久来到其中一台机器前，将手按在屏幕上，艾巳也同时将手按了上去。
　　【是／否加入血鸟冒险团。】
　　“否。”
　　林久拒绝，这台机器不仅是用于转让冒险团，还有加入冒险团以及提升冒险团等级一类的功能。
　　【公共提示：血鸟冒险团副团长启动冒险团转让功能。】
　　【判定中……】
　　【血鸟冒险团全员已同意转让，本次转让待确定。】
　　……
　　【公共提示：转让请求已通过。】
　　【契约者赤幽已成为血鸟冒险团团长。】
　　林久刚刚接手血鸟冒险团，不等他查看冒险团，一堆提示闪了出来。
　　【提示：副团长艾巳请求无惩罚退出冒险团。】
　　【提示：正式团员沙龙请求无惩罚退出冒险团。】
　　【提示……】
　　对于这些退团的申请，林久全部同意，瞬间整个冒险团就剩下他一个成员，孤零零地挂在成员名单上。
　　艾巳等人辞别后，安静下来，林久有了时间查看起冒险团的情况。
　　冒险团名称：血鸟冒险团
　　冒险团阶位：B
　　团长：赤幽
　　副团长：无
　　正式成员：0人
　　临时成员：0人
　　冒险团模式：多人
　　团队空间：已冻结
　　团队技能1：信仰启示（被动Lv．25），进入衍生世界前，随机到合适世界概率增加50％。
　　【未发现猎杀者持有团长之证明，如需生成团长之证明，需消耗10000点乐园币。】
　　……
　　林久查看着冒险团技能，冒险团的团队技能果然都比较特殊。苏晓的破晓冒险团团队技能是在结算时提升综合评价。而他这个“信仰启示”则是更容易进入适合自己发展的衍生世界。
　　契约者每次进入的衍生世界都是随机，很多时候就是因为进了对自己成长无益的世界，让自己的成长速度变慢。这算运气好的，不少契约者还会因为进错世界，死在那里。
　　林久到现在为止，运气都还可以，没有进入脱离他发展体系的衍生世界。但一直靠运气，早晚会遇到这种情况。苏晓有次也是遇到，还是用时空硬币强行更改了世界。
　　这种团队技能也归属于辅助成长类，算是稀有技能，林久还是比较满意。
　　林久虽然已经获得血鸟冒险团，但现在只能算是名义上的拥有，如果想变更冒险团性质等，首先要通过轮回乐园生成团长之证明。
　　“生成团长之证明。”
　　【提示：如需生成团长之证明，需消耗10000点乐园币，并拥有冒险团团长职位。】
　　【检核到猎杀者为血鸟冒险团团长，已消耗10000点乐园币，团长之证明生成中……
　　乐园币被快速扣除，林久前方的机器运行起来。
　　【请猎杀者拟定团长之证明形态。】
　　几十种选择出现，团长之证明并没有固定形态，可以将它拟定成一块令牌，也可以形成一道印记。
　　一枚太阳神鸟印记模样的徽章出现在林久手中，扔入储存空间中。为什么不直接用印记？因为林久手上已经有一道了。
　　【你获得团长之证明（血鸟）。】
　　在林久生成团长之证明那一刻，冒险团彻底归属于他，由于只剩下他一个人，也转化为单人性质的冒险团。
　　【猎杀者已获得单人性质的冒险团。】
　　【检核猎杀者权限，权限等级为Lv．29（26＋3）】
　　【根据猎杀者条约第17452条，如猎杀者获得单人性质冒险团，轮回乐园将对此冒险团的序号进行伪装，任何手段无法锁定猎杀者所在冒险团。】
　　【已完成伪装。】



第705章 白驹
　　“更改冒险团名称。”
　　【现有更名次数：1次，如需更改冒险团名称，需消耗5000点乐园币。】
　　【警告：如更改冒险团名称，血鸟冒险团在所有衍生世界内与剧情势力的好感度将清空。】
　　【警告：如更改冒险团名称，冒险团的累积世界评价将清空。】
　　【警告：如更改冒险团名称，冒险团所经历衍生世界进度将清空。】
　　……
　　接连三次警告，意思很明显，如果更改冒险团名称，那么血鸟冒险团之前的功绩与污点将全部清空，除了团队技能不会发生改变，这个冒险团将成为一个崭新的冒险团。
　　“就叫金乌好了。”
　　【是／否确认将冒险团命名为“金乌”。】
　　“嗯。”
　　【已有金乌冒险团（五阶）存在，是／否更改名字。或者向金乌冒险团发起挑战。】
　　“……”林久没想到自己卡在取名字上了。明明苏晓改的那个冒险团名字也像是容易重名的样子啊。乐园的这个提示让林久不由得想到了在各种游戏上取半天名字的遭遇，有些郁闷，搞得他都想把苏晓名字占了。
　　至于发起挑战什么的就不可能了，这还是个五阶冒险团，双方差距太大。林久还是乖乖改名字吧。
　　“那就直接叫太阳吧。”林久开口说道，同时脑海里在想着其他名字，做好准备。
　　【是／否确认将冒险团命名为“太阳”。】
　　“是。”
　　【冒险团命名成功。】
　　冒险团名称：太阳
　　冒险团阶位：B
　　团长：林久
　　副团长：待定（因冒险团为单人性质，副团长仅能由从者、使徒等担任）。
　　冒险团模式：单人（无法对外招收成员）。
　　团队空间：已冻结。
　　团队技能1：信仰启示（被动Lv．25），进入衍生世界前，随机到合适世界概率增加50％。
　　……
　　林久将他唯一的从者滚滚设定为副团长，只是它这个副团长手底下没有任何人可以使唤。也不算是没人，林久还有个贞德作为使徒，但她是类似召唤英灵一样的使徒存在，只是每次召唤之后会存在一段时间，所以加入不了冒险团。
　　英灵贞德和林久的关系更像是苏晓与虫族棘拉那样。只不过召唤后不同，棘拉的实力是自行成长，而贞德实力随着林久的实力提升而提升。
　　“好家伙，是名字取得越简单，越不容易重合是吧。”林久见自己在心底想好的好几个名字都没能派上用场，不禁吐槽道。
　　他将冒险团名字往太阳体系上靠，既能体现了他一部分的能力，又能误导敌人，不明他的攻击中威胁最大的是灵魂伤害。甚至用专门克制太阳体系的道具、能力对付他，那不就坑到人了。
　　“吧啦吧啦吧啦……”林久路过交易市场，习惯性地瞥了一眼他常待着的那个摊位。发现苏晓出摊了，看样子已经在那里待了一段时间。他现在正全身心沉浸到游戏之中，不理会旁边那个逼逼叨叨的契约者。
　　靠近过去就听到那名契约者一连串的说了一大堆话，林久差点都没听清。
　　“哥们，你这天赋不去参加说唱真是太可惜了。保准混一个XX埃米纳姆的名头出来。”林久对这名契约者建议了一声。
　　只见这名契约者投来了不屑的目光：“我已经放慢很多了。”
　　“流痞！”林久冲他比划了一个大拇指，说得再快有什么用，该花钱还是得花啊。看到苏晓摊位上那把查克拉金属武器，再看了看这名有四只手臂的契约者，看来苏晓斩龙闪的养料凑齐了，他手里雷刀·牙还是拿去卖了吧。
　　林久简单和苏晓交流两句关于太阳核心的研究内容，以及对于写轮眼的改进方案后，便返回了专属房间。他开始重新建设专属房间内的机械工厂区。原本这里就是生产天崩炸弹的流水线，全都被林久拆卸掉。
　　清空出一大片区域，但没有补充进新的设备，因为他现在没钱。
　　从外面回来后，林久看了一眼自己开宝箱、任务等等手里有的30万乐园币。拿出三颗灵魂结晶（大），准备先把剑术大师提升到40级。
　　【提升剑术大师Lv．37（被动），需消耗100000乐园币＋灵魂结晶（大）×1，是否提升。】
　　“提升三级。”林久直接提升了3个等级，又是一个阶段性的提升。手中的灵魂结晶破碎开来，他的眼眸开始变的有些恍惚，就像中了幻术。
　　“打不过呀。”林久是第一视角，他所成为的这人略带遗憾的说道。看着对面的敌人，叹气摇头。
　　“剑者，宁折不弯。怎么说也是剑道出身，打不过也得打嘛。你看好了！”此人对面，林久仿佛看到了一座凌于这片世界之上的身影。令他心惊的是，最后一句话他感觉像是对自己说的。
　　“四方上下曰宇，古往今来曰宙。此剑名曰天地。”持剑人冲着对面拿到看不清模样的身影，挥出一剑后奔溃消散。林久注意力完全集中在这一剑上。
　　林久不清楚这一剑到底多强，只知道很强很强。而真正强的不是剑道，而是其中附带的空间之道与时间之道。即使如此，剑道水平也比他高了一个天。
　　他没有看到结果是什么，眼前一个恍惚，就已经回到专属房间。按理来说，这个层次的战斗他根本看不懂，但却隐隐感觉到。就像专门为他演示的一样，这让林久想到那句“你看好了”。
　　林久抬起手，看向轮回盘印记，感觉这是里面存储的战斗片段，才会特意如此吧。
　　【剑术大师已提升至Lv．40。】
　　红莲裁决出现在林久手中，林久持剑朝着前方轻轻挥动过去。他并没有全力挥剑，就跟舞太极剑似的，但剑锋仿佛穿过了空间，瞬间达到林久要斩到的位置。
　　“原来如此，这才是真正的用法吗。”林久明白了其中原理。
　　剑术大师：Lv．40（被动）
　　技能效果：提升剑类武器攻击力194％，剑术技巧大幅度提升。
　　Lv．10附加能力
　　心之刃：大幅增强剑术悟性。此能力无法在轮回乐园强化，仅能凭借猎杀者自身体悟。
　　Lv．20附加能力
　　斩魂剑势：攻击将造成强度不等的灵魂伤害，无间隔使用。
　　Lv．30附加能力
　　破甲：你高超的剑道能轻易的破开目标的防御。
　　效果：剑术攻击削弱目标30％护甲。
　　Lv．40附加能力
　　白驹：攻击穿越时间。
　　……
　　林久指的真正用法就是天赋觉醒后的“无限之力”，其实就是时间之力的用法。或许是受战斗片段的影响，他将这种力量融入到了剑术之中。



第706章 又遇熟人
　　剑术大师提升到Lv．40级的附加能力“白驹”，描述很简单，但看上去很强大，而实际上没有看上去那么强。
　　描述上仿佛可以穿梭于时间一般，事实上就是林久对“无限之力”理解更加深刻，将原本作用于他整体的时间加速能力单独运用到剑术之上。
　　林久天赋觉醒之后，就有这种力量，只不过作用于整体上，非常微弱，没什么效果，需要通过击杀敌人叠加“无限之力”，将这种效果扩大显现出来。
　　但将其集中在剑术上，便不需要杀敌叠加，成为一种半被动能力。为什么说是半被动能力，那是因为能力没有什么消耗，与被动差不多，而时间加速的强弱却能由自己掌控。
　　林久知道，这么一来，他用剑术时，攻击将会更加灵动诡异。战斗方式与使用枪术战斗的沉稳大气，大开大合就像两种极端。
　　“若是在群战中继续杀敌叠加这种力量的话……”林久不由得思索这一点。不过他还是觉得杀敌叠加的“无限之力”不单独作用于剑术会更合适。
　　他现在都需要用些时间去熟悉掌控“白驹”效果的剑术，若是在战斗中出现超出他控制的速度，对他才是一种削弱。而且那样的话，自己的反应速度都不一定跟得上。叠加的力量还是作用于整体最合适。
　　“似乎这种道路才更适合我……”这次提升虽然获得了新的能力，但并没有说什么实力暴涨，只是有所上升。林久却隐隐看到了自己剑术的发展方向。
　　苏晓的刀术强大源于纯粹，无论是青钢影能量、龙影闪，还是后面发展的近战宗师等等，一切都是为了辅助刀术。
　　林久一直以为自己的剑术发展路线和苏晓一样，但这次提升让他悟了，只是看似一样，实际上的内核不同。他一直认为是剑术与刀术之间有所不同，而这只是其中一个原因。
　　他的剑术更像是一种容器，一个发挥自己所有实力的出口。无论是太阳之力、斩魂效果，还是现在的时间之力，都是通过剑术转化为战斗力。
　　从形式上都是众多能力辅助于一种技法之中，但本质上有所区别。苏晓的核心是刀，林久的核心是林久本身。
　　苏晓和刀是一体的，林久本身选择了剑。这又体现了殊途同归。不管哪条道路，最后强大的都是自身。
　　从发展上来看，苏晓走的是挑选各种能力都是为了发挥刀术的强大道路；而林久则是海纳百川，将各种各样的能力融于剑术之中。
　　而发育起来后的展现出来的效果就是苏晓的战斗风格独树一帜，一刀破敌；林久则是风格多变，随心所欲。
　　当林久将各种能力融会贯通之后，展现出来的就是战斗片段中的那样，一剑仿佛承载了一个世界。
　　最终呈现的就是苏晓一刀的强大，林久一剑的份量，这就是所谓的殊途同归。
　　林久有所领悟，但他没准备改变什么，因为他本身就走在这条路上。而且将各种各样的能力都融会贯通，那是等自身强大起来之后。现在还是围绕着核心几种能力去成长。
　　现在就匆匆掌握乱七八糟的能力，只会`逡⑹ 扒〗诌⑤覇〹霖s 〴i% 球武让自己的战斗体系变得杂乱无章。
　　“我将来不会比苏晓还穷吧？”林久不禁露出苦笑。后期随着实力的提升，就可以涉猎其他方面。如此一来，花费的资源恐怕会是一个天文数字。
　　林久想到了达修斯，就联想到了让这些轮回分身提供资源。原本因为幸运值不断提升，没有新的分身来平分，自己的最低运势也在不断提升，林久都不怎么打算制造轮回分身。现在看来，这分身能力是不得不使用啊。
　　“等等……”林久突然看向轮回盘，仿佛领悟了什么。这些轮回分身真正的作用不一定是收集资源，当然，收集资源也很重要。但更加重要的是这些轮回分身发展道路各不相同，这些不就是后期提升自己剑术最好的知识养份么。
　　随即林久便将自己的思绪驱散，这些都是在很久之后才该考虑的事。现在他要考虑的是将手里的这批技能卷轴转化为资源来提升自己。达修斯已经发来信息，表示大体买家都在联系了，已经可以开始交易。
　　收到达修斯发来的邮件，林久熟悉一番带有“白驹”效果的剑术之后，离开专属房间，找达修斯赚乐园币去。
　　“诶，是你啊。”林久不紧不慢地走在乐园中，路过交易市场时候遇到了熟人摆摊。其实也不算很熟悉的人，毕竟他连对方叫什么都不知道。
　　“嗯，很巧。”这人也看到了林久，显然对林久印象挺深，没有忘记。这家伙正是跟林久有过几面之缘的水法。
　　从对方摊位上出售的品质、效果都不低的东西来看，水法的实力提升迅速，估计已经是个水系法爷。
　　等等……水系法爷。林久想到了自己那份水之呼吸卷轴，可是能让水系法师不惜倾家荡产都渴望拿下的东西。不知道面前的水法有没有实力可以吃下。
　　水法的实力比自己差一筹，但有没有好东西不是用实力作为依据。要是林久准备出售赚取乐园币，水法怕是没那么多钱。若是按照他现在以物易物的要求，就不一定了。反正询问一下又不花钱。
　　“赤幽，还没问怎么称呼？”林久跟水法见过几面了，还不知道对方叫啥，还是先正式询问一下。
　　“蓝凛。”
　　“花？”
　　“？？？”水法蓝凛这一刻没有跟上林久的节奏。反应过来后，有些无语：“凛冬的凛，不是蓝莲花的莲。”
　　“都差不多。”林久笑了笑，表示不用在意，笑眯眯地看着水法问道：“蓝凛兄弟，你有没有压箱底好东西。我这里可是有份你们水法的绝技，准备以物易物。”
　　他们无冤无仇，说熟不熟的，水法蓝凛知道林久没有理由到他这找乐子，说明真的有什么很适合的技能卷轴。
　　“我能看看吗？”蓝凛的好奇心瞬间被勾了起来。由于还没看到卷轴，所以暂时只有好奇心，待会估计就得变了。
　　林久点点头，也不客气将水之呼吸技能卷轴的信息发给了蓝凛。而看到详细信息的蓝凛原本平静略带好奇的神色瞬间变化，双眼火热地盯着林久：“我要了！”
　　“咳咳……”林久轻咳两声，示意蓝凛出自己的砝码。而自己也是十分期待，蓝凛的第一反应不是渴望之后的遗憾，而是果断想要换取卷轴，说明蓝凛有自认为让他可以心动的东西交易。



第707章 满意的交易
　　水法蓝凛心满意足地在林久这里得到了水之呼吸技能卷轴，将这个技能等级提升起来后，无论是对他现有实力，还是未来的发展都有不少提升。
　　而他能从林久这里带走技能卷轴，自然也是拿出了林久觉得值得的东西。准确来说是两个，一个技能卷轴，一个道具。
　　【灵纱羽衣Lv．1技能卷轴】
　　产地：第十域
　　品质：金色
　　类型：主动技能
　　学习条件：智力80点，体力80点
　　效果：消耗1～30点法力值制造灵纱融入其他防御类能力，防御力增强。
　　评分：400
　　简介：由第十域，法系大神开发出的法系职业者最合适不过的辅助技能，潜力巨大。
　　交易价格：330000乐园币。
　　……
　　这个辅助类技能的效果描述很简单，但从简介中的描述，又或者是评价分都可以看出，不简单。评分已经达到了金色品质技能卷轴的顶峰，再高一点都是日轮甲这种超模的存在。
　　这种辅助能力确实很适合法系职业，通过法力值制造灵纱融入防御技能，不就是用来让法师在被近战职业近身的情况下不被杀死。
　　不出意外，这个技能原本是水法蓝凛留给自己使用的技能卷轴。但这份锦上添花的能力明显不如水之呼吸技能对他来得重要。
　　这个灵纱羽衣技能落到林久手里，也是起到一个锦上添花的作用，但比水法蓝凛更有用。虽然日轮甲的防御力不弱，不过毕竟是装备，又不是红莲裁决这种成长性装备，不如技能这种自身能力来得方便。
　　灵纱羽衣这个技能的效果林久很想体验一下，但奈何手头上几乎是没有任何乐园币。还是先去达修斯那里将物资贩卖成乐园币再说。
　　蓝凛交易的这份技能卷轴评分比水之呼吸更高，但对他而言，两者的价值根本无法相比。林久自然也是清楚这一点，而林久与蓝凛也不是很熟，又不像跟苏晓那么铁。对方该付出多少代价，就该出多少。
　　所以一份技能卷轴自然不够，另一个就是设备类型的道具。这些没有在蓝凛摊位上出现的，自然都是他原本准备留给自己使用的，现在都落到林久手里。不过蓝凛本人一点都不亏就对了。
　　【修坦因贝尔特的火炉】
　　产地：第十域
　　品质：金色
　　类别：一次性消耗道具
　　效果：提升一件不超过传说级的、金属材质的装备品质。
　　评分：400
　　简介：这是锻造大师克里斯·修坦因贝尔特年轻时候使用的火炉，长期闲置，炉火不再旺盛，其中的能力仅供使用一次。
　　交易价格：370000乐园币。
　　……
　　又是一个满评分的金色品质道具。而且消耗类的道具效果往往比其他类型道具更加强大。信息中表达的意思就是，可以提升传说级品质以下的装备，金色品质不久可以提升，达到传说。
　　这两个东西放出去贩卖，也是可以买出天价的存在。比水之呼吸技能对水系职业的吸引力差一些，但这些东西是通用的，没有体系限制。
　　林久也是在心里直呼运气好，碰到了蓝凛。要是晚一点他将自己在衍生世界的东西卖成乐园币后，就会去使用掉这两个东西。那么他就会错过，相应蓝凛也会错过水之呼吸。
　　可能会有其他水系法师拥有更好的东西用于交换，但林久的感觉告诉他，灵纱羽衣技能他不应该错过。所以这是一场双赢，林久很满意的交易。
　　林久身上仅有两件传说级装备，红莲裁决和星月项链。即使如此，已经超过绝大多数三阶契约者，乃至一些四阶契约者。其他装备多以淡金色品质为主。
　　并不是所有装备都有提升价值、或者需求。破晓三件套，徽章、手环、戒指，只提升其中一个，不合适。若是像苏晓的猎魔套装三合一后，成为一件装备，就有提升价值。
　　真正提升品质有意义的也就那几件装备，淡金色品质的极刑、死亡遗物、斗之鬼护臂、金色品质的血羽披风、日轮甲。以及他在恶魔古堡游戏的虚空角斗场中得到的爱因克尼三型战斗辅助装置。
　　这件战斗辅助装置也属于金属制品，而且品质还是金色。不过林久一开始就没有将其纳入选项之中。
　　首先这玩意是高科技产品，而这个提升道具火炉一看就是魔法侧的力量。鬼知道用这种方式提升品质会有什么后果。其次就是这件战斗辅助装备的作用是修复暗伤，林久使用频率并不高，所以并不需要提升。
　　林久最想提升的是死亡遗物，这种涉及幸运属性的装备在特定时候能发挥出非同一般的效果。不过很可惜，死亡遗物并非金属材质，而是水晶制品。
　　与死亡遗物一样非金属材质的还有血羽披风，不过对于这件装备，林久就没有什么提升欲望了。
　　除去这两件装备外，装备效果强大的就是斗之鬼护臂，两个装备技能都十分强大。不过斗之鬼护臂的无视濒死状态他还能用一段时间，现在直接提升有点浪费了。
　　极刑这件装备林久也是使用了很久，强化＋12带来了强大的效果。若是提升品质，强化等级估计要掉落不少，强化回去的难度不亚于从零开始。若是强化不回去，那么作用说不定还有所削弱，升级这件装备不划算。
　　一波排除法下来，林久只剩下一个选择，那就是身上的日轮甲。将这件装备提升到传说级品质，绝对不亏。日轮甲虽然也有强化，但10级的强化难度并没有12级那么高，而且效果差的不少。
　　确定下来之后，林久直接脱下了日轮甲，将其投入到【修坦因贝尔特的火炉】之中。当然，林久还在路上，里面肯定有穿衣服的。也不知道若是里面没有衣服，直接脱的话，轮回乐园会不会给他打码。按照契约者可以隐藏容貌，在身上套一层黑雾的情况来看，应该会给打码。
　　【已确定对“日轮啊，化为甲胄”进行提升锻造，请耐心等待，所需时间24小时。】
　　【提示：由于“日轮啊，化为甲胄”与“修坦因贝尔特的火炉”属性相和，锻造时间缩短10小时，现需等待14小时。锻造效果略微提升。】
　　……
　　“还有这种操作么……”林久听到乐园的提示，确实有道理。来自太阳神的甲胄在火炉里吸收能量的效率有所提升，这很合理。



第708章 枪术提升
　　林久来到一座建筑面前，这栋建筑远远无法与强化大厅、技能升级大厅这种建筑相提并论，但已经超出商业街那些职工者开设的店铺。
　　建筑上方立着一个金色天平的雕塑，代表着公平。而在大门上挂着“轮回商会”的牌匾，旁边还有血红色的ф标志。
　　这里便是达修斯成立的轮回商会的总部所在。进入其中，便可以看到不少契约者在这里进行买卖，而职工者服务员在为尚未购买，只是闲逛的契约者进行介绍。
　　空闲的职工者第一时间就注意到了新进门的“客户”。不这么敏锐，怎么能拿到更多提成呢。不过不少职工者见到林久的身影，又显得有些失望。
　　林久又不是第一次来轮回商会的总部，轮回商会的职工基本都认识他。按照他们老板的说法，林久就是二老板。不是来买东西的客户，他们就没有赚提成的机会，但冷落老板的事他们自然不会做。
　　很快就有一名职工者走上前来，恭敬地带着林久前往达修斯所在之处。一座大包间中，达修斯和几名契约者正裠V依柒爸覇Oz霓k（六）（一）在谈笑风生。
　　林久进入包间后，经达修斯的介绍，这几个契约者都是以忍者体系为主要战力的冒险团的团长、副团长。得知此事后，林久朝着这几个契约者露出微笑，这可是他的买家，自然不能冷漠对待。
　　双方一番基本的商业互吹之后，接下来就是在这个包间中举行了一场小型拍卖会。达修斯挑选人选都是有针对性的，冒险团中对火影世界出产物品、忍术需求较高的几个。
　　这其中甚至还有相互之间不对付的。这使得展开的拍卖会上多了些许竞争的激烈。
　　林久则是一边在心里感慨着还是达修斯比较狗，一边笑着看自己的技能卷轴卖出不错的价格。
　　手头上来自火影世界的物品，除了那双尚未进行改进的万花筒写轮眼之外，包括雷刀·牙在内的其他东西全都在这场小型拍卖会上贩卖出去。
　　水遁·水龙弹卷轴13万、土遁·裂土转掌卷轴8万、水遁·乘波击卷轴9万、水遁·水喇叭之术卷轴12万、雷刀·牙15万、掌仙术卷轴37万、针首千本卷轴4万、雷电模式卷轴55万。
　　其中最拉垮的就是西瓜山河豚鬼掉落的技能卷轴，与其他技能卷轴基本上同样的品质，却只卖出其他卷轴中最低价的一半。
　　合计一共153万乐园币的收获，林久笑盈盈地告别他的几位货主。达修斯看到卖出了价钱，也挺高兴的，至少自己本体这个混蛋不用再朝他要钱。
　　达修斯刚这么想，就看到林久不怀好意的眼神已经落到他的身上。达修斯后退两步，摊手说道：“不是吧，手里捏着这么多钱，还不够吗？”
　　“咳咳，差一颗灵魂结晶（大）。”林久轻咳两声，开口说道。
　　达修斯黑着脸，掏出一颗灵魂结晶（大），迅速将林久赶出轮回商会。好家伙，自己组织拍卖会，一点资金不给就算了，还要从自己这里薅羊毛。念此，达修斯不禁有些羡慕在各个世界的其他分身们，至少不要被本体逮着薅。
　　回到专属房间，林久看到了在角落里呼呼大睡的滚滚。一看就是在外面玩爽了，回来休息的。
　　轮回乐园这种高压地方，娱乐设施不可能没有，而且比现实世界强度超出不知多少。最差都是720度大摆锤。林久从来没有去过，有听滚滚提到过。
　　没有理会打鼾的滚滚，林久来到清空还未摆上新设备的机械工厂区域。先是拿出两颗灵魂结晶（大），选择提升枪术大师等级。
　　【提升枪术大师Lv．28（被动），需消耗60000乐园币＋灵魂结晶（大）×1，是否提升。】
　　“提升两级。”
　　【枪术大师已提升至Lv．30。】
　　有提升剑术大师的经验，提升枪术大师不需要太多时间消化感悟。林久很快就回过神来，查看起新的效果。
　　枪术大师Lv．30（被动）
　　技能效果：提升枪类武器攻击力146％，枪术技巧大幅度提升。
　　Lv．10附加能力
　　破阵：穿透力＋15
　　Lv．20附加能力
　　百战：穿透力＋25
　　Lv．30附加能力
　　枪鸣：影响攻击目标精神（附着灵魄能量增幅效果）。
　　……
　　令林久诧异的是新附加能力居然不是继续叠加穿透力。或许是受剑术提升时的领悟影响，林久不再将枪术对等于苏晓辅助刀术所辅修的近战宗师，出现了多元发展。
　　林久对这个能力的出现，没有什么负面评价。正好可以更好的发挥灵魄能量的效果。
　　金焰长枪凝聚在手中，枪术提升后的那些领悟渐渐变成自己的东西，握着枪杆猛然往前一刺，凭空出现破裂之声，仿佛空气被林久手中的长枪刺破一般。
　　若是有高手近看，会察觉到林久出枪的那一瞬间，整杆枪震动着，发出爆裂声。手中长枪枪杆坚硬，不像表演枪术用的那种软枪杆，施展拦拿扎时候，枪头晃来晃去，让观众可以看清变化。
　　这些技巧施展在硬枪杆上，都是无比细微的操作，一般人根本察觉不到。只有双方相碰，才能感觉枪上力道的变化。战场枪术用的自然是硬枪杆，这种大气磅礴、直来直往的杀戮武器怎么可能在战斗中晃来晃去的。力道变化都被敌人看得一清二楚，那还打什么。
　　【提升枪术大师Lv．30（被动），需消耗100000乐园币＋灵魂结晶（大）×1，是否提升。】
　　“提升十级。”林久体验完枪术提升后的效果，平静下来后，一次性选择提升到与剑术大师同样的等级。瞬间十颗灵魂结晶（大）破碎，灵魂能量注入林久脑海之中。
　　这次一下提升的等级较多，还到了Lv．40，林久接收了有一段时间。刚才林久施展枪术的那一声爆裂声都没将滚滚惊醒。
　　可现在林久闭眼感悟时，身上不断溢出的气场越来越浓郁，压迫在滚滚身上，将其惊醒。这次的感悟画面中没有出现什么强者惊天一枪，让他细细品味。
　　林久在意识中，化身一名士兵，开始了自己的战场之旅。手持长枪，身骑烈马，一次次在战场上与敌军厮杀。从一名士兵一直杀到成为一名将军。
　　“嗷嗷唔？”滚滚窝在角落里疑惑地看着林久，它感觉到自己主人身上杀气越发浓郁，仿佛要朝苏晓那种方向发展一样。不知道为什么原罪域场没有进行处理。
　　仔细区分，就可以清楚，苏晓那种是纯粹的血气，而林久身上散逸出来的是一种铁血严肃的杀气。跟铁羽王厮杀过那个时期的苏晓对其中区别会比较清楚。
　　自己带领着几十士兵向数万敌人发起冲锋，被一群人围杀身死时，林久睁开了眼睛。随后又闭上，渐渐将气场收敛起来。
　　原罪域场没有汲取到什么东西的原因，就是这种气场不是负面能量，就是单纯一种气场。他又没有真正在战场厮杀这么久，自然没有真正的负面能量缠绕。但收敛气质，林久绝对在行，很快就将气场收起。



第709章 工具人苏晓
　　枪术大师Lv．40（被动）
　　技能效果：提升枪类武器攻击力194％，枪术技巧大幅度提升。
　　Lv．10附加能力
　　破阵：穿透力＋25
　　Lv．20附加能力
　　百战：穿透力＋35
　　Lv．30附加能力
　　枪鸣：影响攻击目标精神（附着灵魄能量增幅效果）
　　Lv．40附加能力
　　不悔：近战伤害提升10％。
　　……
　　在感悟中林久从一个小小的士兵东征西战，经历各种战役大大小小多达上千。持枪而出，明知自己九死一生，难以存活，却依然无动于衷，出枪不悔。一旦自己退让了，就会成为一道缺口，让整个军阵被敌人撕裂。
　　这种感觉深深刻印在林久握枪的手中，这更像是一种意志，而不是单纯的技法。所以不仅对枪术起了增幅作用，只要是近战都能受到增益。
　　林久关注了一下枪术大师Lv．40的附加能力之后，就将目光转向这次技能升级中出现的意外收获。
　　军心Lv．1（被动）
　　效果：
　　统领士兵人数1000以下，士气提升10％。
　　统领士兵人数1000以上，士气提升10％，士兵力量＋1，敏捷＋1。
　　提示：该技能自行领悟提升，无法通过设备升级。
　　……
　　这个技能在一般契约者看来也就那样，提升的属性还不如自己随便灌一瓶药剂下去。而且技能增幅还不是加在自己身上，条件还需要1000人以上。
　　大型冒险团的人数能不能达到一千人都不一定。进入衍生世界后上哪找人让你统领。对这些契约者而言，就是鸡肋。
　　但林久第一眼就感到熟悉，这不是苏晓之后会得到一个战争称号的效果的极简版吗。林久完全没有因为是极简版，小看这个技能。这才Lv．1，将等级提升上去，足够高之后，效果应该不会比那个称号差劲。
　　至于士兵什么的就更不用担心了，苏晓进入衍生世界还需要利用地位统领原住士兵之类的。他作为一名机械师，完全可以办到随身携带着一千以上的机械战士触发技能。
　　林久现在也不打算提升机械师等级，将机械军队弄出来。一来是他现在手头上没有什么乐园币，二来就是【军心】技能等级不够高，制造出来也作用不大，纯纯浪费资源。
　　两个技法大师都提升到了Lv．40，林久已经迫不及待想去找苏晓到竞技场一战。不过他现在确实是要去找苏晓，但去竞技场切磋肯定是没那功夫了，手头上关于万花筒写轮眼的事比较重要。
　　苏晓那里已经大概布置好，等林久过去就可以开始尝试改进。在林久抵达之前，苏晓用斩龙闪吞噬了刚刚换到的五把淡金色长刀和在火影世界一个来报复的契约者手中得到的魔镰·哈波迪雅。
　　斩龙闪提升到了金色品质，苏晓惊喜的发现上面多出了“龙影闪”这个空间系的技能。
　　这种能力很简单，苏晓消耗600点青钢影能量，可在周围5米内任意位置空间移动，或者说是破开空间壁障闪烁过去。空间系技能多为法系容易掌握，但苏晓的绝魔体质让他无法学习到，一直想要得到的空间系能力没想到会在这里获得。
　　5米距离对远程而言，聊胜于无。但苏晓这种近战就不同了，在你死我活的近战中，不要说5米，哪怕是1米，都有极大的优势，大幅度影响整场战斗的结果。还可以用这种能力躲避敌人的大招一类，并趁着敌人虚弱期间，斩下敌人首级。
　　拿他和林久举例，两个人厮杀起来，实力差不多，胜负看战斗状态。有时那家伙战斗状态不如他时候，突然一个瞬移占据优势，将战斗结果瞬间反转。这就是一个近战会瞬移的好处。
　　不过龙影闪的穿透空间与空间传送并不是一种能力，二者的确很相似，但两者不是一个级别，整体方向也不同。
　　直接穿透空间，而不是与什么东西置换，或在空间内移动，因此不会产生太大的空间波动。之前在一阶时就遇到能空间移动的敌人，对方的空间移动距离很远，但对方每次空间移动，都会伴随着很强的空间波动，对于感知强的人来讲，那就是夜晚中的灯塔。
　　苏晓手持斩龙闪，斜指地面。手持斩龙闪时，出现一种感觉，就是他能移动到周围五米内的任何位置。环顾周围，确定周围的地形后，他的身体弓曲，作势向前冲锋，他突然消失在原地，几乎是瞬间就出现在五米外。
　　在拉上阿姆实验这个能力后，苏晓很满意，可惜没法多用，否则竞技场走起。
　　“我好像感觉到有人念叨着我。”林久经过苏晓同意后来到房间之中，隐隐感觉有人念叨他。
　　“想多了。”苏晓看了一眼林久，收起斩龙闪，将拉对方到竞技场翻身把歌唱的想法压下去，不急于一时。
　　“这是大和的细胞液，你看看能不能跟柱间细胞有所结合，将写轮眼的影响降到最低。对了，专门研究减少失明副作用就行了，情绪影响不管他。这个地方并不缺精神病。”林久将大和的细胞液还有那双万花筒写轮眼递给苏晓。
　　“也是。”苏晓突然醒悟，这个问题确实不用担心。对一些人的精神状态来说，写轮眼估计影响不了多少。只要能解决失明副作用，他们手里的万花筒写轮眼可以近乎当永恒万花筒卖出去。
　　想到这里，苏晓研究这些的热情瞬间涌上来了。原本还想去强化大厅将斩龙闪强化等级升起来，要是把写轮眼问题解决了，传说级的木之灵也不是不能考虑强化。
　　看到林久一溜烟儿的钻进了实验室参观起来，苏晓略微高昂的情绪瞬间平静下来，敢情这家伙是来找他当工具人的啊。不过也没办法，林久对炼金术、药剂学这些方面根本没有涉猎，只能靠苏晓了。
　　林久此时正站在一个金属工作台前面，在工作台上方悬浮着一颗炽热的金属盒子。这里面无疑就是之前他和苏晓在恶魔古堡游戏中薅回来的太阳核心。
　　记得当时侦探小萝莉找到了太阳核心的碎片，狼管家还十分欣喜，转眼整个太阳核心都没了。
　　苏晓也走进实验室，看到林久站在太阳核心面前，开口说道：“这个东西研究的差不多了，阿波罗炸弹可以进一步改进。你可以拿走了。”
　　林久闻言，也不客气，将其收入储存空间。太阳核心主要是给苏晓提供阿波罗炸弹改进思路。阿波罗炸弹就是疯狂炼金师仿造太阳坠落而制造出来的炼金炸弹。研究太阳核心这种仿制太阳对改进阿波罗帮助不小。



第710章 双赢
　　林久构建的阿波罗火球术的参考原型就是苏晓的阿波罗炸弹。所以他阿波罗炸弹的改进思路，就是林久所需要的知识。苏晓工具人石锤了。
　　而太阳核心对他们而言就是一个比较庞大的能量源，更重要的还是其中蕴含的知识。所以苏晓研究完太阳核心后就让林久带走了。这玩意也价值不菲，否则爱丽丝和狼管家不会是那种反应。放在掌握太阳之力的林久那里更有用。
　　“zzz……”
　　苏晓听到细微的呼噜声从角落里传来，嘴角微微抽搐。走了过去，发现自己平时用来做实验的工作台似乎被改造了一遍，都是些微调，体验了一下，类似机械臂这些辅助功能更加顺畅。
　　“差不多了。这种药剂已经是将副作用降至最低，再低下去就是永恒万花筒那种程度了。”苏晓将林久戳醒，同时说道。
　　林久睁开眼睛看到了苏晓手里的两根试管，里面有着淡绿色的营养液，其中一根试管中是一对写轮眼，另一根试管中则是一只写轮眼。
　　一只写轮眼那个自然就是苏晓从卡卡西眼睛里掏下来的带土的一只眼睛。可以看到上面如同四角飞镖一样的勾玉形态。
　　林久想到，要说起来卡卡西也算是他的小弟，现在看到的就是从他小弟身上掏下来的零件，感觉怪怪的。反正也不是同一个世界，林久这种感觉很快就消失殆尽。
　　而有着一对写轮眼那个试管吸引了林久的主题，里面的写轮眼不再是他得到时的三勾玉形态，在苏晓特制的营养液补充瞳力后，进阶到了万花筒写轮眼的模样。
　　这双写轮眼的万花筒图案他们也没有见过，是一个十字星的模样。大体有点像九尾模式下的竖瞳加上仙人模式下的横瞳。
　　这对写轮眼到苏晓手里，他自然也是查看到了万花筒的瞳术，他也没想到居然是时空瞳术，特别是预知三秒情况的能力，他都眼热。
　　可惜他们并不适合使用写轮眼，苏晓并不觉得自己是个精神病，作为一个正常人，怕是不能压制写轮眼的情绪副作用。而且这不属于自己的身体器官用起来也不习惯。
　　林久接过苏晓递过来的一管纯营养液，查看了属性后，不厚道的笑了。
　　【木之灵液】
　　产地：轮回乐园·圣焰药师
　　品质：紫色
　　类别：消耗类药剂
　　效果：使用后可减缓50％万花筒写轮眼瞳力消耗，亦可恢复万花筒写轮眼的瞳力。
　　评分：109
　　简介：出自一名炼金药剂师的杰作，有效缓解瞳力消耗。
　　……
　　减缓了50％瞳力消耗速度，也就是原本只能使用3、4个衍生世界进度的万花筒写轮眼现在可以使用8个世界进度左右。这种翻倍的时间长度足以让万花筒写轮眼的价值蹭蹭蹭上涨。
　　而且还不是用完这些瞳力，写轮眼就被废置，还可以在购买【木之灵液】恢复瞳力，继续使用。这也是林久刚才笑的原因，这是将一次性的买卖变成了长期买卖了。
　　而且苏晓研究出来的这个【木之灵液】不止是搭配着他们的万花筒写轮眼贩卖。完全可以拓宽渠道，贩卖给其他人。就算有永恒万花筒写轮眼，使用瞳术过度，瞳力还是会消耗严重，短时间内无法使用瞳术。
　　但要是购买了苏晓的【木之灵液】，就是加速瞳力恢复，相当于减短永恒万花筒写轮眼的冷却时间。
　　而原本万花筒写轮眼听起来有点强，实际上非常鸡肋的东西，有了【木之灵液】也可以卖出高价，甚至自己使用。普通万花筒写轮眼获得难度并不高，苏晓获得这只带土的万花筒都是顺带的。要不是有林久提供大和细胞进行改进研究，他都不知道怎么处理。
　　相对之下，其他获得普通万花筒的契约者也是一样的情况。苏晓完全可以凭借【木之灵液】从这些契约者手中按一定比例获得收益。
　　“芜湖起飞。”林久早就跟达修斯串通过，他那边的小型拍卖会又是再举行了一场。苏晓没有说话，只是默默一笑，他的收获自然也是不小。
　　小型拍卖会上，先是摆上了他的万花筒和木之灵液，两者搭配下来，近乎永恒万花筒写轮眼的用处，那些参与拍卖的家伙自然能看得出来。还是带土这种稀有的空间系能力，卖出令苏晓十分满意的价钱。
　　不过就是拍下带土这只写轮眼的那家伙看到一双完整万花筒摆上来后，脸色不太好。但等他想到这么些人参加拍卖会，就只有两人能拿到写轮眼，其中一个就是他，脸色又恢复正常。
　　林久手里的万花筒写轮眼外加木之灵液这个组合合计卖了149万乐园币。都差不多赶上之前那一堆东西（不包括水之呼吸卷轴）卖出的价格。谁让万花筒写轮眼里带的瞳术加上须佐能乎就有三个，威力还都不亚于S级忍术。
　　单只万花筒开须佐的只有宇智波止水一个，契约者们并不觉得自己能做到这种程度。苏晓那一只写轮眼就等于少了两个瞳术，也就卖了四十多万。
　　远不如林久的价格，但苏晓已经很满意，毕竟购买下万花筒的这两个契约者要多买一些木之灵液，也让苏晓另外赚了一笔。两人各赢一次，这就叫双赢。
　　“你去哪？”
　　“技能升级一下。你呢？”
　　“装备强化大厅。”
　　“回头竞技场约吗？”
　　“可以。”
　　两人分别前往了不同的地方，不过两人都想在竞技场用对方当磨刀石，看看自己长进了多少。在此之前，他们都要用刚刚获得的资源对自己进行一波强化。
　　苏晓选择的是强化刚刚提升品质的斩龙闪，而林久则是来到技能升级大厅提升一下技能。进入一个升级仓内。
　　【提升雷霆意志Lv．20（被动），需消耗100000乐园币＋灵魂结晶（中）×1，是否提升。】
　　“提升3级。”林久将自己获得的三颗灵魂结晶（中）花在升级雷霆意志这个技能上。这个技能不用靠属性奖励就能提升神经反射速度，林久第一个就将它能提升几级，就提升上来。
　　雷霆意志Lv．23（被动）
　　效果：意志力＋27，神经反射速度＋47％。
　　Lv．10附加效果坚韧：根据意志力属性情况，减少所受控制效果（当前减少34.5％效果）。
　　Lv．20附加效果心灵之锁：精神抗性＋13％
　　……
　　雷霆意志这个被动技能既提升神经反射速度，又能免控，还能提升精神抗性。对近战独行侠而言，无疑是妥妥的神技。要不是灵魂结晶在市场上难以买到，早就去购买灵魂结晶，将等级拉起来。



第711章 灵纱羽衣
　　林久上个衍生世界里积攒下来的灵魂点有12点，可以提升灵魄技能1级，本源感知能提升等级更多。林久衡量了一下，还是先把本源感知提升起来比较划算。
　　【提升本源感知Lv．25（被动），需消耗100000乐园币＋灵魂结晶（小）×1，是否提升。】
　　“使用灵魂点提升5级。”大概率提升到Lv．30级之后，使用的灵魂点肯定不止1点，也就是最多就提升到Lv．30，林久便选择提升5级。
　　本源感知Lv．30
　　效果1：意识通透，反应力＋40％，感知力大幅提高。感知灵魂，3％概率预知敌人攻击。
　　效果2：生灵亲和度＋40，魅力属性＋10，木系元素亲和度＋40。
　　本源感知这个技能提升到Lv．30，都没有出现附加能力之类的加成。这也很正常，这个技能的能力本来就是复合类的。
　　增强感知，还能提升反应力，亲和、魅力都有加成。再有附加能力加成，那这个技能强度就有些不合法了。而且他还有再对这个感知技能进行开发。
　　而后林久又尝试了一下提升本源感知，得到的提示是需要灵魂结晶（中），也就是相当于10点灵魂点。现在林久手里还剩下7点灵魂点。积攒灵魂点最好的地方还是战场，火影衍生世界内，林久基本都是小规模的战斗。
　　就是需要世界争夺战开局龙腾帝国和兽人交战的那种战场才能收集到大量的灵魂点。在火影世界若是选择与三代雷影一同大战上万岩忍，获得的灵魂点绝对可以翻好几倍。但对比之下，还是三代雷影带来的收益更大。
　　这个技能提升完之后，林久身上就没有还能继续提升的技能，因为没有灵魂结晶了。他身上的技能要么就是涉及精神方面，要么就是灵魂之力，都需要灵魂结晶才能提升。
　　接下来就是从水法蓝凛手里得到的灵纱羽衣的技能。林久去收集这么多资源，还不就是为了能让这个技能迅速提升，投入到战斗中。
　　林久拿出灵纱羽衣的技能卷轴，将其使用，一种特殊的力量自他体内流遍全身。就像一种细微的电流，缓缓刺激着身体。林久可以感觉到这是纯净的法力值，并没有演变成其他什么能量。
　　无论是灵魄能量，还是太阳之力，都不是纯净的法力值，只是前者和法力值以元灵之躯为媒介，可以相互转换。太阳之力则是以法力值为“火苗”，点燃为太阳焰火。
　　这类需要自己去调动能量的必然是主动技能，反过来说，一般只要是主动技能，都会涉及到能量运用。就拿他自己举例，浑身都是被动能量，就两个主动技能，一个是灵魄，另一个就是运用太阳之力。
　　现在这个灵纱羽衣技能，分类是防御类技能，但本质上还是对能量的调动运用。而林久本身掌握了三种能量，灵魄能量、太阳之力、以及法力值。
　　前两者都可以通过技能运用于战斗之中，只有法力值不是媒介，就是引子。现在终于来了一个新技能，将其发挥战斗作用。而且还是弥补了他在防御手段上的不足。
　　灵纱羽衣Lv．1（主动）
　　效果：消耗1～30点法力值制造灵纱融入其他防御类能力，防御力增强。
　　【提升灵纱羽衣Lv．1（主动），需消耗10000乐园币，是否提升。】
　　“提升9级。”手里还捏着130万乐园币的林久大手一挥，直接将其提升到10级。区区9万乐园币，小意思。主要是他需要适应一下提升后的灵纱羽衣的能力，再继续升级。
　　法力值流淌全身，感觉比之前更加强烈。同时涌入林久脑海的还有能量运用的技巧。这种感觉一晃而过，林久从感悟中醒来。
　　他发现这个技能还带来了更多惊喜，对能量的操控越发精细，这种控制力是可以运用到其它能量上。这意味着，灵纱羽衣等级提升的越高，他对能量的操控力就越强，越精细。
　　这种能力对自身能力的开发作用是毋庸置疑的。林久深有体会，一阶时期在一人之下学习过的明魂术手段他几乎都要掌握，但就是无法施展出来。原因就在于他无法将灵魄能量控制到明魂术那种程度。
　　灵魄能量比较平和，那是相对于青钢影来说的，再怎么样平和都是林久造成灵魂伤害的主要手段。控制力没有提升到足够的高度，用灵魄能量施展明魂术的结果就是将目标灵魂撕裂。
　　没错，就是将明魂术运用成攻击手段了，吕慈看到都要感觉奇特。而这种攻击手段还一点都不实用，需要入侵到目标灵魂去。有这功夫，林久一剑捅过去不轻松吗。
　　灵纱羽衣Lv10（主动）
　　效果：消耗1～120点法力值制造灵纱融入其他防御类能力，防御力增强。
　　Lv．10附加能力
　　止损：可将构造灵纱羽衣后，尚未消耗掉的法力值返哺。
　　……
　　对于附加能力的回收法力值的出现，林久不觉得意外。这个技能提升的感悟，对能量掌控力的提升，就是这个能力出现的基础。其实就是依靠林久对法力值高超的控制力，让未损耗的法力值流回自身。
　　作为一个防御类技能，林久在技能升级仓力也没法体验一下效果。不过掌握技能的林久本人还能大致感觉到增强火盾硬度这种能力只是其中一部分。等升级完技能后，得实践体验。
　　【提升灵纱羽衣Lv．10（主动），需消耗50000乐园币，是否提升。】
　　“提升10级。”林久直接选择怼到20级，反正节省下来的乐园币也强化不了几件装备，干脆堆技能上。
　　灵纱羽衣Lv20（主动）
　　效果：消耗1～220点法力值制造灵纱融入其他防御类能力，防御力增强。
　　Lv．10附加能力
　　止损：可将构造灵纱羽衣后，尚未消耗掉的法力值返哺。
　　Lv．20附加能力
　　羽衣：能将法力值附着于皮肤表面，提升防御力。
　　……
　　20级的附加能力是林久当场就可以体验。林久调动100点法力值，附着在身体表面，形成一层非常薄，透明的能量层。不仔细看，肉眼几乎无法察觉。
　　林久也是直接拿出红莲裁决，往附着着“羽衣”的手臂砍了一剑下去。手臂上出现一道伤口，渗透出血液。要知道红莲裁决虽然不主攻锋利，可也是传说级武器。
　　以林久现在的体魄，挡紫色品质、暗紫色武器，只要不是斩龙闪那样死堆锋利值的，倒没问题。传说级武器那就差多了，这层“羽衣”就是让他体表的防御力大致提升到三代雷影的程度。
　　这也就是一个附带的能力，有这种程度的加成林久已经满意了。



第712章 能量技法
　　【提升灵纱羽衣Lv．20（主动），需消耗100000乐园币，是否提升。】
　　十万乐园币对灵纱羽衣这个程度的技能来说不算贵。越贵说明它越强，要是技能提升没这么贵，林久还不屑学呢。
　　一连提升了五级，林久没有将乐园币全部花完，手头上还剩了21万乐园币留作备用。将灵纱羽衣提升至25级，差不多赶上了他主要技能的强度。
　　“这乐园币还真是不禁花啊。”林久摇了摇头，真心感慨道。他前后进行了两场交易，先是将自己获得的那些技能卷轴卖了，一百五十多万。
　　后面又贩卖了万花筒写轮眼一百四十九万，合计起来是三百多万的乐园币，结果就这么一眨眼没了。连给他强化装备的乐园币都没有剩下。
　　不过这么大一笔资金投到自己身上，对实力的提升也无疑是非常显著的。双技法大师达到Lv．40，防御类能力的缺点也被弥补。
　　林久离开技能升级大厅后，就朝着竞技场而去。当然，暂时没有约上苏晓。他还需要一些竞技场里的磨刀石熟悉自己现在的实力后，再约旗鼓相当的对手。
　　他相信从装备强化大厅出来的苏晓第一目标估计也是竞技场，两人在这方面上的选择都差不多。
　　【你已进入竞技场，请选择模式。】
　　【竞技模式／观战模式。】
　　……
　　依旧是老样子的大量提示出现，林久没去细看这些提示，他坐在休息室的沙发上，快速选择模式。他连续选择了三种无限制，这样做虽然可能匹配到各路牛鬼蛇神，好处是匹配的速度快。
　　【竞技者：林久。】
　　【状态：良好。】
　　【排名：9999名（三阶）。】
　　【连胜场数：59场。】
　　【前十名奖励：未获得。】
　　【正在为猎杀者匹配对手。】
　　【匹配中……】
　　【匹配完成，对手排名：8777名。】
　　一般来说九千多的排名匹配到的对手也是和自己差不多的九千多名。不过在连胜场数的加持下，林久直接匹配到名次超出一千多巴三玲揪笼泣蹴〄〥〘吴（八）宭名的对手。不过这也不影响，反正都是虐菜，而且还更有助于他名次提升。
　　传送感出现，林久眼前光影闪动，回过神时，他已经站在一座漆黑的金属竞技台上，竞技台的直径约300米，周围是浅蓝色的能量护罩，地面上依稀能看到血迹。这就是最普通的战斗场地。
　　在竞技台周围，是一圈环形观众席，对手的名次不低，这次的观众至少有2000人以上，80％以上都是职工者。三阶契约者之间的战斗即使是八九千名，也很多人观看。
　　观众席上的气氛很热闹，竞技场的严谨规则，代表一定有大量契约者或职工者参与赌斗，这是轮回乐园所允许的事。当然，选手不能买自己的胜负，这是绝不能触犯的规则。
　　【提示：猎杀者已晋升至三阶10000名内的竞技名次。】
　　【竞技场赌斗（参赛者）已激活。】
　　【如猎杀者赢得竞技，将获得赌斗总额乐园币的0.5％收益。】
　　【赌斗总金额：84345点……85681点……87250点……88322点……】
　　林久估算了一下，最后的金额大概在十万左右，他能分到500点乐园币。一场不算什么，但一连赢上百来场，那就白赚了几万乐园币。而且名次越高，参与到金额估计也会越大。
　　进入战斗场地的林久又换了一张脸，用的是夜空的面孔，这对所以契约者来说都是陌生的存在。
　　林久的对手手持大剑，身上焰红的铠甲包裹身躯，头上顶着一个角。看来是什么血统带来的变化。
　　气势对林久来说，不值一提。林久没有主动出手，怕结束太快，没法感受体验新技能的作用。
　　“靠，这个盾跟刚才那个是两个技能吧。”独角契约者的攻势被一面火盾死死挡住，连近林久身都办不到。
　　林久为了对比实用灵纱羽衣前后的效果，先是只太阳焰火凝结成火盾，被独角契约者的大剑直接砍开。实用了灵纱羽衣后的火盾就完全不同了。
　　独角契约者面对炽热的金色火盾，一番攻势下来，根本打不破。绕道也不行，速度赶不上林久的火盾成形速度。
　　对方不攻击自己的火盾，在火盾中投入的灵纱羽衣法力值完全可以回收。损耗并不大，独角契约者被火盾折磨的选择认输。自己全力以赴，连对方的盾都没打破，还有什么打的必要。对方一看就不是专精防御的契约者。
　　生命不熄，战斗不止。
　　简单来说就是林久打上头了，他现在这个排名随随便便都能匹配到对手。那种排名不断提升，还是虐杀过去的那种快感想必每个玩过游戏的朋友都能感同身受。
　　苏晓那边也没有联系林久约竞技场，说明他那边也在冲排名。等到名列前茅，难以匹配对手时候，更合适双方切磋。
　　一天时间，泡在竞技场中，林久已经完全掌握提升后的实力。
　　【竞技者：林久。】
　　【状态：疲劳。】
　　【排名：1630名（三阶）。】
　　【连胜场数：118场。】
　　【前十名奖励：未获得。】
　　……
　　连续不断的战斗让林久对自己的能力之间的运用更加融会贯通。灵纱羽衣这个能力的本质他也了解的差不多，本质是“技法”，属于能量的“技法”。
　　灵纱羽衣融入到防御技能之中，对防御能力强度的提升是次要的。比不上苏晓的青钢影能量盾。真正的作用是吸收与协力，融入灵纱羽衣的防御盾之类，能将敌人的攻击吸收，再卸掉。
　　提升防御强度顺带的就是因为强度不够，吸收后防御盾容易奔溃。
　　随着林久对灵纱羽衣的理解加深，已经不局限于运用在防御上。之前就提到过，本质是对能量的运用技巧，林久无法完美复刻到其他能量上，模仿还是能做到。
　　附着在剑锋之上的灵魄能量用上这种技巧，与敌人硬碰时，就能达到卸力的效果。这能让林久与力量属性比自己高的对手正面碰撞。
　　当然，作用更大的还是用在完全由能量构成的金焰长枪上。以前战斗中，没少出现金焰长枪被敌人打散的情况。也就林久靠对太阳之力掌控，迅速重新将长枪凝聚，不怎么影响战斗。
　　现在可以在构造金焰长枪时融入灵纱羽衣的特殊技巧，这样制造出来的能量武器更加耐用。
　　用法如此多样，在技能信息中显示的依旧是防御类能力，林久也能理解。比较林久将这种技巧运用到灵魄能量，或者太阳焰火之中，都没有提供攻击力方面的增幅，挺符合的。



第713章 再入宝可梦
　　【竞技者：林久。】
　　【状态：疲倦。】
　　【排名：95名（三阶）。】
　　【连胜场数：189场。】
　　【前十名奖励：未获得。】
　　林久剩下的时间都泡在竞技场中，困了就睡，睡完就继续。夏那边作为后勤送饭的，含泪赚了两份工资。
　　排名打到了95名，不是打不上去，而是没有那么多时间。一百多名的这些契约者多多少少都有自己的底牌，或者一技之长，要短时间将其拿下，不太现实。
　　也就开打没多久，日轮甲的升级结束了，为他后续的战斗提供了有力的帮助，将名次打到一百名以内。
　　【日轮啊，化为甲胄＋5】
　　产地：Fate／Apocrypha
　　品质：传说级
　　类别：轻甲
　　耐久度：200／200（提升20点）
　　防御力：300（提升60点）
　　装备需求：太阳之力、迦尔纳的认可（已达成）
　　装备效果1，诸神难侵（主动）：释放太阳光辉覆盖于身躯，能将所有敌对干涉（物理攻击、魔术、诅咒等干涉概念）削减，所遭受的伤害仅为十分之一。
　　注：需要大量能量供给，每秒消耗50点（减少30点）法力值，用太阳之力供给消耗减半。
　　装备效果2，光辉战士（被动）：生命值增加2000点（提升800点），身体防御力＋40（提升15点），敏捷属性＋5点，体力＋5点，力量＋5点，智力＋5点。
　　注：对真实属性加成有效。
　　附加效果：增强太阳之力掌握程度。
　　恒心：最大生命值提升5％，身体强度＋5点。
　　＋5强化效果：坚韧＋10
　　评分：510
　　简介：领悟诸神的慈悲遛灵栮贰⑶④|扒⑻飼宭吧。
　　……
　　日轮甲品质提升后带来的增益主要是两个方面，一个是防御力的提升，无论是日轮甲防御力，还是对身体防御力的增加，都提升了不少。搭配上“羽衣”能力，林久的体表防御力已经超过三代雷影不少。
　　第二方面就是使用装备的法力值减少了不少，这让林久的法力值压力有所降低。
　　“打到多少名了？”距离在乐园内停留时间不到一个小时，林久估计苏晓也结束冲排名的行动，联系上了对方，询问了一下。
　　“98。”苏晓的回答也是简单明了，连反问都没有。
　　“果然我带来的影响终归还是正面的。”林久心中嘀咕道。他找苏晓当陪练，苏晓又何尝不是如此，同时间段相比之下，苏晓的实力比起原时间线上是要更强几分的。
　　这也很正常，林久和苏晓除了战争世界、试炼世界之外，大多数都不在同一个世界，林久想截胡苏晓的东西，比如猎魔套装之类的都无法办到。在原有成长线上，多了一个旗鼓相当的常驻陪练，实力自然会强。
　　还剩下一点时间，林久将手头上留作备用的乐园币也花了出去。除了恢复品上的补充之外，林久还购买了一堆原料，可以在宝可梦世界刷机械制造熟练度。
　　而且宝可梦世界的黑科技也是层出不穷，在这里没一个疯狂科学家帮助，都不好意思出来当反派组织。他在宝可梦世界结识的超梦掌握的科技技术也是强大的很，林久把空中堡垒的制作图纸掏出来，超梦用不了多少时间，就能将其变现。
　　【猎杀者在轮回乐园内停留时间已达到极限。】
　　【即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】
　　【不可以任何形式在现实世界透漏轮回乐园的一切事物，否则将处以警告，警告无效将强行处决。】
　　【检测到猎杀者持有“宝可梦勋章”，世界进度以达要求，是／否选择降临宝可梦世界。】
　　“是。”
　　【正在准备传送……】
　　【请猎杀者遵循同现实世界相关规定。】
　　【该衍生世界为猎杀者个人代理世界，无任何任务要求，可生成任务。是／否生成。】
　　“是。”林久只能靠任务来获得类似“聚气”这种能力。前面就提到过，在他这个私人性的世界，暴力获取利益是不可取的。又不是正常衍生世界，捞一笔就走。
　　林久都想好了，这个世界获取这些技能可以归与次要。搭建类似火影世界有信念，有理想的晓组织这种势力，才是最有利的选择。又能提升长期成就任务的进度，还能有帮手。
　　宝可梦世界是长期可以进入的，不像晓组织那样班底搭建起来，来不及等他借此大肆收割，就没了机会。而且林久还有优势，在宝可梦世界与超梦合作，势力分分钟搭建起来。
　　流程林久在火影世界都已经实践过一遍了，首要就是拿出一份蓝图能忽……咳咳，说服超梦加入。
　　【任务已生成，进入世界后可自行查看。】
　　【该世界停留时间为30个自然日，由轮回乐园进行时间调度，与世界进度匹配中……】
　　……
　　【传送开始，地点：宝可梦世界。】
　　“嗷呜～（好吃！）”轮回乐园一家甜品店中，滚滚大口的吃着面前的冰淇淋，发出赞美。打工的职工者看着这团黑白色的团子，很想揉那么一下。
　　“呜！”正在享受美味的滚滚突然感觉脑袋被人当墙砸了。直接一下昏厥过去，被乐园传送走。
　　目睹全过程的职工者只在庆幸一件事，还好他们店是先付款再上吃的。否则这突然被乐园传送走，他们找谁去。面对这一幕他们也是见怪不怪了，无非就是他们主人在乐园的停留时间到了，返回现实世界罢了。
　　宝可梦世界。
　　滚滚醒来后懵逼地看着眼前的皑皑雪山冰川，它不过就吃了些冰淇淋，至于直接给它送到冰川里来了吗。滚滚抬起熊掌揉了揉眼睛，又给了自己一巴掌，怀疑自己是不是在做梦。
　　“行了，别拍了。”一只手按在滚滚脑袋上，林久笑着说道。
　　林久看到四周的情况，有些无奈，明明是在超梦所在的基地返回乐园的。再次进来时候居然不在原地了。不在原地就算，偏偏大体范围还在这个区域，就导致周围都是冰川，根本没有方向感。
　　不过倒也不难解决，进入宝可梦世界后，在这个世界拿到的那些放在储存空间，但没法带回乐园的物品都直接解锁。
　　林久储存空间里可是放着不少来自超梦制造的高科技产品，以及其他物品。就比如用夜空的能量方块技术制造出来的能量方块，可以作为滚滚的食物，能略微提升滚滚的基础属性。
　　从储存空间中拿出一个科技感十足的地图，定位他现在所在的地方。地图是超梦制造的，上面有基地的标记点，可以看到他现在的位置距离超梦基地有段距离。
　　幸好他有飞行能力，可以回去的轻松一点。不过还有更轻松的方式，那就是联系上超梦，让对方来接人。



第714章 制霸铃兰
　　联系超梦倒是不怎么着急，林久先查看一下自己在宝可梦世界生成的任务。
　　【制霸铃兰】
　　任务难度：Lv．5～？？？
　　任务简介：是神奥联盟的宝可梦联盟大会，举办地位于神奥地区的铃兰岛。初赛一共有64位训练家，前三轮的比赛是三比三的对战。前两轮在小型的对战场地举办，而16强的比赛会在主对战场地。
　　任务信息：8强的选手会进行一共7场6比6的全面对战淘汰赛。6只宝可梦全部失去战斗能力，即算战败，不能继续参加剩下的比赛。在这次铃兰大会中取得最后优胜。
　　任务奖励：随机技能卷轴一份（宝可梦技能、特性）。
　　任务期限：铃兰大会结束前。
　　失败惩罚：无（特殊世界进度，无惩罚）。
　　……
　　林久看到这个任务的名字，忍住吐槽的欲望。这里没有任务失败的惩罚并不是正常情况下因为难度过高，几乎十死无生而出现的。只是因为这里是他私人代理的衍生世界，任务失败了也不会有什么损失。
　　而正常情况下的没有任务失败惩罚，难度太高，但不去完成又无法脱离世界返回乐园。所以要么就是去完成任务，要么就是等死。但宝可梦这个世界本来就是类似度假地方的存在，林久可以随时返回乐园，便没有这个后顾之忧。
　　“看来不需要主动联系了。”林久查看完任务后就准备拿出相应设备，引超梦过来。但还没等他动手，他就感知到一个强大的生物正在飞速靠近他们。
　　“这里。”林久冲着空中迅速移动的生物招了招手，正是超梦。看到林久和滚滚出现在这里，超梦有不少问题想要询问。但他没有心急，先是带着林久两个飞回了基地。
　　超梦的飞行速度极快，远不是林久可以相比的。毕竟超能力宝可梦可是有瞬间移动这种强大技能使用，作为超能力宝可梦中潜力最大的超梦，即使就是简单使用念力飞行，速度随随便便都能超过飞机。
　　寒风凛冽，刮在林久身上。超梦也是知道这种程度的风对林久没多少影响，也就没给他身上套念力护罩。
　　超梦并没有超进化来赶路，毕竟就在同一个区域，不是想上次那样需要跑阿罗拉地区去找他。
　　飞行过程这，林久就在考虑这个任务的情况。首先就是铃兰大会肯定还没有到结束的那个时间段，否则任务不会发布这个大会的任务。其次是就算铃兰大会还没有开始，但绝对也快了。他最初的任务时间段就是神奥的剧情，小智在这里旅行的中段。
　　对林久而言是时隔许久了，要不是乐园的时间流速调整，估计早就到合众地区去了。再怎么调整时间流速，也会有时间跨度。就像苏晓第二次进入火影世界的时间就是在上次离开后的一个月之后。
　　他本人进入火影世界更是直接跨了六年左右。也就是现在宝可梦世界的时间线大概就是铃兰大会之前，距离铃兰大会开始也不会很远，毕竟他在这里的停留时间只有三十天。
　　铃兰大会举办整个过程也需要三天左右的时间，除去这些时间，留给林久收集八个道馆徽章的时间只有二十多天。
　　“又是一个需要东奔西跑的任务……或许不需要。”林久想着看向了超梦，以超梦的科技实力，仿制出联盟的道馆徽章应该没有什么问题。所以他只需要找一个道馆徽章样本给超梦展示一下，就能以假乱真。
　　而且他要参加铃兰大会，也需要六只宝可梦才能参加。滚滚勉强算一只的话，还需要五只。超梦这里不就有一群实力强大的克隆宝可梦吗，上次在这里和它们不打不相识。林久临时担任它们的训练家完全没问题。
　　果然还是在任务世界里有人、有势力比较好办事。火影世界是如此，现在同样如此。不过林久记得铃兰大会上有个神兽男，靠滚滚、喷火龙它们不太稳啊。可惜不能自己下场，否则让众人见识一下什么叫拳打达克莱伊，脚踢拉帝欧斯。
　　“等等，我参加铃兰大会的话，不是会被竹兰、小智他们认出来。算了，认就认吧。”林久也无所谓，他想换个面孔参加轻轻松松，但没那必要，又不是有什么深仇大恨。
　　有功夫考虑这个问题，还不如多想想怎么忽悠超梦跟他一起参加铃兰大会，这样就万无一失了。
　　“这么一段时间不见，你变强了很多。”超梦带着林久回到基地，第一时间察觉到了林久的实力变化。上次见到对方，实力还不如自己刚刚诞生的时候，现在已经在朝着他现在的实力追赶，这种成长速度让超梦也不由得吃惊。
　　而且两人相处的那段时间中已经确认过，林久就是纯正的人类，很不可思议。再加上林久上次离开的那种神奇手段，让超梦产生了浓厚的兴趣。
　　“一些机遇，加上刻苦努力吧。”林久回想自己氪金变强的过程，感叹道。
　　“……”超梦不知道林久的想法，但到底是超能力传说宝可梦，隐隐感觉到林久的话语和心里想表达的不是一回事。
　　“怎么没有看到夜空，那家伙离开了？”林久注意到夜空并不在这里，那只有一个可能，就是出去了。这里的护罩可是超梦制造的，以夜空那实力应该没这么快能打破才对，除非有小智那种超级真新人的体质，才有可能打裂超梦的护罩。
　　想到这里，林久突然觉得铃兰大会只让宝可梦下场的规则挺好的。要是小智出手，他也不知道自己能不能挨上一拳。毕竟小智的一拳，可是连超梦都需要祭出念力护盾抵挡的攻击。
　　在宝可梦世界，阿尔宙斯作为创世神，梦幻作为生物祖先，人类也应该属于宝可梦的一种。而凤王用圣灰复活了三只宝可梦成长为炎帝、水君、雷公。小智也是被凤王复活的，有传说宝可梦的潜力不奇怪吧。
　　“年轻人应该多出去走走。”超梦说道，显然是把夜空放了出去。所以真相只有一个，夜空在这里刷的好感度增长了不少，才被超梦放出去。
　　“多出去走走……”林久闻言，脑海里就浮现出夜空离开后，立刻远离这里，找一个小镇子度假划水的画面。以这家伙懒散的性格，完全会是这种结果。
　　“児l  ing八五笼九衤 三q硫wIX裠吼～”
　　喷火龙这些和林久关系不错的宝可梦，看到林久回来，都过来欢迎了一番，场面还不错，林久很喜欢。
　　和它们打完招呼，便跟着超梦进入基地内部。滚滚则是与宝可梦没问你混迹到一块去。若是布布汪也在这里估计会很有意思，不知道它会不会带着这群宝可梦拆家。



第715章 特殊单位
　　“上次你突然离开之后不久，我就将那家伙放出去了。后续我去仔细调查了你的情况，虽然人类那边隐藏的很好，但我调查到的蛛丝马迹都指向神奥大陆白杨镇两只传说宝可梦的平息有关。
　　此后你就再也没有出现过，很符合他们记载的死亡状态。可你却还好好的活着，实力如我当初一般迅速提升。”超梦缓缓将自己调查到的信息通过心灵感应传达给林久。
　　林久点点头，表示他调查的没毛病。至于信息的隐藏，不出意外应该是神奥联盟干的。联盟是联盟，联盟冠军是联盟冠军。
　　不能因为竹兰是个好人，就觉得联盟一定是正义的。君不见关都联盟、石英联盟那边被火箭队渗透成什么样了。卡洛斯地区那边的联盟也被闪焰队渗透。这种非一家之言的组织势力内部必然错综复杂。
　　以超梦的能力，要从联盟中调查出他的资料非常简单。林久对此一点都不奇怪，他还在思考怎么回复超梦接下来的疑问。
　　“其实对你的秘密很感兴趣，但还得看你的意愿。”超梦要说对林久的成长速度不感兴趣，那是假的，但让他逼迫对方说出来，或者用读取记忆这种手段，如果是刚刚诞生不久那个时候的他可能会用。现在的超梦不会用这种手段，因为这样与他最厌恶的火箭队的人有什么区别。
　　林久对超梦这种话语没有感到意外，他已经料到超梦不会用强迫的手段。否则他早就准备退出这个世界。他只是在琢磨用什么内容回答超梦比较合适。
　　【非人类单位“超梦”，潜力巨大，猎杀者可将其招揽入轮回乐园，将获得相应奖励。】
　　不愧是宝可梦世界潜力算得上最大的传说宝可梦。诞生短短几年时间内，实力就追上了那些古老的传说宝可梦。还是为数不多掌握了超进化的传说宝可梦。这还仅仅是宝可梦基因的一部分，人类基因还赋予了他超高的智慧与学习能力。
　　面对其他传说宝可梦，人类的联盟或许可以用科技的力量进行震慑，乃至控制。但超梦绝无可能，制造他的火箭队就遭受了反噬。
　　超梦的这份潜力如今得到了轮回乐园的认同。林久意外之余，好像又感觉没有什么可意外的。出生就是三阶顶级战力的存在，现在已经成长到四阶。超进化后，更是五阶实力，直追时空双龙这样的古老传说宝可梦。
　　林久很难想象，超梦进入轮回乐园后的成长，怕不是比他还快。超梦除了自身实力之外，科技研发能力更是一绝，相当于一个科技侧的“里德”。
　　那超梦进入轮回乐园后，岂不是像里德那样开家店，林久不禁皱眉，这样也太浪费超梦的天赋了。而且以超梦的性格也不像是会在乐园里开店的家伙。林久便向乐园进行详细询问。
　　【根据猎杀者提供相关信息综合考虑下，可提供特殊单位待遇。】
　　【以下为该特殊单位详情，请猎杀者仔细阅读。】
　　【……】
　　林久听到这个名词，重视了几分。如果他没有记错的话，当初得到轮回盘时，乐园给出的提示就是某个特殊单位的遗物。也就是说明林景曾经是轮回乐园的特殊单位。
　　“超梦的潜力还真是强大。”林景死之前可是能拼死让绝强者重伤的九阶实力。也就是乐园判定中，超梦也同样有成为九阶强者的潜力，甚至更强。
　　九阶强者乐园不缺，但也不嫌多。更看重的应该还是超梦的科研天赋，等他成长到九阶，应该能将许多势力独特的科技复刻到轮回乐园来，用于培养人才。简直血赚！
　　林久也迅速浏览了一下关于特殊单位的信息。果然特殊单位面向的存在最基础的要求就是自身成长潜力大。
　　这个很好理解，就是林久、苏晓他们这种实力不断成长，自身是一方面因素，背靠轮回乐园这棵大树才是重点。而特殊单位的就是无需轮回乐园这种靠山，依靠自身天赋也能飞速成长的存在。
　　而且特殊单位平时都是自己做自己的事，乐园需要时，才会发布任务。不像他们这些猎杀者、契约者，每隔一段时间就要进入任务世界。也就是平时超梦还是处于宝可梦世界。
　　轮回乐园给超梦提供的特殊单位的职责就是战斗支援。林久突然发现他们猎杀者还真的万能补丁，哪里需要补哪里。
　　轮回乐园某个契约者意外获得重要物资，但没有足够实力带回来时，乐园就会派出战斗支援。没错，苏晓就当过夏的战斗支援，将那批时空之力护送回来。而且他还当过裁决者。他们猎杀者真就是哪里需要哪里搬。
　　根据这些细则，以及苏晓招揽里德后的奖励可以推断出来，自己得到的奖励无外乎就是能呼叫超梦支援的徽章，估计也跟宝可梦徽章一样，每隔几个世界进度就能有一次呼叫支援的机会。
　　林久在想，若是超梦成为类似契约者一样的存在，能加入他的冒险团，这不比得到支援机会来得更香么。
　　轮回乐园：……
　　当然，林久还是很有逼数的，不会谁的羊毛都想薅一下。顺着轮回乐园来就对了，至少他在宝可梦世界的主线任务可以轻易完成了。
　　超梦说完之后就看到林久陷入沉思阶段，也没有打扰他。等了一会儿，突然看到林久微笑着看向他。
　　“超梦啊，咱们作为好朋友，我还是很愿意与你分享我最大的秘密。”林久拍着超梦的肩膀笑着说道。但超梦却感觉心里没底，对方好似要坑自己一样。
　　“你说来听听。”超梦终究还是好奇更胜一筹。而且他感到林久的坑，也不是真正意义上的坑害。
　　“你知道平行世界吗。”
　　“平行世界？”
　　“没错，与这个世界相似但又不同的世界。在另一个世界或许也有一只超梦，过着和你完全不同的生活。”林久开口说道。
　　“……”超梦沉思片刻，心灵感应传达道：“你的意思是说，你其实来自平行世界？”
　　“不。在平行世界之上，还有另一个概念，叫作多元世界。有无数个完全不同与这个世界的世界。”林久并没有给超梦普及虚空和乐园的信息，这需要林久快离开时，超梦同意成为特殊单位后才能透露。
　　林久给超梦叙述平行世界和多元世界并不违规，对其他剧情人物也可以说。不涉及乐园、也无关虚空。毕竟这两种概念是大多数有科技力量存在的世界都会提出的设想。林久只是用本世界的设想，起到一个引子的作用。



第716章 目标道馆战
　　林久的话让超梦想到了很多，他很容易就相信了林久所说的多元世界。因为林久作为一个纯血人族，实力已经达到这个世界人类道馆训练家核心宝可梦的程度。再给他一段时间，达到天王、冠军，乃至他们这些传说宝可梦的实力都不是问题。
　　这个世界上或许有一些特殊人类可以拥有与宝可梦抗衡的力量。但再怎么提升，面对传说中的宝可梦们，依靠人类的力量无疑是薄弱的。
　　这些无不在证明着林久并非来自宝可梦的世界。验证了林久所说的多元世界是存在的。而超梦想到的更多，他自己根本无法察觉到其他世界的存在，更不用说降临到那个世界。而林久此时的实力还不如他，却能来到这个世界。
　　林久身上隐藏着能让他见识其他世界风景的秘密。结合对方出现在这个世界有时间停留限制，背后隐藏的存在不是他能对抗的。超梦目光闪烁，以他现在的性格，不会为难林久。
　　看到超梦的神色，林久淡笑，看来他想到的东西很多，这也是林久所需要的。便开口说道：“帮我一个忙，我会告诉你真正的世界。”
　　“这是交易？”超梦眼中蓝光闪烁，回应道。
　　“不。帮忙是出于朋友的请求，不管帮不帮，我都会告诉你。当然，时间都是在我即将离开前。”林久这句话的信息，已经有些接近违规。正常情况，乐园警告怕是已经发过来了。但超梦作为乐园要招揽的目标，透露一丝信息不影响。
　　超梦作为能感觉到林久的坑逼想法的存在，自然能判断出他的回答是真话，并不是用来糊弄他的。
　　林久自然没有必要说假话，无论超梦帮不帮他，轮回乐园交代下来的招揽任务还是要完成的。到时候还是得和超梦说这些信息。
　　“你想我做什么？”超梦询问了一下林久，有什么忙是需要他帮的。
　　“咳咳……我准备参加铃兰大会，拿个冠军，帮帮忙呗。”若是打天王赛、冠军战林久还理直气壮一点，现在叫超梦打宝宝杯，心底还是比较虚的。
　　“铃兰……大会。”超梦迅速在记忆里找到关于铃兰大会的情况，懵圈的看向林久。说得这么庄重，他还以为需要他打什么传说宝可梦。
　　他记忆里没出错的话，这个铃兰大会就是跟石英大会一样，让刚刚出道不久的新人训练家参加的比赛吧。
　　“打这种比赛，不需要我吧。”这忙还真是举手之劳，正是因为太过简单，超梦还不想帮了，感觉太丢份了。就算让他去找其他传说宝可梦的麻烦，也比这个强。
　　“这不是为了求稳嘛。到时候你压轴就行。我带着滚滚、喷火龙它们参赛，打不过了你再出场。”林久可不会因为铃兰大会是宝宝杯，而轻视。这可是事关他技能卷轴奖励的赛事，必须稳妥为上。
　　林久都这么说了，超梦还能说什么，答应了下来。他觉得以喷火龙它们的实力，在铃兰大会这种赛事中乱杀还是没问题的，也不需要他出手。喷火龙它们也不是距离被克隆出来毫无成长，在超梦的培育、夜空的能量方块技术支持下，也是对标道馆主力的存在。
　　“对了，我这里还带了新的科技图纸、样品，有没有兴趣？”林久和超梦定下铃兰大会的事，也不忘了薅羊毛的机会。
　　“看看。”超梦没有浪费他的天赋，对学习人类知识、科技这方面的兴趣一直不减。现在的超梦有火箭队技术、夜空的能量方块制造技术、林久提供的好几种图纸，要拉起一支火箭队级别的组织简直不要太容易。
　　得亏超梦已经没有推翻人类联盟的念头，也在林久这里有了更感兴趣的东西。否则还真是人类的一场灾难，比丰缘双傻大战危害更大。
　　林久先是把火影世界的空中堡垒图纸放在工作台上。不过在火影世界算是很黑科技的空中堡垒在这个世界并不算什么，很多组织都有这么一个飞行基地。
　　火箭队只是不屑去制造，以他们的能力要制造这种东西还是很简单的。林久拿出来只是给超梦作为一个基础图纸，加以改进并不困难。
　　“还有这玩意，看看能不能有简化版本，能批量制造的。或者造出更高级的玩意。”林久从存储空间中移出一台机器，正是他在虚空角斗场获得的奖励。
　　【爱因克尼三型战斗辅助装置】
　　产地：虚空
　　品质：金色
　　类别：特殊装备
　　效果：增强细胞活性，对修复使用者身体的暗伤具有良好效果。
　　……
　　这个机器若是能批量制造，就算品质下跌到紫色，都有巨大的市场。各个冒险团绝对不介意多花些钱，购置几台。
　　以林久自身的机械水平，要破解这个辅助机器，恐怕还需要很长一段时间，那时候估计都用不上了。所以交给相应的人才来研究才是最合适的选择。
　　韩老头那家伙给他转了个职，就跑路了，什么后续指导都没有。那林久就自己培养一个机械大师出来。到时候以超梦的性子，研究出来的技术也不怎么用，还不是便宜他。
　　林久一开始拿出来的空中堡垒图纸，超梦不怎么感兴趣，他想的话，完全可以制造出类似的基地。而后搬出来这台设备引起了他的注意，科技含量不亚于火箭队技术中那些重点工程。
　　超梦简单研究一下，发现破译难度更在设备本身价值之上。林久对此也与超梦说明了一下，这种设备是一个系列的产品，有科技含量更高的设备。所以防破译技术用的是同一套，难度超纲也很正常。
　　“你就先研究着吧。我去做一下赛前准备。”林久跟超梦打了声招呼。
　　“这还需要赛前准备。”超梦感觉林久是不是有点太过慎重了。
　　“大哥，我得收集道馆徽章啊。只剩不到一个月的时间了。我先去拿个道馆徽章过来，你照着徽章给我仿造一下。”林久没有考虑自己去收集八枚徽章的事项，有捷径走为何不走呢。说起来火箭队首领坂木的儿子小银的徽章都是道馆偷来的。
　　在此之前，林久还得先去和喷火龙它们说一声参加铃兰大会的事。喷火龙它们平时的娱乐活动就是互相战斗，想来对外出战斗不会拒绝。
　　林久过去时，这些宝可梦正在用餐，滚滚毫无违和感的混在其中，不亦乐乎的吃着能量方块。林久想到自己在存储空间里收集到的那些金属，一些是机械制造的材料，一些则是给滚滚准备的“美味”。就让它再开心的多吃一会儿吧。
　　与喷火龙它们说了铃兰大会的事后，它们都升起战意，迫不及待的想和外界的宝可梦一战。林久在其中选了五只实力最强的宝可梦，分别是喷火龙、妙蛙花、快龙、吉利蛋、拉普拉斯。
　　用普通精灵球将它们收起。其中的吉利蛋应该是当初那个被超梦催眠的乔伊的宝可梦克隆体。对战斗倒是不太热衷，主要是来当治疗人员的，实力确实也是这群宝可梦中比较强的。



第717章 训练家赤幽
　　轰！
　　一道流光从天空划过，有些人注意到天空细微的变化，但什么也没看见，就不再关注。在这个宝可梦的世界，遇到什么奇怪的事都不值得奇怪。
　　“喂，就这么扔下么。”
　　神奥地区，在一座城市外边的高空上，可以看到一个人影飞向地面。如果看到这一幕的人不要奇怪，那就是个货真价实的人，而不是什么宝可梦。
　　林久降落到地面，嘴里还骂骂咧咧。因为赶时间，他嫌弃坐飞机太慢了，让超梦送他一程。毕竟冰川基地距离神奥大陆还是很遥远的。超梦带着林久来到神奥地区，随便找了个城市就从空中扔下林久，自己消失不见。
　　从空中落下，林久还遇到好几个飞行系的宝可梦好奇的看着他这个人类。平稳地落到地面，林久眺望前方的大城市，看起来这么发达的城市应该有道馆的存在吧。
　　林久看了一眼腰间的五颗精灵球，暗道：这里就是训练家赤幽的第一站了。
　　等林久靠近了这座城市发现城市覆盖面积无疑是一座大城市，但却没有高楼林立的科技感，更像是一座放大版的小镇。大多数都是以两三楼的房屋为主，街道的绿化做的很好。
　　这就是宝可梦世界占大多数的城镇，人与自然和谐共处。当然还有其他城市，都是因地制宜。要找现代化程度十足的城市也不少，银河队先前袭击的帷幕市就是偏现代化的城市。
　　林久进入这座城市之后，打听了一下，得知了这座城市名为家缘市。正如他判断的一样，这里有着一座道馆，家缘道馆，属性是幽灵系。
　　“对了，要参赛的话好像还需要训练家图鉴，或者其他证明。不知道夜空手里那个特殊图鉴能不能用。”林久想到这茬，也不是很在意，超梦连道馆徽章都能仿制，一个伪造的证明轻轻松松。
　　随即林久便开始打听家缘道馆的位置。在这座比较安静的城市里，有什么特殊标志的建筑都很容易找到。
　　在前往道馆的路上，林久看到了这座城市还有宝可梦华丽大赛的举办地。轮到这里举办华丽大赛的时候应该会很热闹。
　　很快林久就找到了家缘道馆，在道馆大门上挂着一个随风球的大招牌。林久站在门口，想着这里面会不会像游戏里一样要走来走去才能遇到道馆主吧。
　　“你好，有人在吗？”林久走进家缘道馆，里面并不需要像游戏里那样钻来钻去。走进之后，就可以看到一个对战场，还有周围的观众席。
　　只不过这里没有看到人，门也不关，也不怕有小偷进来。
　　“你是来挑战家缘道馆的吧。”一个穿着西装的年轻男子听到林久的声音，从一扇门中走了出来。
　　“现在道馆训练家梅丽莎小姐正在舞蹈室，请在此稍等片刻，待会就会来接受你的挑战。”男子对林久解释了一下，随即好奇的打量着林久。一般来道馆挑战的都是十几岁的新人训练家，可林久都已经二十岁，原本不算太大的年纪，放在这里也显得有些维和。
　　“没问题。”每一个道馆训练家都有自己的副业，这已经是众所周知的事。而家缘道馆的馆主就是一名舞蹈家，林久也能理解。至少不是像小智挑战道馆时那样，道馆主总是不在。
　　“冒昧地问一下，怎么称呼？”男子向林久询问道。
　　“赤幽。你呢？”
　　“我叫代政，是道馆的裁判员。赤幽你是准备参加铃兰大会吗？”
　　“对，有什么问题吗？”林久的眼神让代政突然倍感压力。林久表示，陆老师都能打宝宝杯，凭什么我林某人不行。
　　陆老师：带着超梦打宝宝杯可不是我教的啊。
　　“哦～Welcome to 家缘道馆。新来的挑战者还是一位大龄选手啊。果然心中有梦，什么都不是阻碍！”梅丽莎独特的腔调第一时间就引起了注意。只不过这话让林久有把这座道馆拆掉的想法。
　　“咳咳，对战可以开始了吗？”林久不太想和这些奇奇怪怪的道馆主交流，还是尽快结束战斗比较好。
　　“那我们这就开始吧。由挑战者赤幽挑战道馆训练家梅丽莎小姐，赛制采取3对3单打模式，其中一方3只宝可梦全部倒下，战斗结束。”代政还是很有职业素养的站在偏对战场中间的观众席位置宣布好挑战规则。
　　林久对道馆挑战也不太放在心上，不都是用初始阶段的宝可梦应对新人训练家嘛。随便打就行，而且还没有技能数量限制。用超梦的话来说，就是他带来的这几只宝可梦的技能池，只要它们能学会的技能就随便喊。
　　“耿鬼，Show Time！”
　　看到飘在半空中的飘浮特性的耿鬼，林久瞥向梅丽莎这个道馆训练家。虽然和小智战斗的也是耿鬼，但明显不是面前这只。以林久的感知能力完全能判断出面前这只耿鬼实力迈入三阶层次，也就是至少是正儿八经的道馆水准。
　　不就是来挑战道馆时候年纪大了点吗，至于这么针对。林久无奈，从腰间拿出一颗精灵球。这里是幽灵属性道馆，滚滚的冥火天克这些幽灵系宝可梦，但这次主要是带喷火龙它们出来战斗，滚滚就没必要出场了。
　　“妙蛙花。”林久选择的是妙蛙花，对方先不守规矩，就别怪他不讲武德了。
　　“由挑战者先出招。”这不是游戏世界，没有回合制这一说，但这种正规道馆挑战赛有先手之分。一般由挑战者占先手，先手之后，那就是各凭本事了。
　　“大晴天。”林久自然不会让妙蛙花这只宝可梦用先手机会去攻击一只飘浮特性的耿鬼，能打到就有鬼了。先抢个天气，用不上的话，待会喷火龙还能用。
　　“暗影球。”耿鬼的手中汇聚一团黑雾球体，朝着妙蛙花就打了过来。
　　好家伙，跟小智战斗就用暗影拳，对他就用暗影球。林久都怀疑自己的魅力属性是不是被苏晓污染了。
　　苏晓：这都能开到？？？
　　“扛下来，用寄生种子。”林久不担心妙蛙花的抗击打能力。
　　暗影球砸在妙蛙花身上，直接将其打退一段距离，四只脚在地面上留下划痕。可同时妙蛙花的寄生种子也成功落到耿鬼身上。
　　“OK，不错的战术。耿鬼，突袭。”
　　“生长。”林久指挥着妙蛙花伸出藤条扎根地面，汲取着能量，提升自己的双攻。
　　“Oh，No。居然被预判了。”梅丽莎从出场的妙蛙花培育状况上就知道挑战者不是一般新人训练家，已经认真起来。用了二队宝可梦，没想到在指挥上被先读了。
　　捌氵陵氿溜⑦咎⑤爸群撩林久：啊？
　　其实林久没有什么预判的想法，他只是单纯的让妙蛙花把Buff叠起来再说。这不是正常战斗前该做的吗？他们开战前都是有什么Buff就先叠上。



第718章 宝可梦对战
　　耿鬼的突袭失败后，梅丽莎立刻下达新的指令：“奇异之光。”
　　“神秘守护。”这次不是单纯的想叠Buff，林久知道梅丽莎的宝可梦喜欢用的两招，一个是催眠术，另一个就是奇异之光。又怎么可能不防备一手。
　　“Cool，我还是小看你了。”梅丽莎见到耿鬼的奇异之光碰到妙蛙花身上的光芒，没有起到作用，导致接下来的祸不单行断线。
　　林久只是笑笑，继续指挥着妙蛙花：“该我们主动了。剧毒！”
　　这可是超梦培育出来的宝可梦，妙蛙花使用的剧毒笼罩了一片区域，如同毒雾一般。耿鬼飘浮的移动速度很快，但也无法瞬间逃离毒雾笼罩区域。
　　“这样下去对我们不利啊。耿鬼回来吧。”梅丽莎主动收回了耿鬼，她不再把林久当作一般挑战者对待。
　　林久：一开始就没这么对待好吧。
　　道馆训练家一般面对挑战者都是三只宝可梦轮流上场，一只被击败后换一只，相互之间根本没有配合。
　　梅丽莎主动收回耿鬼不是因为剧毒，耿鬼有毒属性，剧毒效果被削弱了。收回耿鬼主要原因是战斗节奏被对方掌握，必须打断对方节奏。
　　“Let‘s Go，花岩怪！”
　　“回来吧。”对方出现在场地上的花岩怪就是一堆混杂在楔石上的灵魂。看得林久真的很想上去砍一剑，看看效果。林久第一时间收回了妙蛙花。
　　林久再放出来的宝可梦是喷火龙，作为手里几只宝可梦中最好战的存在。喷火龙终于等到迎接外界战斗，兴奋的就是一声大吼。
　　妙蛙花开的大晴天到这个时候不就派上用场了。当然，主要还是对方使用了花岩怪，种族值速度只有35的宝可梦。自然要派上他这边速度较快的喷火龙。
　　啥？快龙速度最快？但输出没有喷火龙高啊。
　　林久手上的宝可梦都是精挑细选出来的，快龙没有爆炸输出，这只准神宝可梦的特点就在打击面广，非常全面。暂时还用不上。
　　“岩石封锁。”梅丽莎对林久收回妙蛙花有了准备，到底是道馆训练家，派出花岩怪后第一时间指挥使用岩石封锁，降低自己速度低的缺陷。
　　一块块岩石碎块飘浮在场地之上封锁了喷火龙的飞行空间。
　　“岩崩！”林久因地制宜让喷火龙使用岩崩技能。按照喷火龙的想法，直接暴力破除就行，为什么要这么麻烦。
　　战斗到现在，林久基本都是见招拆招，以喷火龙这批宝可梦的实力，完全可以暴力解决。但这样，林久作为训练家的乐趣就没了，自然得靠战术才有意思。
　　但凡换一个人类训练家，喷火龙绝对不听指挥。超梦培育出来的喷火龙，高傲程度估计比小智那只都高。也就指挥者是林久，可以完美指挥超梦带出来的这批宝可梦。
　　除了和超梦关系好之外，更重要的是林久本人实力比它们强啊。不听话是会挨揍的，还是随便它们反抗的那种挨揍。
　　不过听从训练家指挥也不是没有收获，就像现在喷火龙感觉到战斗前叠Buff的好处，感觉体内火属性能量活跃很多。
　　喷火龙就地取材。将花岩怪制造出来的岩石块当岩崩的材料。直接双爪抱起大块岩石朝着花岩怪砸了过去，这就叫物理岩崩。这和普通抓石块扔出去的区别就在于石块中蕴含了岩属性能量，能伤害到幽灵宝可梦。
　　“朝左边用热风。”林久突然发现自己也算是有特殊能力的训练家，对方的宝可梦所在位置被他的感知锁定的死死的，根本迷惑不了。
　　林久第一时间发现花岩怪借助妙蛙花留下的一些毒雾遮掩视线，使用了替身，承受岩崩伤害，自己挪到一边。林久让喷火龙使用热风，而不是其他技能攻击，也是为了驱散这些残留的毒雾。
　　只是为了自己过去技能卷轴了解过各种宝可梦技能，却不精通宝可梦战斗套路的林久自身就是一名身经百战的存在。也不需要什么套路，他只需要知道宝可梦掌握的各种技能效果，就能根据形势判断使用哪个技能。
　　指挥起宝可梦进行战斗，上手速度比夜空更快。夜空虽然有他一部分记忆，但缺少实战（指本人亲自上阵那种）。夜空擅长还是培育和羁绊，林久只会以“理”服宝可梦。得亏超梦手下这群宝可梦也挺吃这套，和林久合得来。
　　“花岩怪，守住。”梅丽莎的神色严肃认真，她彻底明白面对的挑战者至少都是道馆馆主水平的实力，这也激起了她作为一名道馆馆主的胜负欲。
　　而旁边的裁判代政看着场上的战斗微微长着嘴，何时见过和道馆馆主战斗到这个程度还略占上风的挑战者。一般这种情况都是道馆馆主之间的切磋才会出现的场面。代政作为一名资深裁判，自然能看出馆主梅丽莎有没有放水。
　　“这就是幽灵道馆的馆主吗，真脏。”林久轻易判断出对方说的守住是虚晃，实际上用的是其他技能。以花岩怪的双防，根本不需要开守护。
　　林久察觉到喷火龙愤怒的情绪，推断花岩怪其实使用的是挑衅。这招还真是用对了，不让林久继续叠Buff。
　　作为混迹在轮回乐园的猎杀者，林久靠着感知能力和战斗经验可以轻易让宝可梦叠出增益。宝可梦世界的增益技能实在太多了，就算没必要林久都想叠一下。毕竟都有可能成为他未来得到的技能卷轴。
　　“花岩怪挑衅成功，接下来喷火龙会使用攻击技能。所以是催眠术，或者守住。花岩怪攻击能力弱，守住是慢性死亡，那就是催眠术了。”林久脑海中迅速推断出对方会做出的选择。
　　“那就如你所愿吧。喷火龙，劈开。”林久指挥着喷火龙直接攻击。被花岩怪激起愤怒的喷火龙早就等着这一刻，朝着花岩怪猛冲过去，抬起爪子劈下去。
　　“Boy，一般属性的技能对幽灵可是……花岩怪守住。”梅丽莎看到林久让喷火龙使用劈开技能，感觉奇怪。突然发现喷火龙劈的目标是花岩怪寄存的楔石，心中暗道一声不讲武德，连忙让花岩怪放弃催眠术，使用守住。
　　“替身，催眠术。”梅丽莎化身一回合使用多个技能的屑，给花岩怪争取到了使用催眠术的机会。
　　喷火龙还在挑衅效果之中，使用的是攻击技能。先用替身迷惑目标，让花岩怪使用出催眠术。
　　“飞翔。”林久笑着指挥喷火龙飞上高空，让花岩怪的催眠术落空。
　　梅丽莎没想到居然用这种方式避开，发现自己被迷惑了。大晴天的存在，让她觉得喷火龙总会使用火属性技能进攻。但除了一个热风之外，就再也没用过火属性攻击。而这些技能都将她的布局化解。



第719章 一穿三
　　飞到高空的喷火龙猛然朝下方的花岩怪发起冲锋。若是被这一下击中，就算不完全失去战斗力，也会受不小伤。
　　“花岩怪使用欺诈。”梅丽莎可以确定，这只喷火龙的实力几乎达到她一队宝可梦的水平。再加上对面训练家敏锐的指挥，拖下去只会对她不利。
　　欺诈招式，利用对手的力量进行攻击，其攻击越高，造成的伤害越大。听上去像以彼之道，还施彼身的斗转星移，但实际使用起来却是太极云手。将敌人的力道卸到另一个方向，力道碰撞的反震力将对敌人造成伤害。
　　所以在技能列表里这是一个物攻技能，而不是特攻技能。一般宝可梦施展这招都是用手，花岩怪则是用自己的身躯。
　　喷火龙俯冲而下的大半力道碰撞在地面上，对它本身造成一定反伤。不过施展欺诈招式的花岩怪也不好受。正如四两拨千斤之前自身需要有四量，花岩怪还是需要承担一部分伤害。
　　林久看出了梅丽莎的意图，想要用花岩怪这个担任双盾的宝可梦换取主力喷火龙的伤势。这样换下来，梅丽莎血赚。现在喷火龙和花岩怪距离这么近，对方的选择不难猜。
　　“喷火龙，睡觉。”
　　“花岩怪，催眠术。”梅丽莎想要让花岩怪催眠一个睡着的对手，无疑的不可能的。而且喷火龙刚才受到的伤势还在迅速回复。
　　“回来吧，花岩怪。”梅丽莎果断收回花岩怪，要换掉对方的喷火龙，除非花岩怪在对方用威力巨大的招式时使用同命。
　　否则花岩怪本身的攻击力，就算不用催眠术，用攻击招式，喷火龙也可以无视，进入睡眠。除非再度挑衅成功，但概率太低了。
　　“耿鬼，Go！”梅丽莎再度放出耿鬼，作为她队伍里最优秀的特攻手，在喷火龙睡眠时，最适合抓住机会进攻。
　　“诡计，然后食梦。”耿鬼使用诡计大幅度提升自己的特攻，之后针对处于睡眠状态的喷火龙使用了食梦。
　　“梦话。”技能池够大就是舒服，林久可以立刻找到合适的技能应对。
　　从喷火龙紧缩的眉头可以看出受到了食梦的影响，但依旧使用出了梦话，大吼一声，使用出龙之波动，攻向耿鬼。
　　“耿鬼，恶之波动。”波动技能难以闪避，梅丽莎现在用波动应对波动，耿鬼抬起自己一双小短手，充满恶意的波动迎着喷火龙的龙之波动冲击而去。
　　林久眯起眼睛看向上空，火属性能量正在消散，大晴天效果即将消失。
　　“魔法火焰。”林久不浪费这最后一点大晴天效果，让喷火龙使用了能降低耿鬼特攻的魔法火焰。有时候削弱对手也就相当于增强自身。
　　红金相间的火焰自喷火龙口中朝着耿鬼疾驰而去，末端火焰扩散开，让耿鬼更难闪避。却见梅丽莎神色不变，下达指令。
　　“交换场地。”
　　耿鬼的位置跟喷火龙来了个交换，魔法火焰的攻击目标变成了喷火龙。而耿鬼出现在喷火龙刚才的位置，眼中带着疲惫。交换场地一般用于交换队友位置，也可以交换对手。但队友不会有所抵抗，消耗比较小。要挪移对手，消耗就比较大了。
　　“龙之舞！”林久时常挨锤，对空间波动怎么可能察觉不到，指挥喷火龙挨下魔法火焰，直接施展龙之舞。
　　“Oh，My God！这个世界果然是卧虎藏龙。”梅丽莎看到被魔法火焰击中，无动于衷施展龙之舞的喷火龙，不禁感叹。梅丽莎收回了耿鬼，换上随风球。
　　这一手倒是让林久没想到。梅丽莎看到林久不加掩饰的神色，知道自己猜对了。对方一直打后手，但喷火龙又不是受队配置宝可梦，这场战斗打得跟指导战一般。
　　自己太喜欢使用催眠术和奇异之光的战术，面对一般挑战者足以应对。但在这种战斗中根本找不到机会，必须使用其他战术。
　　林久也是立刻判断出对方要换战术，淡笑指挥着喷火龙不再继续强化，直接发起进攻：“高温重压。”
　　喷火龙浑身燃烧起火焰，如同一个火球一般，朝着刚刚被召唤出来的随风球撞击过去。喷火龙的重量是随风球的五六倍，造成伤害会强许多。
　　“变小，蓄力。”随风球使用了缩小战术，提升闪避率，同时蓄力增强自己的双防。即便如此，实力本来就在随风球之上的喷火龙打了先手，依旧攻击到随风球。
　　随风球被撞飞出去，砸在地面上渐起尘土。但却没有失去战斗力。
　　“顺风，变小。”
　　“咬碎。”林久让喷火龙使用了克制幽灵属性的恶系技能攻击随风球。
　　“随风球，冥想。”梅丽莎依旧没有让随风球还手，而是使用了冥想技能。
　　见此，林久也知道接下来梅丽莎的战术，看到喷火龙的攻击被二次变小的随风球闪开，嘴角挂上笑容。
　　“吼叫。”准备进攻的喷火龙听到林久的指挥，止住攻势，朝着随风球大吼一声。
　　梅丽莎无奈一笑，作为二队主力宝可梦，随风球它们已经很强了，但掌握的招式数量比对方差多了。以对方表现出来的战斗素养，自己的接棒战术被看穿，也不奇怪。她就是赌一把，林久这边没有让她宝可梦强制退场的技能。
　　“贪了。”林久轻声说道。梅丽莎想要多用几个强化招式再接棒给耿鬼，导致没能用出接棒，就被喷火龙的吼叫强制退场。
　　其实也不能说梅丽莎贪了，正是因为梅丽莎作为道馆馆主的眼光毒辣，看出喷火龙实力赶上她一队主力，不叠这么多Buff的话，耿鬼没机会赢。所以梅丽莎只能赌一把，否则也只是输。
　　替换随风球的是特攻手耿鬼，一上场就被喷火龙发起猛攻。这只耿鬼也不是替守毒的肮脏打法，有些难顶。
　　飘浮特性的耿鬼速度很快，还是特攻手，若是刚才随风球的冥想、蓄力、变小这些增益接棒到耿鬼身上，绝对和喷火龙有一战之力。但现在只能靠随风球开出来的顺风提升速度和喷火龙缠斗。
　　耿鬼挨了喷火龙一招大字爆炎，倒了下去。在梅丽莎的指挥下，还对喷火龙用出了同命。只可惜现实不是游戏，耿鬼的同命并没能直接带走喷火龙。
　　面对一个辅助、一个肉盾，喷火龙用睡觉很快就恢复一些状态，将剩下两只宝可梦连续带走。
　　代政没想到今天居然能看到这么精彩的一局对战。梅丽莎馆主已经认真对待，却被对方的喷火龙一穿三带走。很难想象，这种水平的宝可梦训练家参加铃兰大会，那些新人训练家真不容易啊。



第720章 再临白杨镇
　　“真是值得回味的对战，恭喜你获得了遗迹徽章。希望能继续在铃兰大会上看到你精彩的表现。”梅丽莎说出这些鼓励的话，自己都感觉怪怪的，她也只能为铃兰大会的参赛者们默哀。反正至少到现在，从她这里获得遗迹徽章的训练家中没有能达到林久这个水准的。
　　林久轻笑着伸手接过了梅丽莎馆主递过来的遗迹徽章。这是一枚银灰色，由三个圆圈图形组成的徽章。手一握，将遗迹徽章收入存储空间之中。
　　“梅丽莎小姐，有没有一个叫小智的训练家挑战过家缘道馆？”林久询问了一下关于小智的消息。
　　“oh，是小智啊，原来你们认识。他已经成功在我这里获得了遗迹徽章。那是一个优秀的少年，有力的铃兰大会冠军种子选手，可惜……”梅丽莎对小智的印象自然还是比较深的，可惜的是目前这家伙也要参加铃兰大会的话，那些冠军种子就要遗憾了。
　　林久又几分诧异，小智居然也有被视为冠军种子的一天。这可是从一名道馆主口中说出的话语，看来小智的成长曲线比起原著有所变化。
　　“冒昧的问一下赤幽先生，以你的实力，为什么想要参加铃兰大会这种赛事呢。即使是大师赛也不是不能考虑接触一下。”梅丽莎挺好奇林久为什么想要炸鱼塘的。
　　林久面对梅丽莎馆主这个问题，笑了笑说道：“我比较稳重。”
　　“……”这就叫作，这个训练家明明很强，却过分稳重么。
　　“我记得超梦那里也有宝可梦传送机，就是不知道这里能不能连接过去。”林久告别家缘道馆没打算回冰川基地，就准备在外面玩。但遗迹徽章得给超梦送过去，可以通过宝可梦传送机，让其中一只宝可梦携带着遗迹徽章传送过去。
　　林久在一家宝可梦医院里的传送机那里成功连接上了冰川基地的传送机。只能说一声超梦流批。便将专职送信一百年的快龙送了过去，让超梦拿到了遗迹徽章。
　　快龙也将林久需要类似训练家图鉴的证明参加铃兰大会的要求传达给超梦。而后快龙又从传送机回来。
　　“之后去哪个地方耍呢？”林久摊开地图，上面是神奥地区的各个城市。百代市有遗迹，神和镇好像有反转世界的入口。
　　林久也不知道该去哪。神奥地区作为阿尔宙斯的老家，可以称得上是神兽云集。时空双龙帕路奇犽、帝牙卢卡，反转世界之主骑拉帝纳；立志湖、睿智湖、心齐湖的三圣菇；还有诞生于严酷火山岩浆的席多蓝恩。
　　水脉市每年的一个时间段还有噩梦神达克莱伊和美梦神克雷色利亚出现，还有对战时空双龙的那只达克莱伊。不算创世神阿尔宙斯，神奥地区传说宝可梦、幻之宝可梦合计十只以上。
　　等等！达克莱伊……林久突然发现又不是还有他达克多可以带达克莱伊。白杨镇那只达克莱伊在自己当初介入下，并没有在对战中消亡。要是把白杨镇那只可以和时空双龙过招的达克莱伊喊过来帮忙，岂不是更稳了。
　　超梦：……
　　好吧，林久其实就是想带着这些神兽、幻兽打宝宝杯。所以可以确定了，接下来的目的地，白杨镇。
　　林久特意调查了一下神奥地区发生的大事件，确认剧场版三部曲已经过去了，银河队在天冠山的阴谋也被挫败。他不用担心自己被卷进什么奇奇怪怪的事件，只要安心准备即将举办的铃兰大会就够了。
　　这让林久放心的放出快龙，骑上快龙朝着白杨镇的方向疾驰而去。
　　繁荣发展的小镇，屹立在小镇中央的时空之塔，这些优美的小镇风景，在时空双龙大战中被摧毁后又被恢复。
　　林久再次来到这个小镇，这次这里并没有在举行华丽大赛，所以没有第一次来时候热闹。小镇居民明白了达克莱伊的来历与付出后，在大舌舔男爵的带领下，于小镇中立起了一座达克莱伊的雕塑。
　　不过要想找到达克莱伊，没有比去那个花园更好的地方。林久收起快龙，徒步走向达克莱伊所在的花园。
　　真正见证当初时空双龙大战的人并不多，林久就这么走在路上也不用担心被认出来。走向花园位置，人流量越稀少。
　　不打扰宝可梦的生活是一方面，另一点就是达克莱伊虽然没有恶意，但普通人还是会受影响，做噩梦。所以带着敬意，不靠近是最好的相处方式。
　　当林久来到这里的花园时，一道影子构造而成的身影浮在地面上。正是达克莱伊，发型依旧还是那么的杀马特。显然在林久没有隐藏自己，迈入白杨镇时，达克莱伊就察觉到了这个熟人的出现。
　　“好久不见，达克莱伊。看样子，你过得还不错嘛。”林久笑着与达克莱伊打招呼道。
　　“预知到你的出现，我还以为出错了。”达克莱伊看到林久出现在自己面前，发现对方居然已经不再是当初那脆弱的存在。弱一点的达克莱伊或许都不一定是林久的对手。
　　“预知未来么……”时空双龙大战之时，达克莱伊就预知到帕路奇犽的降临。至于为什么没有意识到帝牙卢卡，或许因为那是时间之神吧。林久对达克莱伊有类似预知未来这种超能力系技能也不太意外。
　　达克莱伊其实挺好奇林久当初的消失与现在出现后的变化，但每个人都有自己的秘密。他也没有询问，只是邀请林久进入花园。
　　“达克莱伊，我需要你的帮助。”林久直接开门见山地对达克莱伊说道。毕竟他们怎么也算得上生死之交的战友。
　　“没问题。”达克莱伊果断答应下来，就是神色比较严肃，心里在想这次是要去怼哪只传说宝可梦。
　　“谢了。陪我去铃兰大会打几场比赛。”果然还是好兄弟达克莱伊答应的比较爽快，林久拍拍达克莱伊笑道。
　　远在冰川基地，正在仿制道馆徽章和图鉴的超梦莫名感到一股恶意。难道是什么家伙要对他不利，会是火箭队吗？
　　这种恶意持续了不到一秒，这让超梦意识到是那个家伙，看了看手里正在仿制的道馆徽章。也就是超梦习惯了林久这时不时的吐槽，否则分分钟糊他脸上。
　　达克莱伊：铃兰大会？神兽大乱斗吗？
　　而当达克莱伊了解过关于铃兰大会的情况后，露出来的那只眼睛古怪的盯着林久。
　　我，达克莱伊，打时空双神的那个！你让我去打宝宝杯？
　　林久自然直接无视了达克莱伊的眼神，都已经在超梦那里体验过一次，债多不压身。



第721章 参赛
　　二十多天时间一晃而过，林久这段时间基本就是在神奥地区到处游玩，正好带着达克莱伊这个宅宝可梦出门走走。
　　而在林久每停留的那个城镇之中，都流传出了一个孩童杀手的传说。不止多少初出茅庐的新人训练家被神秘的孩童杀手挫败，刚刚出门的孩子马上哭哭啼啼的回家找妈妈。
　　林久是从来不会在意过这些名声，要是能演变出个什么称号出来，倒还好。没有这方面的效果，那就无所谓。
　　距离铃兰大会开始就只有几天时间，林久也骑着快龙朝铃兰岛的位置赶去。飞跃一片海域，林久眺望到前方一座郁郁葱葱，充满生机的岛屿。
　　林久在偏僻一侧下岛，绕到正面，也就是靠近码头位置，就看到岛屿上已经无比热闹。各式各样的棚子搭起，贩卖各种商品的小店，熙熙攘攘的人群，此起彼伏的叫卖声，在此处交错。
　　在这里随便逛了逛之后，林久便回到偏僻无人的岛屿角落。等了一段时间后，超梦出现在林久面前，扔过来八枚神奥地区道馆的徽章，以及一个训练家图鉴，上面已经编辑好了他的信息。
　　超梦没有说话的盯着林久的影子，达克莱伊的身影自林久影子中钻了出来。达克莱伊在超梦身上感受到了不小的压力，对方的实力不在他之下。
　　达克莱伊是如此，超梦自然也一样，从达克莱伊这里同样感受到压力。自己若是不超进化的话，也不敢保证能胜过对方。
　　双方并没有发生冲突，达克莱伊看到了超梦给林久送东西，显然是自己人。而超梦自然也看到达克莱伊从林久的影子里钻出来。
　　“铃兰大会？真有你的。”超梦瞬间知道达克莱伊跟他一样，也是林久找来参加铃兰大会的队友。
　　不善言辞的达克莱伊此时的心情也是复杂的，他也知道超梦是来干嘛的了。这让他怀疑林久是不是提前得到了什么消息，铃兰大会上会出现类似时空双龙暴走的那种危机，才提前叫来帮手。
　　加上面前的超梦，达克莱伊都有底气跟时空双龙再打一场。如果真的就是单纯让他们来打这个铃兰大会，那也真是够无聊的。
　　林久：咱不就是来玩的嘛。
　　“或许不需要我出场。”超梦此话刚刚出去，就感觉到不对，有喷火龙它们在，本来或许就不用他出场的。也罢，现在多了达克莱伊，就更不需要了。
　　“看情况呀。正好来了就别走了，等铃兰大会结束，再聊其他的。”林久自然要把超梦留下，还有乐园的招揽任务需要完成。
　　进球吧，超梦！
　　林久的精灵球多了一个，里面待的就是超梦。其实超梦旁观的话，可以直接隐身在一旁，传说宝可梦以下的存在根本发现不了。梦幻就有这样的能力，超梦自然也有。
　　但林久就想体验一下球装超梦的感觉，用保证不让超梦上场作为条件，换来了这次机会。
　　达克莱伊：那我走？
　　超梦和达克莱伊交流不多，达克莱伊也是那种又佛系，又比较宅的宝可梦，对超梦有几分好奇后就散去了。他的想法就是赶紧打完铃兰大会，让他窝回白杨镇花园。
　　林久拿着超梦制造的训练家图鉴前往铃兰岛上的宝可梦中心进行参赛登记。
　　“请麻烦帮我进行选手登记。”林久在宝可梦中心找到了前台的乔伊小姐，递上了自己的训练家图鉴和徽章盒。
　　“选手资料正确，登记成功。这里是选手村，你的房间钥匙，请收好。”乔伊小姐递上了物品。神奥联盟自然将参加铃兰大会选手的住宿、伙食问题安排妥当。
　　“怎么了？小智。”小光注意到小智这一刻的失神，便询问情况。
　　“我刚刚好像看到赤大哥的身影了。”小智低声说道，因为他也不是很确定。
　　小刚闻言沉默一刻，然后说道：“你去登记的时候询问一下乔伊小姐不就知道了。”
　　“好！我们现在过去。”小智怀揣着忐忑的心情来到选手登记处。小刚这次倒是表现得比较沉默，没有展露色批的模样。
　　小智很快就在前台登记报名，而后向乔伊小姐询问：“乔伊小姐，铃兰大会的参赛者中有没有一位叫作赤的选手啊？”
　　“嗯……可不能随意透露参赛选手信息哦。你们有什么事吗？”乔伊小姐自然不能他人一问就透露出选手信息。
　　“乔伊小姐，我们和赤大哥失散了，但刚刚我好像看到他的身影了，所以来这里确认一下。”小智这会儿没有对不起他的名字，智商在线，没有说怀疑林久“死而复生”这事，而是编了个过得去的借口。
　　“那我给你查一下……确是有一个选手登记姓名叫作赤。”乔伊自电脑里调出了相应的信息。
　　“太好了。”小智惊喜的呼喊着，将脑袋凑过去，直到看到电脑屏幕上显示出来的是一张陌生的面孔，兴奋转为失望。
　　“找错人了吗？”小刚看到小智的神色变化就知道什么结果，只是同名罢了。
　　若是林久在场看到乔伊电脑屏幕上的那张面孔，就能认出是夜空那个家伙。夜空用的训练家图鉴就是那个黑色的特殊图鉴，里面的登记信息就是叫作“赤”。
　　夜空可是知道林久在第一次进入宝可梦世界时给自己取的代号就是“赤”。而制作这个特殊图鉴的家伙，用林久的说法，就是类似他前世的存在。这么一看，还真没有毛病，还真是一脉相承，代号都能取的差不多。
　　林久还不知道熟人参赛，当然他也不会想到夜空这家伙会臭不要脸的来参加铃兰大会炸鱼塘。
　　而夜空在超梦那里待了这么一段时间，手中的主力宝可梦实力直追林久选出的这批克隆宝可梦。这届铃兰大会里，除了达克多那个神兽男之外，怕是没有其他对手。
　　“说起来，铃兰大会是小智第一次在新的地区用除皮卡丘之外的旧队宝可梦所参加的比赛啊。也就是皮卡丘等级会刷新，否则不用超梦、达克莱伊还真不行。”林久对此表示遗憾，小智被真嗣刺激到，在铃兰大会上召回旧部。若非遇到了达克多这个不讲武德的神兽男，小智在这里就会登顶吧。
　　不过也能理解，要是不弄出一个达克多拦截小智，以后的剧情怎么拍。
　　放心去吧，小智。你的仇，赤大哥帮你报了！
　　林久心中想着，推门进入神奥联盟安排的住处。装修挺不错的，住起来也很舒适，宝可梦联盟果然是财大气粗。



第722章 有点不安
　　夜晚，繁星满天，深蓝色的天幕笼罩着所有人。大地也随之陷入安静，除了铃兰岛这个正在举办铃兰大会的地方。赛场周围闪烁着各色的霓虹灯，低空中吼吼鲸、波克基斯形状的热气球在盘旋。一道道光柱自对战中心闪出，摇摆不定。
　　林久接到通知也才知道铃兰大会的开幕式居然是在晚上举行，所有参赛选手都要到场。参赛选手们各自带着自己的宝可梦，站在比赛场地之中，而在周围的观众席上也已经坐满了观众，热情地支持着自己看好的选手。
　　在前方的高台上，摆放着一个一人多高的金色奖杯，两边各站着一男一女，手里举着火把。往奖杯位置点去。
　　“圣火已经点燃了，神奥联盟在此正式开始。”主持人激昂的声音在所有人耳边回荡着，金色奖杯里瞬间“盛满”火焰。
　　上场所有人都没有觉得不对，除了林久和夜空。他们两个本就是一体，思维方式自然都差不多，两人都在奇怪，关东地区、成都地区作为凤王的地盘，也是三圣鸟的主要盘踞地，用圣火没什么问题。
　　可这里是神奥地区，阿尔宙斯手下传说宝可梦的地盘，怎么还是用火焰鸟的火焰作为象征。不过仔细想想，不用火焰鸟的火，神奥地区也没有其他传说宝可梦的东西好代替。帕路奇犽的亚空裂斩，还是帝牙卢卡的时光咆哮。
　　小智在人群中看到了许多在神奥地区旅行时候碰到的朋友、对手。眺望观众席上方，看到了一道金发身影，正是神奥冠军竹兰。
　　竹兰正以鼓励的目光看着小智，比起追求战术、实力的真嗣，她还是更看好这个与宝可梦有着很深羁绊的少年。
　　“嗯？”竹兰移开目光，在所有参赛者身上扫过，突然看到一个熟悉的身影，在他们一群人面前“死去”的家伙重新出现在这里。
　　“竹兰小姐看起来很高兴啊。”曾经在石英大会上出现过的达马岚其会长看到身边笑盈盈的竹兰。
　　“看到这么多优秀的后辈，自然高兴。”竹兰看向林久所在的位置。
　　感觉到有人在暗中观察自己，林久顺着目光就看了过去，结果看到笑着看向自己的竹兰。林久笑了笑，打了声招呼。
　　随后在旁边的大屏幕上开始匹配各个选手的对战情况。林久也注意到自己的对手，一个没有印象的路人角色。
　　有意思的是，他在屏幕上看到了一个熟的不能再熟的熟人。正是夜空那张脸，夜空的对手也不是原著中有什么表现机会的角色。
　　“你居然来炸鱼塘，能不能要点脸。”林久也懒得找他，直接通过轮回盘进行心灵交流。
　　“这不要脸都是从你那继承过来的啊。”夜空也是在对战列表上看到了林久的身影。这会儿听到林久的声音，回应道。
　　参加宝可梦联盟大赛需要六只宝可梦，把滚滚当成宝可梦，也还需要五只。夜空不难猜到林久是把超梦那里的克隆宝可梦带了过来。
　　不过作为分身的夜空，从本体的性格上一推断，表情直接垮掉：“本体那家伙不会把超梦喊来参加铃兰大会了吧。他绝对会这么干，就得看超梦会不会拒绝了。”
　　另一边的小智要不是他的对手尚志过来和他打招呼，或许已经看到了对战列表里的林久。但注意力被转移开后，也就没有注意到。
　　不过林久没有隐藏自己的信息外貌，无非就是晚一点被熟人发现。就像竹兰已经看到了林久。而小刚也是会收集选手信息，他们最迟明天就会知道林久的存在。
　　“还以为竹兰会在这里堵我呢。”林久走出对战中心，都做好竹兰堵门的准备，但并没有人在门口。
　　身后传来夜空的声音：“她可是神奥地区的顶流明星，要是就这么站在这里的话，会吸引到一堆粉丝的。”
　　“说来也是。你这个懒惰的家伙怎么也会跑来参加铃兰大会？”林久点点头，和夜空离开了对战中心朝着选手村走去。
　　“这不是刚好游玩到神奥这边，哈克龙他们想来参加一下，我就只能过来了。”夜空无奈说道。
　　夜空懒散，不喜欢参加这些比赛，但不代表他的宝可梦们没有这些想法。否则这一路上他们也不会收集到神奥地区八枚道馆徽章。
　　“如果是让你来对付达克多，有没有把握？”若不算上达克莱伊和超梦，林久手里的克隆宝可梦在实力上也只比夜空的哈克龙它们强一线。所以林久才有此一问。
　　“若是哈克龙选择进化的话，倒还有一点。”夜空思索着说道。说完他腰间装着哈克龙的那颗精灵球微微颤抖，进化是不可能进化的，虽然肥大很可爱，但太胖了！
　　“那家伙指不定还有哪些神兽，哈克龙不打算进化，那还是交给你吧。”感到哈克龙的意见，夜空恶狠狠地说道。神兽男人人见而诛之。
　　林久对此表示赞同，夜空的哈克龙不进化实力都快要追上喷火龙它们这批，若是进化成为快龙后的实力怕是能达到天王门槛。
　　达克多手里虽然都是传说宝可梦，但实力没有那些古老传说宝可梦那么强，可以说差远了。
　　“不是所以传说宝可梦都叫超梦啊。”林久低声感叹了一句，顺便刷一波超梦好感度。而事实也确实是如此，就他影子里的达克莱伊有如此实力，可是在宝可梦庭院里潜修了几百年的时间。这还是只算在宝可梦庭院后的时间，之前还没算上。
　　而达克多手里的达克莱伊，也就道馆馆主的王牌实力左右。这还是不算上千里、电次等等这种和其他馆主断档的存在。所以夜空的哈克龙愿意进化的话，锤一个达克多还是没问题的。
　　“你丫的，我就知道你会把超梦喊来干架。”夜空听到林久的话语，他的推断没错了。
　　“不出意外的话，超梦应该不会出场了。”林久摇摇头说道。
　　“喷火龙它们对付那个神兽男还差一点吧。”夜空疑惑道。难不成超梦给喷火龙它们又开什么挂了？
　　“我还喊了达克莱伊。”
　　“达克莱……伊！”夜空说到一半突然反应过来，是和时空双龙对战的那只达克莱伊吧。以林久和达克莱伊的战友之交，喊来帮忙也很正常。只能说不愧是本体啊。
　　一直走到选手村，林久都没有看到竹兰的身影，有点不安道：“竹兰已经看到我，却没有交谈的意思，有点不详的预感啊。”
　　“嘿，反正跟我没关系。”夜空幸灾乐祸地笑道。
　　“妄我借口都想好了。”林久摇摇头，不再去想这些有的没的，他现在超梦护体，只要不去招惹胡帕、阿尔宙斯、奈克洛兹玛这些存在，完全是横着走好吧。



第723章 未知的惊喜
　　林久可没有担心对手实力的苦恼，睡的很踏实。一眨眼，天边泛白，朝阳升起，铃兰大会对战正式开始。
　　“第一轮第四场比赛准备开始。由文一选手先手攻击。”连续经过几场战斗之后，轮到了林久上场。在裁判的指示声下，双方就位，而叫作文一的少年也就硫冷e r 侕@彡事虾巴q ⒋踆是他的对手。
　　“去吧，暴鲤龙。”
　　“喷火龙。”林久没有像和梅丽莎那种道馆主对战时玩战术、预判。直接甩出喷火龙准备推队。
　　“喷火龙是飞行加火，我的暴鲤龙是飞行加水。这波胜手在我。”文一看到林久放出的喷火龙，分析道。
　　“暴鲤龙，使用潮旋。”分析完属性克制之后，文一自信心爆棚，挥斥方遒般指挥着暴鲤龙发起进攻。
　　“躲开对方的技能，然后鼓腹。”要快速推队，最好的办法就是先叠Buff。林久按照规则等对方先手出招后，让喷火龙使用出鼓腹。
　　鼓腹这个技能本质就是将体内的生命能量转化，用于增幅自身的攻击。而且还是能最大程度提升攻击，同时能量转化是在体内进行，无需动作引导，这不比剑舞更香。
　　喷火龙一边灵动地飞行着，让暴鲤龙的潮旋根本跟不上，一边转化生命能量，给自己套增益。
　　“好快！”文一没有想到自己的攻击连对方尾巴都追不上，感到压力。但作为能站在这里的训练家，基本的韧性还是有的。
　　“暴鲤龙，使用盐水。”
　　“诶，这小子有点东西。”林久听到这个指令，低语道。鼓腹增益的代价就是一半的生命值，而盐水这个技能的效果就是在敌人负伤一半时，威力翻倍。
　　在加上属性克制，虽然喷火龙足够强，但挨上这么一下，也不会好受。
　　“你想太多了，对方就是单纯因为这个技能命中率够高罢了。”超梦的声音在林久说完后自心底响起。
　　林久就当作没有听到，指挥道：“喷火龙，直接冲过去，然后守住。”
　　当喷火龙靠近过去，对方的攻击即将到喷火龙身上时，一个能量护罩将喷火龙保护在其中，盐水攻击无功而返。
　　“暴鲤龙，水流尾。”水系能量汇聚在暴鲤龙的尾部，待到守住护罩消失后，暴鲤龙转动庞大的身躯，回旋着将尾部甩向喷火龙。这记神龙摆尾气势汹汹。
　　“雷电拳。”
　　喷火龙早有准备，爪子上汇聚着浓郁的雷电，落到地面上，面对暴鲤龙的水流尾，雷电拳凶猛打过去。
　　轰！
　　双方技能碰撞在一起，雷电对水系能量的克制，外加喷火龙的鼓腹增益，刚刚碰撞，暴鲤龙就被打飞出去，化为圈圈眼，失去战斗能力。
　　“拜托你了，沼王。”
　　“剑舞。”趁着对方更换宝可梦时，林久让喷火龙再叠加了一层剑舞。此时的喷火龙物攻已经非常强。
　　对方上场的是一只呆萌的宝可梦，一双黑豆眼，圆润的身躯。沼王登场之后，林久敏锐感觉到周围的空气湿气度增加了不少。毫无疑问，这只沼王的特性是湿气。
　　“沼王使用浊流。”自沼王嘴里吐出的水流卷起地面的泥土，变得浑浊的水流朝着喷火龙席卷而来。
　　“闪焰冲锋。”Buff已经叠完了，接下来物理招式往对方身上砸就完事了。
　　喷火龙浑身燃起火焰，朝着沼王冲锋而去，飞行轨迹还是个“S”型，避开追击过来的浊流。凶狠地撞在沼王身上，再度撞出一个圈圈眼。
　　林久也看到了对方最后一只紦③ling揪〇VI〛Ij〴〣iu无芭群聊上场的宝可梦，一只黑鲁加，这引起了他不怎么美好的回忆。不过有一说一，可惜对方不会超进化，超级黑鲁加有点小帅，跟地狱犬似的。
　　“黑加鲁，吼……”
　　还没等对手喊出要使用的招式，喷火龙俯冲而下，一招劈开结束了这场实力不对等的战斗。而少年文一的想法也被林久猜透了，让黑鲁加使用吼叫，将物攻强化极高的喷火龙强制下场。但喷火龙打得正爽，又怎么可能想换，还不如干脆解决战斗。
　　铃兰大会第一天的比试一共有两轮，三个对战场地一共使用。在正式赛之前其实还经过了一轮预选赛，选出64名选手参加铃兰大会正式赛。也就是，其实收集到了八枚道馆徽章，也不一定能真正站在铃兰大会的舞台上。
　　预选赛林久只是用吉利蛋就轻松通过，就是对手体验不太好。今天第一轮是64进32，而下午进行的第二轮则是32进16。这也是为什么林久知道最迟今天小智等级就会注意到他的存在，就剩这么些人，一眼扫过去就能看到他。
　　林久也看到了夜空的交战场景，跟他这里没多少区别。到选手村吃过午饭后，便回到对战中心，等待下午的第二轮比赛。
　　“第二轮第三场比赛准备开始。由赤幽选手先手攻击。”
　　“拉普拉斯，交给你了。”林久甩出拉普拉斯的精灵球后，也看到了对方的宝可梦。一只灰色，浑身上下的都是健壮的肌肉。腰间戴了一条金色腰带，头部有三片瓦片状隆起，面部类似蜥蜴。
　　“格斗系的豪力么。”对方宝可梦正是豪力，对格斗属性对冰系宝可梦具有克制效果。不过林久并不担心。
　　既然这次运气很好的抽到了他先手，那林久也就不客气了。直接让拉普拉斯灭亡之歌起手，一段悠扬的歌声自拉普拉斯口中发出。
　　与耿鬼这些宝可梦的灭亡之歌相比，拉普拉斯的灭歌才能算是歌。
　　“这是唱歌招式吗？豪力撑住，振作起来！”对面叫作庆次的训练家看到豪力有些萎靡的神色，连忙大喊道。
　　这让指挥着拉普拉斯迅速使用潮旋的林久感到一拳打到空气上一样。对方不认识灭亡之歌啊，快乐少一半。
　　“哈哈……这家伙改变了好多。居然欺负新人不认识招式。”竹兰可是很关注林久的对战情况。第一轮的对战，那只喷火龙的实力也是令她小小惊讶了一番。
　　她之前认识的赤，还是个将拯救神奥背负在身，不择手段的一个冷漠家伙。现在改变太多了，竹兰也乐得见此。这种印象也就是因为竹兰不知道自己在和时空双龙战斗时，林久和小刚说的骚话。
　　而且当时林久是赌上性命的完成任务，现在只是来度假的，两者带着的情绪自然差别很大。竹兰还是更乐意看到这个在新手场玩的很开心的林久。
　　“嚯，是拉普拉斯的灭歌战术。科拿很擅长的战术，居然被人在铃兰大会上用出来，有些欺负小朋友啊。看样子，是竹兰你的朋友？”达马岚其摸着胡须笑道。
　　“这家伙……铃兰大会闭幕式时候给他个惊喜吧。”竹兰笑道。



第724章 小智的发现
　　林久的对手并没有认出来灭亡之歌这个技能，甚至认成了唱歌，以为自己和豪力的羁绊让豪力顶住了困意。这轻易让豪力被拉普拉斯的潮旋困住，过了一会儿后，触发了灭亡之歌的效果直接退场。
　　“什么，为什么会这样？”这名训练家还不知道发生了什么情况。迫于规则，只能换上下一只宝可梦。
　　“虽然不知道是怎么回事，但我绝不会放弃的。冰水属性的拉普拉斯，既然如此，就靠你了，铜镜怪！”庆次并非小智那种逆属性大师，分析属性克制后，选择了钢系、超能力双系的宝可梦铜镜怪。
　　“灭亡之歌。”在铜镜怪出来那一刻，拉普拉斯的歌声再度响起。这让庆次知道刚才豪力的退场就是因为这个歌声，但想不到办法解决。只能想办法尽快解决歌声来源。
　　“铜镜怪，念力。”
　　“求雨。”林久让拉普拉斯开出雨天，当然也没有打天气队的想法。手里的宝可梦队伍都是随便凑的，没什么战术配合。
　　拉普拉斯的特性是隐藏特性湿润之躯，雨天对它更有好处。拉普拉斯承受了铜镜怪的念力，并没有受太大伤害。它的属性配置不太优秀，但自身的耐力很强。
　　不一会儿，这片天空被乌云笼罩，雨点缓缓落下，越下越大。
　　“拉普拉斯，睡觉。”拉普拉斯闭上眼睛，精神力激发体内生命能量的活性。不过拉普拉斯现在没有受伤，也不会回复生命。
　　“重磅冲撞。”铜镜怪体表泛起金属光泽，朝着拉普拉斯猛撞而来。撞击在拉普拉斯身上，钢系技能还是给它造成了一些伤害。但刚刚进入睡觉状态的拉普拉斯体内生命能量活跃，生命值开始回复。
　　“好，铜镜怪，我们乘胜追击。在使用一次重磅冲撞。”
　　铜镜怪在训练家的指挥下，再度冲向拉普拉斯。就当庆次以为林久这边要么抗下这一击，要么更换宝可梦时。不敢相信地看到明明刚刚进入睡觉状态的拉普拉斯睁开眼睛。
　　“唱歌。”拉普拉斯使用唱歌，面对朝着自己正面冲来的铜镜怪，直接命中。困意袭卷铜镜怪。
　　“回合结束。”林久推算了一下灭亡之歌的时间，果然不等庆次收起铜镜怪，时间就到了，铜镜怪Out。
　　“明明进入睡觉状态了。为什么会这样？”庆次感觉自己的训练家生涯是如此浅薄。
　　林久见此，自己就是来娱乐的，不介意给他解释道：“这是拉普拉斯的另一种特性湿润之躯。在雨天环境下，使用睡觉是不需要进入睡眠状态的。”
　　对湿润之躯的解释，林久仅仅说了睡觉这一个技能，并没有说是消除异常状态。当然，拦不住有心的对手调查，但能藏一手就藏一手。
　　“原来如此，谢谢解答。”庆次拿出自己最后一颗可以上场的宝可梦精灵球扔出：“我不会放弃的，帝王拿波。”
　　作为神奥地区的御三家中的水系宝可梦，帝王拿波的出现不值得意外。而且这只帝王拿波应该就是这名训练家的初始宝可梦。
　　水钢属性的帝王拿波在耐力上不逊色拉普拉斯，而且还有克制冰系的钢系。但有些丢人的的，钢系作为帝王拿波的第二属性，帝王拿波能掌握的钢系技能就只有三个，金属爪、钢翼和加农光炮。
　　帝王拿波展开的双翼上泛起金属光泽，布灵布灵的。俯着身躯，朝拉普拉斯冲来，想用钢翼劈斩。
　　“抗下，然后雪崩。”
　　抗技能也是有技巧的，不喜欢战斗的拉普拉斯和喷火龙这样好斗的家伙待久了，不缺少这种经验。虽然它不是硬壳盔甲特性，但还是可以用背部的甲壳去接帝王拿波的钢翼。
　　承受完敌人的攻击后，再使用雪崩这个技能，威力直接翻倍。硕大的雪块砸向帝王拿波，这个技能仿佛不是雪崩，而是暴风雪一般。
　　“顶住，帝王拿波，使用水炮。”
　　“替身，然后冻它。”林久知道拉普拉斯还掌握了冷冻干燥这个遗传技能时，心里也是感叹一声超梦yyds。
　　帝王拿波的水炮打在拉普拉斯分出的替身上，寒风凛冽，场地地面上凝结出冰霜。这些都只是表象，对帝王拿波伤害最大的是这股寒冷的能量冰冻了它体内的水系能量，由此造成了巨大伤害。
　　帝王拿波没想到它这只企鹅居然有被寒冷困扰的一天。还不等它和它的训练家反应过来，一发水炮自拉普拉斯口中冲来，将其击败。
　　“帝王拿波失去战斗能力，第二轮第三场优胜者赤幽选手。”随着裁判的判决下达，这一场比赛也是结束。
　　……
　　“太好了，第二轮比试结束，成功进入了第三轮。”小智成功战胜了自己第二轮的对手，看着比赛场地边上挂着的巨大屏幕，看看自己第三轮匹配到的对手。
　　“小智，你的对手是考平那家伙诶。”小光第一时间注意到小智匹配到的对手。
　　小刚努力睁开眼睛，若有所思道：“也不知道考平会用什么样的战术。”
　　这时小光旁边一道身影如同幽灵一般悄然靠近，推了推自己的眼镜，幽幽说道：“我已经想好对战小智的战略了。你们想知道吗？如果是小光小姐想知道的话，我还是愿意说的。”
　　“不……不了，我不行。”小光被这道略带阴森猥琐的身影直接吓到一边，和波加曼露出同款惊恐表情。
　　小智几人在神奥地区遇到的这个考平就有点像丰缘地区放大猥琐版的小胜。要是小胜未来发展成这样，也不知道千里馆主会不会暴力纠正过来。
　　“小智，你在发什么呆啊？”小光注意到他们这段交流根本没有被小智听进去，他还在盯着大屏幕发呆。
　　小光的声音让小智回神过来，拉着小刚大喊道：“小刚，你看到了没，赤大哥。真的是活着的赤大哥诶，我之前没有看错。”
　　小刚和小光顺着小智手指的方向看去，大屏幕上果然出现了“赤”的头像。只不过这个对战名字很有意思。
　　赤VS赤幽。
　　赤是之前他们询问乔伊小姐时看到的陌生面孔，而赤幽则是他们的赤大哥。
　　“我们现在要去找他吗？”其实在小光的印象里，赤是个狠人，有些不太愿意接触。
　　“不用。赤大哥的对战是明天第二场，在我之前。到时候我要去看赤大哥的对战，一定很精彩。”小智握着拳头，兴奋说道。小智再怎么变得成熟一点，也永远都是那个热血激情的傻小子。
　　而林久和夜空也很诧异，没想到他们居然在第三轮就对上了。
　　“要不你直接认输算了。”林久开玩笑着，对夜空说道。
　　“难得暴打本体的机会不容错过啊。”夜空回应道。
　　“超梦说他早就想动作揍你了，明天准备好挨揍了吗？”林久笑道。他也知道作为宝可梦训练家的夜空怎么可能就这么认输。就算他同意，哈克龙他们也不答应。训练家就是回应宝可梦心意的群体。



第725章 夜空vs林久
　　正式赛第一天两轮的战斗都已经落下帷幕，经过两轮的战斗，还剩下16名参赛选手。林久也没想到自己这么早就会遇到夜空。
　　这他就得好好考虑一下，不上达克莱伊的话，手中宝可梦的实力差距还真不算太大。而夜空收服宝可梦也就是随缘，没有构筑什么队伍，和他差不多。
　　不过夜空队伍里有超能妙喵、波克基斯这样的辅助，队伍运转配合肯定比他更加流畅。这抹平了最后一些实力差距。所以他们俩的胜负就得看双方的临场发挥了。
　　“以那家伙对我的了解，劈斩司令肯定不会上场。”林久推算了一下。要是第四轮的6v6全面对战，他的宝可梦配置不如夜空，但还处于第三轮3v3赛制。夜空在配置上的优势并不明显。
　　不过这也让夜空的劈斩司令避免上场。毕竟夜空对劈斩司令的模版可是照着记忆里林久掌握的技法培养的。放到场上，绝对会被预判的死死的。
　　“其实也挺好猜的。主要还是得看怎么应对。算了，不想这么多，反正有达克莱伊兜底。”林久放空大脑，使用了睡觉技能。
　　夜空的阵容确实不难猜，波克基斯作为单打首发，进行消耗。中间承接一个辅助宝可梦，为最后的Mage大嘴娃铺垫。林久可没忘了，夜空还有一颗大嘴娃的Mage进化石。钥石那家伙手里绝对也有了。
　　Mage大嘴娃105的物攻加上大力士特性，完全就是推队利器。双防也还都不错，避免被秒的情况。这种状态下的大嘴娃完全就是龙族杀手，管你快龙还是暴飞龙，都是一拳一个。
　　“亲爱的观众朋友们，我们的铃兰大会现在已经进行到一个白热化的阶段。今天的第三轮比赛，我们的十六强选手将决胜出八强。话不多说，在此宣布铃兰大会第三轮对战现在开始！”主持人的高声呼喊中，观众席的观众皆回以热情的欢呼。
　　“现在这里是第三轮第二场对战，由赤对战赤幽。两位选手的名字还真是有点意思，现在让我们看看谁能赢到最后。”
　　“比赛马上开始，有赤选手先手。”裁判员发出指令，代表着林久和夜空的战斗开始。
　　“竹兰小姐，我就知道您肯定也会关注赤大哥的比赛的。还有达马兰其会长，好久不见啊。”小智几人早早的来到这个对战中心，等待着比赛。不出小智所料，在观众席后方的高台上找到了竹兰的身影。小智可是背后有人的家伙，随意就窜到竹兰这边。
　　“小智，你的比赛我也关注了，打得很精彩嘛。”竹兰还是很看好面前这个热爱宝可梦的毛头小子。
　　“也不知道赤大哥能不能赢？”小智有着对林久胜负的担忧，也有自己可能在后面的对战中与林久一较高下的兴奋。
　　“如果不是有个带着达克莱伊参赛的选手增加了未知性，恐怕这届铃兰大会冠军就是这场对战中的其中一人。”竹兰作为神奥冠军，以她的眼光不难看出林久和夜空的实力基本就是除了达克多之外，最强的选手。
　　可以说他们来参赛，就是来欺负人的。叫作赤的家伙，那只哈克龙要是愿意进化，完全可以参加大师赛了。
　　若是那个叫作达克多的选手只有达克莱伊这一张牌的话，绝对不是现在场上两人的对手。
　　小智听到竹兰这样的评价，没有丝毫气馁，反而斗志更加高涨：“我一定要拿下第三轮胜利，和赤大哥来一场对战。”
　　对战场上，林久看着夜空，笑道：“波克基斯特攻手单打消耗，超能妙喵开增益，大嘴娃压轴？”
　　夜空也是回以一笑：“大家这么熟了，就没必要玩心里战术吧。”
　　话虽然这么说，但夜空不得不承认林久猜对了。这也不出乎意料，因为他收服宝可梦一直都是随缘，所以他的宝可梦就那么几只，排除法后很容易推算出来。
　　“上吧，波克基斯。”
　　“吉利蛋，交给你了。”
　　场上出现了两只代表着幸福的宝可梦，都是可可爱爱的。观众席上的观众们看得心情愉悦，而林久和夜空都是在心里互道对方素质。
　　“变小。”
　　“神秘守护。”
　　吉利蛋使用了变小，而波克基斯使用了神秘守护。双方对视一眼，从林久的笑容就可以看出他预判到了。但夜空也不吃亏，神秘守护至少在一段时间内让吉利蛋的素质三封锁战术无法使用。
　　素质三封锁就是吉利蛋的天恩特性配上电磁波的麻痹、天使之吻的混乱、岩崩的畏缩。比波克基斯带尖锐鸟嘴的无限空气斩更加素质。
　　“早知道让你素质三连了。”夜空虽然开出了神秘守护，但看到场上已经缩小了一圈的吉利蛋，隐隐感到头疼。变小这个技能则是吉利蛋的另一素质打法的核心。
　　也就是夜空的波克基斯要么被素质三连，要么放任吉利蛋变小强化。
　　变小技能效果就是令使用者的闪避率提升2级，同时令使用者进入变小状态。事实上，游戏中大多数命中率100的技能只是在正常状态可以命中，同样受闪避率影响。提升两级的闪避率是什么概念呢，大概的话满级闪避率对方用100命中的技能打过来成功的几率是三分之一。
　　而在真实的宝可梦世界，除了类似波导弹这样的技能是必中效果，大多数技能都是可以闪避掉的。只是难易程度的问题。最合适的方法就是用地震这种技能应对变小的吉利蛋。现在的问题就是波克基斯压根无法掌握地面系技能。
　　“空气斩。”夜空果断让波克基斯发起攻击，再让吉利蛋变小一下，就再难打中了。
　　林久没有让吉利蛋躲开，夜空的波克基斯特性的超幸运，提升要害攻击率，并不能提升追加效果概率。也就是波克基斯的空气斩只是收到尖锐鸟嘴的增幅。
　　“变小。”
　　波克基斯的空气斩没有受变小影响落到了吉利蛋身上，但也没有触发畏缩效果。而这一下空气斩对吉利蛋而言，不痛不痒的，顺利释放出变小。
　　场上的吉利蛋肉眼看见的变成了“小福蛋”，现在波克基斯已经不要考虑攻击能攻击到吉利蛋。
　　事实上夜空的波克基斯是会波导弹的，但素质极高的吉利蛋可是特攻手的噩梦，用波导弹对付吉利蛋，还不如赌一赌空气斩的追加效果。
　　“波克基斯，自我激励。”夜空放弃让波克基斯继续攻击的想法。
　　“电击波。”场上小福蛋大小的吉利蛋快乐的摇晃着自己的手，一道电流无比迅速的击打在飞行系的波克基斯身上。电击波的必中效果相比与自带锁定的波动技能，它靠的是快。
　　但有得必有舍，缺点就是伤害不够强。但属性克制还是给波克基斯带来了一些伤害。



第726章 夜空站起来了
　　“隐形岩。”林久看到夜空指挥着波克基斯使用了自我激励就知道他想要更换宝可梦，果断指挥吉利蛋甩出隐形岩。
　　“接棒。”果不其然，夜空让波克基斯将刚刚增强的双攻效果接棒到下一只宝可梦身上。上场的是大嘴娃，挨了吉利蛋释放的隐形岩伤害。
　　不过岩系技能对大嘴娃造成伤害仅仅只有二分之一，影响不大。
　　“甜甜香气。”夜空放大嘴娃上场并非作为物攻手出场，而是一个中转。大嘴娃身上释放出带着甜味的气体，开始覆盖场地。这个技能可以试吉利蛋的闪避率大幅度降低，两度变小强化付之东流。
　　“电磁波。”吉利蛋没有办法阻止大嘴娃使用甜甜香气，林久观察到波克基斯释放的神秘守护效果退散，果断选择使用素质三连。
　　但对方的大嘴娃的妖精、钢双系，素质三连中的岩崩和天使之吻能造成的伤害减半。不过追加效果要是能触发的话，还是有效的。
　　“蓄力。”甜甜香气四溢之后，夜空无视电磁波，让大嘴娃使用了蓄力。夜空回想到这只吉利蛋的克隆原型是乔伊小姐身边的吉利蛋，那么特性是天恩的概率并不大，更有可能是治愈之心。
　　细微的电离子游离在空气之中，迅速朝着大嘴娃笼罩而去。很遗憾并没能触发麻痹效果，大嘴娃还能继续行动。
　　“回来吧。”吉利蛋最适合对付波克基斯这样的特攻手，特别是在波克基斯还没有地面系技能时候。面对大嘴娃，吉利蛋就没那么素质，林久果断将其收回。
　　而夜空则是借此机会再读让大嘴娃使用了蓄力。
　　“妙蛙花，大晴天。”对面没有天气手，林久将天气把握在手。
　　“铁壁，然后挑衅。”夜空连续下达指令，在这其间需要时间，连续的蓄力让大嘴娃足以面对妙蛙花的攻击。
　　“催眠粉。”妙蛙花背上的花开始散逸出花粉，掺杂在甜甜香气之中，蔓延在场地上。
　　“就知道这家伙会这么素质。”夜空叹了口气，让刚刚使用完铁壁的大嘴娃放弃挑衅，使用了接棒，替换波克基斯上场。
　　波克基斯一登场，就奋力扇动翅膀，刮起强风，将散逸的催眠粉吹开。波克基斯技能列表里并没有起风这个技能，但它能掌握妖精之风，还能学会热风，所以原理摆在那里，刮起强风还是轻轻松松。
　　夜空知道林久的素质程度，而林久也知道夜空知道他的素质。所以在波克基斯一登场，妙蛙花就有了动作。二十多片的叶片朝着波克基斯疾驰而去。
　　“魔法叶么。”夜空看到叶片追着波克基斯而去，便知道不是飞叶快刀这种招式。若是飞叶快刀这种物攻招式，波克基斯完全可以无视。它可是承接了大嘴娃的两次蓄力和一次铁壁效果。在物防的提升上堪比鼓腹对物攻的强化。
　　“守住。”波克基斯面前升起的护罩将魔法叶阻拦下。
　　看到波克基斯用出守住，光线迅速在妙蛙花身上聚集，一道耀眼的光柱朝着波克基斯发射而出。
　　大晴天下释放的日光束无需太多的蓄力时间，如同激光炮一般落到波克基斯身上。
　　“果然还是得来硬的。波克基斯，舍身冲撞。”夜空连忙让被日光束击中的波克基斯稳住后，直接撞过去。
　　“这倒是没料到。”林久没想到夜空会让特攻手玩起物攻，不过考虑到波克基斯身上叠加的防御，这种碰撞对它自身伤害降到很低。
　　“妙蛙花，猛撞。”
　　波克基斯自高空俯冲而来，妙蛙花毫不示弱地迎着波克基斯撞过去。
　　“剧……青草场地。”
　　“守住。”
　　在双方猛烈碰撞之后，波克基斯被护罩包裹。而妙蛙花将草系能量注入到脚下的场地之中，郁郁葱葱的青草遍布场地。对战场中的草系能量变得浓郁起来。
　　“赤大哥和他的对手好强，不比我们一路旅行碰到的馆主差吧。”小智看到场上激烈的交锋，不禁感慨道。
　　“准确的说，从指挥宝可梦作战上，他的对手更强。”竹兰看出了细节。刚才的交锋中是林久被夜空预判了，但林久本人的实力强夜空太多了，迅速改变成有利与自己的指令。
　　林久和夜空的交锋可以算是铃兰大会到目前为止最大的亮点。达克多让人们看到了难得一见的幻兽，但对战就没什么意思。林久这边旗鼓相当的交锋，还不是其他训练家那种“菜鸡”互啄。
　　能收集到八枚道馆徽章，还过了预选赛，这样的成绩已经超过绝大多数普通训练家。但相较于大师赛而言，这里就是“菜鸡”互啄。突然在这群人之中冒出两个有能力摸到大师赛门槛的选手，已经成为最亮眼的一场对战。
　　“非常人对战果然无赖。”夜空对着林久就是一声吐槽。
　　“这基础属性摆在那里的，我有什么办法。心灵沟通、波导之力、超能力增幅这些才是真正在对战里开挂的好吧。”林久笑着回应道。
　　其实相较于普通训练家，夜空本人的战斗力极强，可以称得上训练家中最顶尖的那批。比夜空强的也就只有娜姿、小智……这些人形宝可梦。
　　“破坏光线。”
　　“大字爆炎。”
　　林久指挥着妙蛙花用破坏光线，而波克基斯则是使用了属性克制的大字爆炎。毕竟夜空也是跟着超梦混了不短的时间，他那边的宝可梦也是技能海。
　　“妙蛙花失去战斗能力。”这轮精彩的战斗足以调动观众的热情，根本不需要主持人的激情解说。而让他激情解说，也跟不上林久和夜空的节奏。其他人也都差不多，直到妙蛙花倒下后，裁判员才反应过来。
　　妙蛙花倒下，而夜空的波克基斯也在失去战斗力的边缘。双方同时收起了场上的宝可梦，再上新宝可梦。从这波的结果上看，夜空站起来了。
　　夜空这边正是林久猜测的超能妙喵，林久这边则是老朋友喷火龙。
　　“先来个火焰场地。”林久让喷火龙将妙蛙花刚才释放的青春场地直接点燃，成为火焰场地。大晴天的加持下，场地很快就被喷火龙改造完成。
　　超能妙喵也没闲着，对自己使用了自我激励，提升双攻。
　　“鼓腹。”
　　“薄雾场地。”
　　喷火龙一边调动生命能量进行强化，一边靠近超能妙喵。而超能妙喵则是在施展薄雾场地。对龙系宝可梦具有克制的薄雾场地让喷火龙感到难受。
　　毕竟喷火龙X形态的超进化就拥有龙属性，说明喷火龙体内还是有龙系血脉。对妖精系能量有排斥反应很正常。



第727章 喷火龙的不合法招式
　　在这个真实的宝可梦世界有些宝可梦水炮用得跟水枪差不多，而有些则是水枪堪比水炮。技能效果用出了就是各不相同，鼓腹的使用同样如此。
　　并不是一次鼓腹就直接能将物攻拉满，关键还是要看生命能量的转化。理论上来说，只要喷火龙的身体素质够强，是可以承受多次增强。
　　“火焰踢。”喷火龙振翼迅速靠近超能妙喵，粗壮的腿上火焰缠绕，朝着超能妙喵飞踢而去。以超能妙喵这种小身板，扛或许能扛下来，但也扛不了几下。
　　超能妙喵的面前用超能力支撑出一面坚硬的透明墙壁。喷火龙的火焰踢落到这面墙壁上，透明墙壁就如同玻璃一般，出现蜘蛛网一样的裂纹。一点点的向外扩散，最后破碎。
　　这面反射壁直接被喷火龙踢碎，剩余的力道落在超能妙喵身上，尚能承受。
　　“戏法空间。”被喷火龙踢飞出去的超能妙喵在夜空的指挥下，第一时间用超能力引导着空间力量，一个四四方方的空间笼罩在整个对战场地中。
　　戏法空间，可以让速度慢的宝可梦速度反转，攻击优先度大幅提升。而场上喷火龙的速度是100，而超能妙喵的速度是104，所以这个戏法空间压根不是给超能妙喵使用的。
　　“火焰漩涡。”林久趁着戏法空间对喷火龙还有利，立刻让喷火龙用漩涡类型的技能将超能妙喵留在场上。
　　“无法退场了啊。精神场地！”夜空见超能妙喵被火焰漩涡缠住，无法退场，那就将场地开到极致。
　　超能力能量完美的融入到这片空间之中，从外面看此时的对战场，就是粉紫色。紫色的是超能力能量，粉色的是妖精系的薄雾。
　　“只能说不愧是我吗！”林久见此，咧嘴笑道。夜空还真是有打倒本体的想法啊，一点都不留手。集中场地类技能按理来说应该会轮流顶替掉，但夜空的超能妙喵却完美地将戏法空间、薄雾场地、精神场地融合一起。
　　林久一直关注着夜空的哈克龙、大嘴娃，却忽视了超能妙喵能起到的作用。夜空从来就没有只在一两只宝可梦上投入，而是雨露均沾。
　　“高温重压。”喷火龙宛如火焰君主，炽热的火焰温顺的缠绕在体表，形成火焰盔甲，朝着超能妙喵撞击而去。
　　鼓腹、大晴天双重加成下，这一击气势已经到位了。
　　最好的应对方法就是守住，但戏法空间的存在，让超能妙喵无法在喷火龙攻击落实前开出守住。
　　超能妙喵只能使用了一招必中的魅惑之声，再对喷火龙造成一些消耗。喷火龙撞击在超能妙喵身上，十倍的体重差距，让高温重压这个技能伤害发挥到极致。直接一击带走超能妙喵。
　　“超能妙喵倒下了。”解说主持人在这个程度的战斗中，只有在这个时候有机会插上一句话，来体现自己的存在感。
　　“炼狱。”林久知道夜空下一只宝可梦必然是大嘴娃，对妖精系，喷火龙没什么办法，但还有一个钢系是被火系克制的。
　　喷火龙飞在半空中直接朝着对战场地吐出炼狱火焰，配合着原本被点燃的青春场地。整个对战场俨然化为火之炼狱。就这么成功让炼狱这个命中50的技能，命中率达到了100％。
　　大嘴娃一出现在场地上，立刻被炼狱之火覆盖，露出难受的神色，身上出现灼烧的痕迹。夜空没有丝毫犹豫，取出钥石和大嘴娃身上携带的Mage石感受共鸣。
　　一道耀眼的进化之光压过了满地火红的炼狱火焰。身躯浅黄的大嘴娃背后的钢嘴在超进化之后变成了两个。正面的可爱娃娃模样和背后狰狞的两张嘴组成了一个奇妙的搭配。
　　“连Mage进化都用出来了啊。”竹兰见到这一幕，也不由得感叹。相较于现在只在伽勒尔地区流行的极巨化对战，超进化已经是高端赛事比较常见的战斗模式。
　　起初超进化也只是在卡洛斯地区流行的战斗模式，随着钥石、Mage石的挖掘，渐渐流行于各个地区。
　　无论是小智，还是场边的神奥观众都还是第一次在联盟大会上看到Mage进化，呼声此起彼伏。换成卡洛斯联盟大会就不会这么惊奇了。
　　“挑衅！”
　　超级大嘴娃很嚣张地冲着喷火龙发出挑衅的叫声。
　　“恶系技能还真是霸道。既然要硬碰硬，那就随他吧。大字爆炎。”
　　喷火龙早就急不可耐，林久一声令下，炽热的火焰自它口中喷出，飞行过程中将场地上弥漫的火焰汇聚一起。一个巨大的火球朝着超级大嘴娃砸下。
　　“突袭。”超进化后的大嘴娃速度值也只有50，在戏法空间里占据优势，薄雾场地帮它压制了炼狱之火的攻击。超级大嘴娃以极快的速度闪开大字爆炎，来到喷火龙身边，小小的拳头汇聚着能量，一拳将喷火龙打飞出去。
　　“本以为哈克龙已经够强了，超级大嘴娃还更胜一筹啊。铁壁增强拳，居然有这种操作。”林久这只人形宝可梦一眼就看透了超级大嘴娃这一拳的构成。铁壁这个防御技能集中在拳头上，让击中目标可以增强物攻的增强拳打出的伤害更强。
　　让超级大嘴娃多来这么几拳，完全可以一拳一个小朋友。也就亏喷火龙没有进化成超级喷火龙X，否则夜空狂喜。
　　超级大嘴娃毫不客气地靠近喷火龙，又是一发铁壁增强拳打了过去。
　　“双倍奉还。”刚才喷火龙是出于释放技能的一刻，被超级大嘴娃打飞。现在有所准备，铁壁增强拳落到自己身上后，喷火龙反手就是一爪拍超级大嘴娃身上。
　　超级大嘴娃和喷火龙就这么你一拳，我一爪的在场地上互殴起来。双方身上的伤势都是肉眼可见的增加。
　　“大嘴娃，注意了。”夜空注意到喷火龙尾巴上的火焰猛然暴涨，显然是伤势达到了触发猛火特性的临界点。
　　“最后一击定胜负吧。”林久望了望天空正在开始消退的大晴天，说道。
　　“真气拳。”超级大嘴娃的拳头已经被强化到极致，能量不断朝拳头汇聚。多次强化下，让超级大嘴娃的拳头能承受更多能量。
　　“放任对手强化到这种程度吗？”竹兰认为强化到这个程度的超级大嘴娃已经超模了。那个带着达克莱伊的神秘训练家也绝不可能是这只大嘴娃的对手。除非他的实力达到天王层次。
　　这个状态下的大嘴娃，不上烈咬陆鲨的话，用其他宝可梦应对，竹兰也需要认真起来。她看向林久的喷火龙，会怎么应对。
　　只见天空中大晴天能量散去，但没完全散去，而是朝着喷火龙汇聚而来。喷火龙被日光包裹着。
　　“这是什么？草系宝可梦的日光束吗？这不合法啊！”有些眼力的观众都察觉到喷火龙身上的变化很奇怪。
　　“卧槽！”唯有林久的轮回分身夜空看出端倪，日光……不，应该说太阳之力汇聚到喷火龙身上，缠绕着喷火龙的火焰变成了金色。这正是林久使用的太阳焰火。



第728章 胜负已定
　　若是这其中有林久出手相助的话，这场失败夜空就认了。至少逼得本体使出盘外招，从另一个角度来说是他赢了，顺便还可以再吐槽本体两句。
　　但夜空无法否认的是，这次林久真没动手，这样不合法的太阳焰火就是喷火龙依靠自己能力制造出来的。
　　林久见此也只能感叹一声，不愧是官方亲儿子，和超梦一样有XY两种形态超进化的宝可梦。在这批宝可梦跟着林久旅行这段时间中，都是林久亲自下场给它们当陪练。
　　而火系的喷火龙在和林久的对战中便是收获最多的那个。而现在还通过草系宝可梦汲取日光产生的灵感，将即将消散的大晴天能量汇聚到自己身上。
　　依靠着猛火特性，成功引燃了其中蕴含的太阳之力，将使用的火焰转化为太阳焰火。和对面的超级大嘴娃现在蓄力的真气拳一样，都是总总因素组合而成的招式。只是相比于超级大嘴娃的正常强化路线，喷火龙这边不怎么合法。
　　喷火龙借助太阳焰火施展招式爆炸烈焰，超级大嘴娃也挥舞着真气拳袭来。一个极致的物攻，一个是不合法的火焰；双方同样都是施展威力150的招式。
　　轰！
　　一声巨响回荡在整个对战场，坚固的对战场地地面被掀起，泥土石块遮挡住了大多数观众的视线。
　　“哦吼，你输了。”林久显然不在大多数观众的范畴之中。他透过遮挡物看到了结果，并不是超级大嘴娃被喷火龙打倒，而是两败俱伤。
　　遮挡物落下后，场上的情况所有人都可以看到。一个大坑，大嘴娃退出了超进化形态，昏厥过去，失去了战斗力。而喷火龙的情况也差不多，无力再起。
　　不仅是双方技能碰撞带来的伤害，还有喷火龙第一次成功引燃太阳焰火，没有太阳神鸟印记这种东西，喷火龙需要承受一定负担。
　　双方各自有两只宝可梦失去战斗能力，胜负手确实就是这一场战斗，但结束在波克基斯和吉利蛋这两只还能继续战斗的宝可梦身上。波克基斯被夜空收回去时，就是偏极限的状态，不如吉利蛋的状态好。
　　而且吉利蛋出场就是为了应对波克基斯，所以林久说夜空已经输了。接下来的结果没有什么变化，波克基斯倒在吉利蛋的素质三连手里，林久赢下这场第三轮的比赛。
　　“所以我就是吃了没法当宝可梦陪练的亏咯。”夜空和林久同行前往宝可梦中心，半路上也从林久这里得知了喷火龙从林久身上偷师学艺的事。
　　“谁让你这么懒。”林久吐槽了一句。他就不信林景那家伙留下的特殊图鉴里面全是针对宝可梦的功能，没有增强夜空这个训练家的。
　　“傻东西在等你了。”两人大老远就看到了小智几人。
　　“赤大哥，这场对战太帅了！”小智几人已经提前在宝可梦中心等到了前来治疗宝可梦的林久和夜空。
　　“小智你也不赖。马上就到你的对战了吧，我也会去观战的。”林久笑着打了招呼，小智急匆匆地跑向对战场。林久和夜空将宝可梦放在宝可梦中心治疗后，也前往对战场观看小智的对战。
　　“这就是飞行系大师的魅力吗。”夜空看到小智用那只金光闪闪的猫头夜鹰击败考平的宝可梦，不禁笑道。
　　现在的小智对战指挥要成熟冷静许多，而且考平这波算是被夜空坑了。超能妙喵为大嘴娃开空间的战术，小智在观战时，竹兰也是顺便解说了一下。
　　小智的战斗智商可不低，否则也不会有在赛前就误导考平对他宝可梦阵容猜测的行为。这就导致考平连戏法空间都没能开出来，就被小智几下带走。
　　“恭喜进入八强。”林久也是在小智结束战斗后送上祝贺。
　　“多亏了赤大哥那场比赛。原来这位大哥是赤大哥的朋友啊。”小智看到林久刚才的对手也在这里，看样子刚才在一起观战，显然也是相识的。就像他和尚志先生那样。
　　这时候的竹兰处于休闲时间，居然没有和小智一起过来。这让林久怀疑之前乐园提示中的60点好感度是假的。
　　“赤大哥，听竹兰小姐说，她为这次铃兰大会的冠军准备了一个惊喜。真期待是什么啊。赤大哥，你也很期待吧。”小智突然想到了什么，对林久笑道。
　　林久表情凝固，机械的点了点头：“希望真的是惊喜吧。”
　　“我还要去宝可梦中心，赤大哥，希望有机会和你对战一场。”小智见过林久展现出来的实力，但没有丝毫畏惧。毕竟现在的新人训练家都是初生牛犊不怕虎的类型，联盟冠军也是说挑战就挑战的。
　　“你呢？现在打算去哪游玩？要不让超梦把你送回冰川基地吧。”林久瞥向暗笑的夜空，说道。
　　夜空脸上还带着笑意：“原本打算提前退场，随便走走的。现在改变主意，打算留下来看看神奥冠军准备的惊喜。”
　　“……”林久闻言，郁闷的摸了摸超梦那颗精灵球。很有可能得靠你了。超梦的超能力弹开林久的手。
　　超梦：给爷爬。
　　“这选手村就不会把淘汰的选手赶走吗。”林久这是对夜空说的。当然，神奥联盟也没有这么小家子气，淘汰选手留下来当观众，也可以继续住着。
　　铃兰大会进行到现在，林久和夜空还匹配到了一起，所以第三轮比赛双方基本都是势均力敌（除了神兽男达克多），宝可梦需要足够的时间修养。
　　第三轮比赛结束之后，今天的战斗也就结束。明天就是第四轮八进四的战斗，小智依旧是在第四轮遇到了神奥地区的宿敌真嗣。而林久只是匹配到了一个路人。
　　达克多匹配的则是另一个路人选手。说实话能战斗到现在的训练家也不该称作路人，不过在动漫中没有丝毫镜头，只有匹配时候的一闪而过，林久实在没有印象。
　　若是连击败动漫中这些连达克多第二只宝可梦都没逼出来的训练家的信心都没有，还需要去详细调查情报，林久也别混了。还不如第三轮时候就认输，让夜空去锤这些年轻人。
　　第二天的第四轮比赛，林久结束的索然无味。夜空可是有一定概率击败达克多的实力，跟夜空对战完，林久现在也就打达克多会来点兴致。
　　很快的结束这场6对6全面对战后，林久便来到小智和真嗣的对战场地。真嗣的实力确实强，若是达克多的对手是真嗣的话，说不定还能逼出第三、四只宝可梦。也不知道达克多另外四个精灵球里是不是装着鲤鱼王。



第729章 决赛前夕
　　第四轮的战斗几乎没有给林久带来多少压力，派出一直没有机会登场的快龙，便击败了对方大半的宝可梦。成功拿下第四轮胜利，进入半决赛。
　　不仅是林久自己感觉无聊，观众自第三轮的超模对战中关注到林久，见过和夜空交手的那种激烈角逐。面对第四轮的碾压胜利也感到索然无味。
　　不过也正是第四轮的对比，显现了第三轮败方夜空实力强劲。超级大嘴娃也是在那场对战中圈粉无数。夜空这个败方MVP名号是实至名归了。
　　“跟快龙横扫对手的情况差不多。”两人简单观战了一下达克多的对战情况，夜空总结说道。作为这次铃兰大会的三个超模选手之一，碾压对局的出现自然不出所料。
　　“原来还得靠达克莱伊压轴。不过这小半个月对滚滚的特训能让它应对两场左右。喷火龙体验过太阳焰火，那就迈入了门槛，我辅以协助，大概能在决赛初步掌握这种不合法能力。”林久也没想到喷火龙会在这个时间点出现突破，这让最后和达克多战斗中依靠普通宝可梦取得胜利的概率增加了几成。
　　“说起来不是你把达克莱伊和超梦拉过来的吗？”夜空见到林久谋划着怎么让喷火龙它们赢过达克多，不由得笑道。
　　“总是要多做几手准备的嘛。要是前五只宝可梦的对战不能取得优势，那就果断求助他们咯。”林久一摊手，普通宝可梦屠神之战他想打，任务奖励也不容有失。没什么难以解决的，做两手准备就行。
　　比起和达克多的对战来说，林久决定可能更需要达克莱伊和超梦他们的是最后竹兰准备的，所谓的惊喜。
　　“走吧，小智和真嗣的战斗也快开始了。去亲眼看看这个当初占了三集时间的经典对战。”夜空招呼着林久进入小智、真嗣的对战场。
　　小智和真嗣最后展开的战斗也着实激烈，在这场铃兰大会之中的精彩程度仅次于林久和夜空那场。
　　不管再怎么成长、改变，小智的心依旧是最初的模样。在这场对战中派出的阵容正是睿智湖边和真嗣全面对战时输掉的那些宝可梦。而真嗣也是猜到了小智的想法，并以此布置了作战战术。
　　最后的结果大体还是按照原著中进行下去，小智险胜一招。毕竟林久和夜空两个非原著居民都没有参与到剧情中，产生什么改变。真嗣唯一没有完全考虑到的就是小智这些宝可梦的进步程度。
　　而真嗣和小智的这场战斗在观众的眼里也很有意思。无论是小智和真嗣轮流对场地的破坏，还是烈火猴最后用猛火特性力挽狂澜的结局，都很有林久对战夜空那场比赛的影子。
　　事实上，这些就算没有林久和夜空，也依旧是会在这场对战中发生的。只不过他们俩的战斗在前，给观众留下了深刻的印象，才会套到这里。
　　得亏除了这一小部分有相似，其他都没有什么关联。否则小智他们这场战斗怕是要被观众戏称为“小赤VS小赤幽”了。
　　林久看到小智取得胜利，微笑着鼓掌，转头时目光与后方一个金发身影对上。只见竹兰冲着林久微微一笑。
　　“梦哥，伊哥，保护好我啊。”林久开玩笑的对身边的达克莱伊和超梦说道。
　　达克莱伊：我想回家。
　　超梦：……
　　“铃兰大会现在已经进入到白热化的状态，经过四轮的激烈大战，还剩下4名选手进行半决赛战斗。获胜的两方将进入最后的决赛。那么现在还剩下的四名选手分别是小智、赤幽、达克多、以及知彦选手。
　　接下来的半决赛，将由小智对阵达克多，赤幽对阵知彦。期待这四名选手为我们带来的精彩表现吧。”主持人的麦克风中激昂的声音回荡在整个对战场。
　　由于现在已经来到半决赛，仅有四名选手。原本铃兰大会的对战中心有三个，一个主对战场，两个辅助对战场。
　　前两轮人数较多时候，三个对战场地一同使用，能快速决胜出下一轮的选手。现在两个对战场停用，只用这主对战场。所以的观众聚集在这个最大的场地观众席，加油的呼喊声更加浩大。
　　“小智对战达克多。至今为止，达克多选手只动用了一只达克莱伊就一路战斗到半决赛。传说中的幻之宝可梦达克莱伊是否还能继续保持强势姿态呢？让我们拭目以待。”
　　达克多依旧是用那只达克莱伊首发上场，十分自信，不在乎对手会用什么宝可梦。而达克多的达克莱伊也确实一如既往地保持了强势，先是用暗黑洞让赫拉克罗斯睡眠过去，在用一发食梦带走赫拉克罗斯。
　　而后又是一发恶之波动带走了圆陆鲨。不过被小智的蜥蜴王击败。
　　林久一直重视的不是达克多的达克莱伊，单论这只达克莱伊的实力，还不足以让他重视。主要重视的是达克多未出场的四只宝可梦，自然不可能真的是四只鲤鱼王，若是都是这只达克莱伊那种实力，才是值得重视的地方。
　　“小智还是输了啊。”夜空看到小智落败，遗憾的叹气道。这可是小智第一次，也是唯一一次在联盟大会上用自己的旧部进行战斗。
　　“但他实实在在比原来更强了。”林久看到小智逼出达克多第三只宝可梦后才落败，赞誉道。
　　“你说的是他帮你探到达克多的一些底细帮。”夜空吐槽道。
　　林久对其翻个白眼，反击道：“你这人心底怎么这么阴暗，也不知道跟谁学的。”
　　夜空：……
　　小智逼出了达克多的第三只宝可梦，对林久帮助也不算很大。因为那是一只拉帝亚斯，有拉帝欧斯在第二顺位出场，林久也猜到会有拉帝亚斯的存在。
　　“赤大哥，我输了。”小智送手里的宝可梦们去治疗中心后，心情有些低落的对林久说道。
　　“没事，到时候我帮你报仇。”林久笑了笑，说道。小智也不是需要别人安慰的那种类型，这点挫折根本磨灭不了他的斗志。
　　只见小智遗憾说道：“只是没有机会在铃兰大会上和赤大哥交手一样。”
　　“赤先生，那名训练家的实力真的很强啊。”小刚对林久说道。
　　林久点点头，承认这一点，随即说道：“不过最后赢的会是我。”
　　也就不是无限制赛制对战，否则林久分分钟解决对方的训练家，结束战斗。说起来夜空打达克多似乎比他更加容易啊。
　　对方的拉帝欧斯、拉帝亚斯都是龙系宝可梦，超级大嘴娃绝对可以担任屠龙勇士，一拳一个。而达克莱伊这个恶系也被妖精系克制。
　　还有面对林久没机会上场的劈斩司令，恶钢属性。面对龙系伤害减半，超能力直接无效，那两只无限宝可梦拿什么跟劈斩司令斗。



第730章 决战铃兰大会
　　一路对战下来，小智是达克多所遇到最大的麻烦。与其他选手的对决都是一只达克莱伊战斗到底。而达克多知道在决赛的对手将会是更大的麻烦，他已经做好全员对战的准备了。
　　“到了这激动人心的时刻……”解说主持人看到两个实力都很强大的选手登场，怕自己待会就跟不上战斗节奏，没有话说。趁着这个开场的机会，叽里咕噜的说了一堆。
　　观众的热情已经不需要主持人来调动，这是万众期待的一场对战。对战质量恐怕也会是历届铃兰大会最高的一场战斗。往届的铃兰大会虽然有竹兰这样横扫对手的存在，但缺少与她针锋相对的对手。
　　“盲猜对方达克莱伊首发。”林久自言自语的嘀咕了一声。
　　“达克莱伊。”果不其然，作为名字都和达克莱伊相似的达克多虽然在和小智的战斗中暴露了拉帝欧斯和拉帝亚斯，但依旧还是选择了达克莱伊首发。
　　而林久这边派出的宝可梦是吉利蛋，他手里的宝可梦中也只有吉利蛋可以使用较多的妖精系技能，能对达克莱伊造成有效打击。
　　“恶之波动。”达克多先将气势占据，达克莱伊伸出双手，黑紫色的恶意波动化作攻击，朝着吉利蛋发射而去。
　　“劈瓦。”
　　吉利蛋的小短手上汇聚满满的格斗能量，正面将难以闪避的恶之波动劈开。然后不需要林久的指挥，直接开始使用变小技能。
　　“急冻光线。”达克多很喜欢让达克莱伊使用的一个技能。冰系的打击面确实不错，而且还能冰冻敌人，限制行动。而且这还是在妖精系出现之前，除龙系本身之外能对龙系宝可梦造成有效杀伤的属性。若非抗性不太行，肯定也会是一种大热门属性。
　　“火焰拳。”林久没有任何退让，吉利蛋的手化为火拳，一拳迎着急冻光线砸了过去。吉利蛋被光线撞退，但也将急冻光线打散。
　　达克多怎么也没想到达克莱伊的急冻光线居然是这么破解的。谁家吉利蛋会掌握火焰拳这种招式啊。
　　一拳击散急冻光线，林久没有出声，吉利蛋又借机使用了变小。对比达克莱伊的身躯，吉利蛋的身型在场地上变得让观众难以看清。
　　“达克莱伊，大型暗黑洞。”达克多感觉对手比自己观看对战中的更强。达克莱伊也不再试探，一发暗黑洞朝着吉利蛋的位置打去。为了避免技能被闪开，甚至还凝聚了个大型暗黑洞。
　　“睡觉。”很遗憾的是，林久早就有所准备，让吉利蛋进入睡眠状态，免疫了这一攻击。达克多的感觉是对的，林久对付起达克多，比应对夜空更加轻松。
　　他和夜空本来就是一体的，互相太了解双方了，一些肮脏套路根本设计不了对方，只能叠Buff玩硬的。但面对达克多，林久能施展的地方就多了。
　　而且夜空作为训练家，依托着本人的实力，判断力和反应力也是胜过达克多的。
　　“食梦。”
　　“打鼾。”
　　达克莱伊正常的梦神二连击，但这次运气站在林久这边。或许是林久和夜空同时在场，组成羁绊，他们的运势汇聚在一起。吉利蛋睡觉时发出的噪声触发了“畏缩”效果。
　　达克莱伊调动能量发动食梦的过程被打断，丧失了一次进攻机会。
　　“稳住，再来一次食梦。”达克多只能自认倒霉，趁着吉利蛋还没苏醒，让达克莱伊继续食梦。
　　“梦话。”
　　吉利蛋被噩梦入侵，眉头紧锁。按照本能施展出了生命水滴，恢复自己的状态。紧锁的眉头也渐渐消失。
　　“难道是能控制的梦话吗？”达克多注意到林久脸上的笑意，不由得猜测道。
　　经过训练，梦话释放的技能或许能达到自我控制的程度。但吉利蛋并没有经过这方面的训练，没有经过训练，自然就是顺着本能释放技能。
　　而吉利蛋用的最多的自然就是治疗类技能，帮助喷火龙他们恢复伤势。林久也是料到这点，以此降低食梦的影响。
　　“到我们反击了。魅惑之声。”
　　“啪～”吉利蛋温柔的声音回荡在整个对战场，其他人对此都没有什么反应，只有达克莱伊有些不适。
　　魅惑之声这个技能必中，但伤害低。不过由于是妖精系技能，对达克莱伊还是能造成有效伤害。
　　“达克莱伊，暗影洞。”达克多再让达克莱伊使用暗影洞，这不就是换了个名字，概率更高的催眠术嘛。
　　“撒娇。”吉利蛋身上妖精能量覆盖体表，但不太多。可爱的眼睛望向达克莱伊，使其攻击欲望瞬间下降了许多。暗影洞是扔出去了，这种状态下，就不要想命中变小两次的吉利蛋。
　　“趁现在，天使之吻。”吉利蛋可以说是把毕生所学的妖精系技能在这场战斗中都用上了。一道粉色的能量落到达克莱伊身上。
　　“卧槽，混乱了。这会儿运气这么好，指不定哪个分身现在在倒大霉。”夜空也是被这薛定谔的运气坑过的人，得出精准的判断。
　　“达克莱伊，回来吧。”达克多害怕混乱的达克莱伊突然给自己一个大嘴巴子，收起达克莱伊，让它冷静冷静。
　　达克多派出场的宝可梦，流线般的身躯，蓝白的配色，正是拉帝欧斯。
　　吉利蛋经过了两次变小，又没有受到重创，林久没有收回宝可梦的念头。相反在达克多更换宝可梦的第一时间，就让吉利蛋使出重力招式。
　　重力：五个回合内，飘浮特性和飞行属性的宝可梦会被地面属性的招式击中，飞向空中的招式也将无法使用。
　　在现实效果就是超能力引动空间能量制造出来的重力场地。维持的时间长短就得开使用宝可梦的状态。
　　林久：拉帝欧斯，这不是蓝色喷气机吗？看看现在这么飞。
　　拉帝欧斯一登场就感受到巨大的重力压在自己身上，让它无法飞向空中。拉帝欧斯是有超能力属性的宝可梦，第一时间用自己的超能力撑开重力，保持自己悬空的状态。只不过在这种重力场地上，想要高速飞行，恐怕会很艰难。
　　“拉帝欧斯，使用洁净光芒。”拉帝欧斯的身躯泛起光芒，迅速积蓄着准备释放。这是可以降低敌人特防的能力，主要是因为用光芒攻击，范围可以覆盖大半个场地，能避免被吉利蛋闪开。
　　“光芒对波也可有。吉利蛋，魔法闪耀。”附带妖精能量的粉色闪光朝着拉帝欧斯释放过去。偌大的对战场瞬间变成了蹦迪现场，白光、粉光不断闪耀。
　　林久泰然自若，拿出墨镜给自己带上。这对波明显是拉帝欧斯吃亏，该心急的不是他。
　　夜空看到现在陷入劣势的达克多，低声笑道：“嘴上说着要用神兽对付神兽，实际上也是个屠神训练家嘛。”
　　在报名参加铃兰大会时候，夜空就已经做好对战达克多的准备。只不过没想到林久半路杀出。他是分身，所以林久屠神等于他屠神，没毛病。



第731章 屠神之战
　　若是吉利蛋有妖精属性的话，使用这招魔法闪耀绝对能压过对方。但吉利蛋并没有妖精属性，只是通过招式调动妖精能量。依靠招式优势和拉帝欧斯平分秋色。
　　“回来吧，吉利蛋。”林久在这场碰撞之后第一时间收回了吉利蛋。后面还需要它出场，这会儿让它好好歇一会。
　　“龙之舞。”达克多趁着林久更换宝可梦的机会让拉帝欧斯使用了龙之舞。
　　林久放出快龙，也是让快龙使用龙之舞，两只宝可梦在场上共舞。还是占据先手的拉帝欧斯先完成了龙之舞。
　　“龙之波动。”达克多见林久使用了同为龙系的快龙，那自然是要用龙系技能进行攻击，效果才最好。
　　“冰冻拳。”林久为什么会上快龙，不就是因为它经典的农夫三拳嘛。而且快龙掌握的技能范围大，打击面广。
　　快龙的爪子上寒气凛然，迎着拉帝欧斯的龙之波动打了过去。结果正如吉利蛋打散达克莱伊的恶之波动一样，甚至更加干净利落。毕竟快龙的种族值可比吉利蛋强多了。已经和对面的拉帝欧斯持平，准神之名可不是白叫的。
　　“冰冻之风。”快龙背后的小翅膀开始扇动，带着寒气的冷风刮向拉帝欧斯，令其十分难受。想要飞离冷风范围都无法办到。君不见具有飞行属性的快龙现在都老老实实的站在地面上。
　　在重力场地上，快龙也懒得花费力气去飞行。吉利蛋现在下场，重力场地持续不了多久，就会自行散去。
　　“拉帝欧斯，精神转移。”超能力技能，可以将自己受到的异常状态施加到敌人身上。快龙也是龙系宝可梦，拉帝欧斯打算让它和自己一起承受冷气。
　　“龙之舞。”林久听到达克多的指挥，第一时间让快龙继续龙舞强化。而达克多和拉帝欧斯看到面不改色进行龙之舞的快龙，都十分诧异。
　　林久淡淡一笑，开什么玩笑，快龙它们跟着他出来旅行时候，活动的地方可是冰川基地。就那种环境，基本就是冰系宝可梦的生存环境，快龙对冰系的抵抗能力早就锻炼出来了。
　　“拉帝欧斯，快！精神强念。”达克多对快龙的冰系抗性有所低估，出现了一刻纰漏，被林久抓住机会。
　　精神强念攻击到快龙时，二段龙舞已经结束，快龙气势更强。
　　“羽栖。”飞行宝可梦降落到地面恢复伤势的技能，而快龙本身就站在地面上，节省了一个过程。受到的伤害迅速恢复。
　　拉帝欧斯张开嘴，龙系能量汇聚成一个能量球，随即化作一道光线朝着快龙喷来。正是龙息技能。
　　快龙抖了抖翅膀，感觉到重力消散，身影消失在原地。轻松避开了拉帝欧斯的龙息，羽栖不是睡觉，随时可以中途打断。
　　“神速龙之俯冲。”刚才闪开龙息的速度是快龙使用了神速，飞到高空中。没等神速效果消失，快龙发动龙之俯冲，撞向拉帝欧斯。
　　快龙：我在等重力消失，你在等什么？
　　“遭了。”这一思绪达克多也只来得及在心中闪过，他没有林久、夜空那种反应力，想要让拉帝欧斯使用守住，但跟不上神速的速度。
　　快龙覆盖着龙系能量的身躯狠狠地撞击在拉帝欧斯的身上。将其撞到在地，露出一双圈圈眼，俨然失去了战斗能力。
　　“真是一场艰难的战斗。”达克多感叹着收回了拉帝欧斯，换上一只没有出场过的宝可梦。
　　那是一只形似乌龟的红棕色宝可梦。躯体上有棕色和橘色混合的斑点，腿上有类似金属脚镯的结构，每只足上有四只爪，呈十字分布。
　　“还真是火钢。”林久思索着没闲着，顺便让快龙羽栖恢复了撞击后的伤势。达克多派出的这只宝可梦正是火钢属性的火山宝可梦席多蓝恩。神兽男的身份实锤了，这更加激起林久屠神斗志。
　　火钢的抗性堪称一绝，免毒，外加引火特性也免火。岩石、幽灵、电、恶这几种属性没有克制关系。地面系、水系是弱点，其他属性要么50％免伤，要么75％免伤。
　　达克多估计是留着对付喷火龙的，被逼得先用了出来。若是换上拉帝亚斯，结果不会比拉帝欧斯好太多。而达克莱伊对方也有所准备，只能让新宝可梦上场。
　　“大地之力。”席多蓝恩四肢将自己的力量传导到对战场地内。他们的对战场地是岩石场地，双方都没有岩石系的宝可梦，也算公平。
　　快龙腾空飞起，避开了席多蓝恩的大地之力。
　　“这不求个雨助助兴。”快龙未进化的哈克龙那颗宝珠就是求雨利器，进化之后，虽然没了宝珠，但快龙求个雨还是完全没有问题。
　　很快战斗场地上方阴云密布，雨点落下。而达克多下一刻就让席多蓝恩使用大晴天，争抢天气。
　　“冲浪。”
　　快龙趁着席多蓝恩抢天气时，汇聚的水系能量调动雨水形成大浪汹涌地撞向席多蓝恩。这就是上快龙的好处，打击面广，能从容应对达克多派上场的宝可梦。
　　“尖石攻击。”席多蓝恩面对惊涛骇浪，冷静地抬起一对前肢，砸在地面上。刚才侵入地面的大地之力一同发力，一根根石柱拔地而起，挡在席多蓝恩面前，形成墙体，将大浪拦截。
　　“攀瀑。”林久见大浪被拦截住，指挥着快龙飞入水浪之中，将这些水浪的力量携带在身边，以滔天巨浪的威势越过尖石撞向席多蓝恩。
　　“熔岩风暴。”席多蓝恩面对携带水浪冲击而来的快龙，施展出专属招式。自席多蓝恩脚下蔓延出的火焰将地面点燃。周围的岩石被这些火焰融化，称为流淌的熔岩。
　　火焰席卷着熔岩，形成一道骇人的火龙卷迎着快龙而去。
　　“就是现在，逆鳞。”
　　林久抓住时机，快龙将水浪引向熔岩风暴，自己脱离出来，冲向席多蓝恩。水浪支撑不了多久，但足以给它争取到这一点时间。施展了逆鳞的快龙凶猛的撞在席多蓝恩的背上。
　　也就是火钢属性的席多蓝恩够能扛，换成拉帝亚斯，这一击也就结束战斗了。席多蓝恩也是用一记铁头，带走了重伤的快龙。不过从席多蓝恩颤抖的四肢可以看出，它也不太好受。
　　“滚滚，这个和神兽战斗的宝贵貳林爸屋淋镹③⑹酒--玲梦机会，把握住啊。”林久甩出了滚滚的精灵球。到他大腿高度的黑白熊猫就这么出现在场上。
　　场外的观众，其中训练家也是第一时间拿出宝可梦图鉴，但根本识别不到场上这只黑白颜色的“宝可梦”。唯一与其相似的是一种名为流氓熊猫的宝可梦。从外貌看起来两者是类似的蛋组。



第732章 滚滚的主场
　　滚滚的出场让这场铃兰大会的决赛看点更上一层楼。而达克多也是盯着滚滚，在猜测对方是什么属性的“宝可梦”。
　　“席多蓝恩，小心点。”
　　“喷射火焰。”林久立刻对着滚滚下达了一个指令。
　　“火系吗？用火系技能克制钢系，但很遗憾，席多蓝恩是引火特……”达克多的低语还没结束，就看到滚滚口中暗紫色的火焰喷到席多蓝恩身上。
　　席多蓝恩发出痛苦的哀嚎。这哪里是什么喷射火焰，这分明是幽灵宝可梦的“鬼火”。滚滚出其不意的堕魂冥火给席多蓝恩造成了不小的伤害，特别是针对灵魂的方面。
　　“喷烟。”达克多指挥着席多蓝恩冷静下来，熊熊烈火涌向滚滚的位置。而滚滚见到这一幕，连忙撒腿在对战场上狂奔，闪避火焰。它跟着林久这么久，火焰抗性自然不低，但它的毛该被烧还是会被烧的。
　　烧完肯定是丑不拉几的，滚滚可不想变成没毛的熊。
　　“尖石攻击。”一根根岩柱自地面突起，攻向滚滚。但这个小小的身影无比灵动，穿梭在岩柱之间。
　　“喷射火焰。”林久的声音幽幽传入场内，也被达克多听到。
　　“挖洞。”席多蓝恩迅速扒拉着地面，刨出一个洞，钻入地下。可滚滚并没有再度喷出堕魂冥火的意思。
　　不听命令？并不是，林久的命令只不过是用来迷惑对手的。滚滚跟在林久身边这么久，该怎么战斗有自己的想法，不需要人来指挥。
　　它也没有那么多宝可梦技能，也没有属性克制，但它的战斗经验绝对比大多数宝可梦都强。没吃过猪肉，还没见过猪跑不成。
　　林久：？？？
　　滚滚突然停在原地，感觉到地底下的动静。可别忘了当初滚滚诞生的其中一个材料就是大地之熊的熊掌。所以滚滚这么算来是有地面系的。
　　感觉到席多蓝恩破土而出，从地下向它发动攻击时。滚滚瞬间切换成巨熊形态，法力值转化为大地之力汇聚在熊掌上。
　　大地咆哮。
　　在席多蓝恩冒出地面的一瞬间，滚滚的熊掌释放大地咆哮直接拍在席多蓝恩身上。这一击无疑触发了眩晕效果。
　　“喔哦！我们看到赤幽这边的神秘宝可梦突然变成一只巨熊。这像极了进化，但身上并没有闪烁进化之光，我们暂且将其视为进化好了。”解说主持人本来对这场战斗就不好解说，现在又出现一个他完全不认识的“宝可梦”，更是难上加难。
　　“就是现在，近身战。”林久开口指挥，这次没有骗人。
　　滚滚的技能都是辅助，主要战斗手段还是身体素质配上从林久以及林久的敌人身上学到的近战技巧。
　　一双熊掌趁着席多蓝恩眩晕状态，连续不断拍击在它身上。一连就是十几下，比连击流的武道熊师还过分。
　　席多蓝恩刚刚醒来，就感觉疼痛。还不等它作出反应，滚滚一熊掌自下而上，打在席多蓝恩下颚位置，把趴在地上的席多蓝恩都打腾空起来。
　　“嗷～”这就是神兽吗？好弱的神！
　　“吼～”This is my house！
　　听到滚滚嚣张的呼喊，林久无语，这是飘了啊。得亏达克多手里的传说宝可梦和幻之宝可梦实力都不算太强。要是换成阿尔宙斯剧场版三部曲里出现的那只席多蓝恩。就是林久遇到也得转身就跑。
　　“席多蓝恩，没事吧。”达克多注意到席多蓝恩的状态似乎有些不太对。有种浑浑噩噩的那种感觉。
　　蚀魂Lv．Max（被动）：被碰到的生灵灵魂强度、意志力容易受影响降低。
　　滚滚的全名可是蚀魂食铁兽，被滚滚不断击打，蚀魂效果自然也是不断叠加到席多蓝恩身上。
　　“吼。”趁着席多蓝恩不在状态，滚滚全力冥火喷到对方身上。
　　原本蜕变时得到的冥火就是单纯一个技能，在恶魔古堡游戏一楼房间的高手调教之后，变成类似林久的太阳焰火这种能力。没了冷却时间，威力全看法力值输出。
　　轰！
　　席多蓝恩摇摇欲坠，好没有倒下。耐力、生命值都很扛揍，奈何滚滚打出的是灵魂伤害。坚持不到下，是它最后的倔强。
　　“回来吧。”达克多连忙收回了席多蓝恩，换上达克莱伊。
　　林久动作同步，收起滚滚，放出拉普拉斯。滚滚看起来状态不错，实际上几乎没蓝了，连个冲锋都放不出来。也就没必要再留在场上，能把席多蓝恩打残，滚滚的作用已经发挥到最大。
　　这波达克多那边属实是吃了完全不了解滚滚这个大亏。林久的指挥以为是火系，没想到的“幽灵系”攻击。还有专门等着挖洞冒头的一招。
　　大地咆哮这招放在宝可梦世界，妥妥的地面系技能，对席多蓝恩四倍克制。被这么正中脑袋，能不晕才怪。
　　“求雨。”林久看到对方上了达克莱伊，拉普拉斯第一时间使用了求雨，让天气变成了雨天。
　　“挑衅。”训练家的反应力就在这个时候最为关键，林久的反应胜过达克多不是一星半点。若是能跟上林久，这记挑衅就不会让拉普拉斯有机会开出雨天。
　　“冰冻光束。”林久还是有些可惜，达克多的判断没错，挑衅用的很正确。否则他求雨下一招就是潮旋＋灭亡之歌，而不是冰冻光束。
　　“影子分身。”达克莱伊瞬间制造出数个分身在场地上移动，让冰冻光束落空。达克莱伊借机靠近拉普拉斯。
　　“就是现在，暗黑洞。”不同于需要面对面释放的催眠术，达克莱伊的暗黑洞只需要命中对手，就能强制拉对方陷入睡眠状态。
　　达克多眼见暗黑洞击中了拉普拉斯，准备让达克莱伊接上食梦。
　　但没想到拉普拉斯突然朝着达克莱伊扑过来，狠狠地撞在了达克莱伊身上。
　　“看来研究不够啊。”林久对达克多说了一声。他之前在第二轮的时候就派出过拉普拉斯，利用过拉普拉斯湿润之躯的特性，白漂了睡觉的恢复效果。
　　现在从达克多的表现来看，并没有注意到这个细节。很显然，对方有些自信，只是觉得林久不好对付，却没有考虑失败的结局。
　　拉普拉斯用的是它能掌握的唯一一个格斗系技能，对达克莱伊造成了有效的伤害。达克莱伊正要反击时，林久果断收回了拉普拉斯。他又不是倒下一只宝可梦才换人的训练家，战术作用达到就够了。
　　“吉利蛋，交给你了。”雨天天气还在持续，妙蛙花、喷火龙都不适合出场。合适的快龙已经屠神成功，退场了。只能交给吉利蛋。
　　“回来吧。”达克多看到又是这只明明外表是小天使，但对战起来很折磨人的吉利蛋。收回了达克莱伊，眼神凝重。达克多感受到了失败的逼近。
　　林久看到达克多又新上的一只宝可梦，心底暗骂道：“还真特么全程屠神战吗！”



第733章 盘外招
　　达克多上场的这只宝可梦拥有橘红色的毛发，强壮的四肢上戴着铁环。它的脸颊上长有红色六芒星状的结构，额头上嵌有三叶草一般的金黄色发壳，背后还有飘逸的白烟。
　　“都说水君是神兽之耻，原来你小子不声不响的。”林久看着场地上的炎帝，心中吐槽道。不过水君还是神兽之耻，达克多比狗豪强多了。
　　“大晴天。”现在还处于拉普拉斯求来的雨天环境中，对炎帝有所压制。达克多已经嗅到了失败正在靠近，他不得不重视场上的环境细节。
　　“变小回声。”吉利蛋在缩小的时候，发出了声音，给炎帝造成轻微损伤。
　　看到开始变小的吉利蛋，达克多就都疼，趁着炎帝刚上场，状态很好，达克多指挥着炎帝使用喷火。
　　残破的对战场地，一道冲天火焰升起，朝着吉利蛋的方向落下。
　　“光墙回声。”吉利蛋一边支撑起光墙，削弱炎帝喷火的伤害，一边发出同样的声音，影响炎帝。
　　不愧是传说宝可梦，几乎满血的喷火落到吉利蛋身上，有光墙削弱伤害，依旧将吉利蛋打到半血不到。
　　“回声，连续使用下去伤害会越来越高么。”达克多注意到了林久一直让吉利蛋使用的技能。现实不是游戏，回声这个技能在游戏里几乎没有发挥的空间，他必须一直使用下去，威力才会叠加，最高能叠加到200。
　　游戏中一回合不能使用两个技能，对手不会给机会叠起来。但在现实宝可梦世界，完全可以用其他技能组合，搭配着回声使用。
　　这只吉利蛋的耐揍程度，达克多也是有所见识。因为要使用回声，睡觉无法使用，但还有生命水滴、生蛋等技能恢复状态。
　　“炎帝，闪焰冲锋，打断吉利蛋的回声。”炎帝咆哮一声，迈动四肢，浑身燃起火焰，朝着吉利蛋撞击而去。
　　“吉利蛋，变圆，然后回……唱歌。”林久从开始就没有打算用回声打败炎帝，只不过是为了这一声唱歌做铺垫罢了。回声要叠加到最大威力确实有希望屠神，但面对普通宝可梦还有机会。对面是传说宝可梦的话，还是比较悬。林久不需要去赌这个概率。
　　林久还想到了宝可梦世界人们对炎帝的传说描述，据说如果炎帝吼叫的话，世界上的某处火山就会喷发。这一场对战打下来，也不知道爆发了多少座火山，会不会把固拉多给吵醒啊。
　　场上，炎帝毫无防备的情况下，吉利蛋唱歌声传入耳内。炎帝体表的火焰摇曳，渐渐黯淡，跑动的四肢慢了下来。最后匍匐在地面上睡着。
　　“岩崩准备。”林久不给达克多反应时间，迅速开口，吉利蛋摇晃着手指，一块块岩石凝聚在炎帝周围，以及上方。不给达克多用精灵球收回炎帝的机会。
　　“地震。”吉利蛋松开对岩崩的控制，全力释放地震。地面系、岩系都是克制炎帝的属性。岩崩刚刚将炎帝砸醒，咆哮都没等它喊出来，地震伤害击中了它。
　　“神圣之火。”一团火焰包裹着吉利蛋，将这个小天使最后的一些体力带走，失去了战斗能力。
　　“战斗到这个程度，赤幽倒下了两只宝可梦，而达克多这边倒下了一只。”解说主持人找到一个机会，插上了一句话。
　　数量上看似达克多占优，但实际上林久血赚。达克多这边的拉帝欧斯倒下后，席多蓝恩残血，没失去战斗力，也差不多了。而吉利蛋刚才的克制二连也对炎帝造成了巨大的伤害。
　　“这个家伙……”竹兰看到被人们视为治愈天使的吉利蛋，在林久这里发挥了如此“优秀”的作用，不禁想到了当初这家伙想尽办法盗走金刚宝珠和白玉宝珠的模样。所以只能说变了，但没完全变。
　　“滚滚，这个大残，交给你了。”滚滚回到精灵球里可不是干休息，而是在嗑蓝药恢复法力值。作为太阳冒险团的副团长，滚滚可以直接从冒险团仓库中取出恢复品使用。
　　滚滚回想自己刚才英勇的表现，威风凛凛地登场。结果等待它的只有一发火焰，吓得它直接变小，往旁边一翻，躲开了炎帝的攻击。
　　感觉屁股发热，滚滚扭头就看到屁股上燃烧的火焰，连忙坐在地面上摩擦熄灭。观众席上许多观众被滚滚的行为逗笑。
　　“神速闪焰冲锋。”达克多一点笑意都没有，就是这只从没见过的宝可梦，刚才把他的席多蓝恩直接打残。
　　快龙的“神速龙之俯冲”启发了达克多，炎帝现在有模有样的学起来。只见场上一抹红光一闪而过，眨眼就出现在滚滚前方。
　　“吼～”滚滚完全不示弱，大吼一声化作巨熊。口中吐出冥火包裹着自己的身躯，发动冲锋技能，迎着炎帝撞过去。
　　炎帝本就被吉利蛋二连击打残，再和滚滚这么一碰，直接晕厥过去。滚滚宛如风中残烛一般，依旧屹立在场地上。它的战斗没有昏厥这个选项，要么赢，要么死。这就是轮回乐园的信条。
　　林久将滚滚收回精灵球，若是待会这边处于劣势，还可以让它嗑恢复品，再度登场。对方臭不要脸的派出这么多神兽，也就不要怪他用一些盘外招了。
　　话说，在赛事中，那些超能力者使用自己的超能力辅助宝可梦战斗是符合规则的。那他派出火系宝可梦后，直接调动太阳之力协助作战，岂不也是合情合理的。
　　林久影子里的达克莱伊注意到林久思索的神色，不由得感到无奈。只能说这个男人明明很强，却过分慎重吧。打个宝宝杯居然要叫上他和那个叫作超梦的宝可梦当底牌。
　　达克莱伊想到当初林久担心时空双龙再度失控，用红色锁链硬拽着两个神兽等到奥拉席翁响起，才肯放手。顿时就不觉得奇怪了。
　　“拉帝亚斯。”
　　“拉普拉斯。”林久预判了达克多的选择，让两名“斯”字辈的宝可梦进行对战。吉利蛋、快龙接连退场，最合适应对拉帝亚斯的就是冰系的拉普拉斯。
　　“飞上命中，高速移动。”达克多第一时间让拉帝亚斯提速，提升它的闪避率。
　　“冰冻之风。”拉普拉斯直接在整个场地中刮起寒风。拉普拉斯的第一属性是水系，但林久带着的这只拉普拉斯冰系技能强度比水系技能强得多。这都是环境影响宝可梦，在茫茫冰川之中，快龙学会了挨冻，拉普拉斯则是在冰系造诣上越走越远。
　　只是一个冰冻之风，却让它刮出了暴风雪的气势。达克多的拉帝亚斯在这种环境下，体表凝结出冰霜，速度也不禁减缓。



第734章 讲道理
　　“薄雾球。”拉帝亚斯直接使用了它的专属招式，雾状羽毛如箭矢一般飞向拉普拉斯。作为传说宝可梦的专属招式，薄雾球的威力并不是很高，只是有降低特攻的概率。
　　“不理会它，使用潮旋。”拉普拉斯先用起手快的冰冻之风对拉帝亚斯造成影响后，承受下薄雾球的攻击，释放水流漩涡笼罩拉帝亚斯。
　　“交换场地。”达克多瞬间判断出来，若是拉帝亚斯被潮旋效果困住，那么等待它的就会是拉普拉斯的灭亡之歌。
　　空间力量控制着拉普拉斯，双方交换了位置。潮旋落到了拉普拉斯自己身上，但水系攻击对拉普拉斯而言，影响不大。潮旋也不是水炮那种威力较大的招式，主要是用于困住宝可梦的。
　　“龙之波动。”达克多见拉普拉斯还在水涡之中，让拉帝亚斯发起攻击。
　　“潜水。”拉普拉斯一下钻进了水涡之中，避开了拉帝亚斯的攻击。虽然不是水之场地，但拉普拉斯可以借助自己释放的水量施展潜水招式。
　　外面依稀可以看到，在旋转的水涡之中，一道黑影在其中顺着水流不断穿梭。
　　拉帝亚斯只是再度使用了龙之波动，朝着水流之中的拉普拉斯发射而去。换作是林久，决定会用电磁波笼罩整个水涡，限制行动。
　　达克多：你以为谁的宝可梦都跟你一样，尽掌握一些乱七八糟的招式。
　　“冰冻光束。”
　　一道冰冷的光束自水流内迎着拉帝亚斯的龙之波动袭来。同时将水流凝聚成冰，一根冰柱就这么撞了过去，特殊攻击、物理攻击两不误。
　　对波没什么结果，拉帝亚斯以极快的速度闪开了袭来的冰柱。
　　“精神冲击。”用龙系和冰系技能对攻比较吃亏，达克多便让拉帝亚斯运用起超能力属性的攻击。
　　拉帝亚斯的精神力锁定自水流中出现的拉普拉斯，一发精神冲击发出。精神冲击是特殊技能，但确实将精神力实质化，撞击敌人，所以拉普拉斯受到的是物理伤害。
　　“承受下来，然后雪崩。”
　　拉普拉斯开始积蓄冰系力量，当精神冲击落到它身上时，就仿佛打开了一个口子，让这股积攒的力量以更强的威力释放出去。
　　刚上场的冰冻之风看作是寒冬降临，现在这记雪崩就是天与云与山与水，上下一白。将对战场地由岩系场地变成了冰雪场地。
　　从拉帝亚斯痛苦的表情可以看出，这一击对它造成了有效的创伤。
　　超梦yyds！
　　换作一般拉普拉斯，根本扛不下拉帝亚斯这种传说宝可梦的全力攻击。更不用说后续发起反击。而林久带着的这些宝可梦都是超梦克隆出来的，相当于亲儿子一样。在培育力度上，超梦向来出手大方。
　　林久也觉得这次能依靠它们战胜达克多，自己的指挥只占其中一小部分的功劳，大多数还得归功于超梦的培育。这么一想，林久突然发觉那还不如直接上超梦，早点结束战斗算了。
　　“祈愿。”拉帝亚斯也是拥有回复技能，进行祈愿，恢复自己的体力伤势。
　　“暴风雪。”
　　拉普拉斯发出一声长鸣，声音悠扬。
　　风起，冰凝，雪至。
　　空气中的湿气被冷气凝聚成一块块的冰锥，地上的冰雪场地的雪块一同被卷起。展现在观众眼前的是宛若天灾的一幕。
　　“还好早有准备。”竹兰对这一幕早有预料，场上两人的对战已经超过了联盟大会的场地承受能力。
　　一名蓝紫发色的男子站在场边，身边还悬浮着一只宝可梦青铜钟，正在释放着超能力将对战散逸出来的威胁阻拦在场地之中。
　　这名男子一副郁闷模样，正是被竹兰拉过来临时加班的超能天王松吾。从实力上说，自然是竹兰这个冠军更强。但用超能力屏障围住对战场地这种事，竹兰的宝可梦都不擅长。竹兰料到这点，提前把松吾拉过来加班。
　　“现在的新人还真是不得了啊。”松吾并不认识林久，只觉得这就是两个参加铃兰大会的选手，打到这种程度，他由此发出感叹。
　　“破坏光线。”眼见拉帝亚斯在暴风雪之中越发艰难，达克多只能武力破解。拉帝亚斯张开，如同尾兽凝聚尾兽玉一样，在口中凝聚出蕴含强大破坏力的能量球。
　　不同于尾兽玉是球状攻击出去，拉帝亚斯口中的能量球化作激光，朝着拉普拉斯射去。
　　一道红光先于破坏光线，落到拉普拉斯身上。达克多脸色凝重，他怎么也想不到居然有人在这满场暴风雪的环境中，精准将宝可梦收回到精灵球中，这还是人类吗？
　　林久及时收回了拉普拉斯，就这么让拉帝亚斯的攻击落空。
　　“喷火龙。”林久派出了喷火龙，长时间待在冰川环境的喷火龙对现在场地上的环境有所抵抗。
　　“治愈之愿。”上场的喷火龙虽然没有龙属性，但可以使用龙系技能，这个状态的拉帝亚斯撑不了两招。达克多指挥拉帝亚斯使用了治愈之愿，自身失去了战斗力。
　　达克多再度派出了席多蓝恩，前面拉帝亚斯使用的治愈之愿作用于席多蓝恩身上。拉帝亚斯以状态不好的自己为代价，让席多蓝恩恢复到全盛状态。
　　对冰系有四倍抵抗力的席多蓝恩根本不受场地影响。对此林久一点都不慌，直接让喷火龙开出大晴天。
　　达克多对此有些疑惑，大晴天对席多蓝恩也能起到作用，对方居然选择先手开天气，将这次进攻机会让到他手里。
　　“尖石攻击。”席多蓝恩自然用对喷火龙有四倍克制的岩石进行攻击。席多蓝恩虽然是火钢属性，但对尖石攻击这种技能掌握熟练程度还是非常高。
　　喷火龙只能专心闪避尖石，没有多余的精力考虑反击。
　　不一会儿，达克多就感觉到了不对。大晴天开出来，双方火系威力都会提升。同时这个温度笼罩场地，席多蓝恩周围的冰雪都渐渐融化。冰雪融化之后自然是变成水。
　　林久利用大晴天融合冰雪，将冰雪场地转化为水之场地。而喷火龙也弱水，但它飞行在空中，不受影响。
　　席多蓝恩趴在地面上，渐渐被水之场地覆盖。在水之场地感到难受的席多蓝恩只能跳到自己控制冒出地面的岩石上面。
　　“居然用火系的大晴天，利用环境，制造了一个属性完全相反的场地用来克制敌人。赤幽先生真是个强大的训练家。”小刚在观众席上不禁发出感慨。
　　“赤大哥加油！”而小智则是兴奋的给林久加油。自己辛辛苦苦打到四强赛，居然遇到这种不讲武德，带着一堆神兽参赛的选手。林久要是小智的话，这哪能忍，不得叫上神兽朋友和达克多讲道理去。



第735章 老喷双杀
　　“席多蓝恩，熔岩风暴。”达克多被迫让席多蓝恩这会儿就使用专属大招，这会消耗不少体力，但总比场地劣势要好。这次释放的熔岩以铺地为主，喷火龙没有受到多少影响。
　　席多蓝恩用这些熔岩将场地更改，对战场充斥着炽热的气息。达克多身体上感觉难受，在此之前，他已经接连体验过各自天气了。若非宝可梦世界的人类体制普遍较强，达克多这个训练家恐怕要先倒下了。
　　而林久这边自然是没有多少影响。这也是他频繁切换天气、场地的因素之一。对方又不是小智那种超级真新人，即使在对战场⑹爸诌屋捌龄IVling五Qun边缘，也会受到些许影响。
　　现在场地充斥着火属性能量，对喷火龙而言，也有所增幅。这一波场地的变化，可以说白白让席多蓝恩释放了个大招。
　　“这家伙还真是把一切能利用上的，都用上了啊。”竹兰看得有些恍惚，仿佛看到了还是通缉犯时的林久。她之前还觉得这家伙变了许多，但似乎也没有太大变化。
　　兵者，诡道也。林久平静地看着对战场，喷火龙它们和达克多的幻兽神兽还是有那么些差距。为什么说指挥可以占一部分功劳，就是因为林久不断在利用属性克制，以己之长，克敌之短。一点点的把这部分差距抹平，给喷火龙它们击败这些神兽的机会。
　　“可惜手里没有喷火龙的Mage进化石和钥石，否则就不用打得这么艰难了。”林久心中感叹道。在和夜空那场对战中突破自我的喷火龙，若是进行Mage进化的话，完全有实力穿对方几只神兽。
　　“真气弹。”林久即使是心里感叹，也不忘了指挥战斗。对方心思花在更改场地上，自然是最好的进攻时机。考虑到周围熔岩还在席多蓝恩掌控之中，选择远程的格斗系真气弹最合适。
　　“守住。”
　　席多蓝恩的身前撑起一个护盾，真气弹撞击在护盾上，被成功拦下。而喷火龙这边不需要林久指挥，已经开启鼓腹，最大限度的将生命能量转化为攻击力。和林久搭档一段时间的宝可梦们都清楚林久的战术特点，有机会叠Buff就直接叠上。
　　达克多在宝可梦底蕴上远超普通训练家，甚至天王都没有这么豪华的阵容。至于冠军，他们已经不执着宝可梦种族，也就那些古老的传说宝可梦还有超梦这种存在能给他们压力。
　　达克多还没有领悟到顶级训练家需要注意的问题。并非人人都是小智，无法跟上宝可梦战斗的节奏，所以需要教授宝可梦自己掌握时机。他们作为训练家，只需要用简单的语言发出关键的指挥。
　　因此，小智才是真正的顶级训练家，初出茅庐就已经领悟了这个道理。“坚持住”、“快躲开”战术被掌握的炉火纯青。
　　“席多蓝恩，金属音。”席多蓝恩发出了刺耳的声音，既然阻拦不了你强化，那就从另一个方面上负面效果。金属音有降低敌人特防的效果，而席多蓝恩种族值最高的也正是特攻。降低你的特防，就相当于提升我的伤害。
　　“冲过去，劈瓦。”察觉到喷火龙高昂的战斗意志，林久第一时间给予反馈，让喷火龙发起进攻。
　　“原始之力。”体验过尖石攻击被对方宝可梦灵活闪避后，达克多选择了另一个岩系技能攻击喷火龙。岩系能量从地面调动，凝聚成一块大石头，朝着喷火龙砸去。
　　喷火龙丝毫不惧，劈瓦直接迎着大石头劈了过去。石块被劈得到处飞溅，喷火龙也是靠近了席多蓝恩。
　　“就是现在，地球上投。”这个熟悉且经典的格斗技能，林久可不会错过。喷火龙带着不会飞的席多蓝恩迅速飞向高空之中。
　　“席多蓝恩，咬碎。”达克多自然不能选择坐以待毙。席多蓝恩攻击落到喷火龙身上，造成了伤害，但并不能让它松开。
　　喷火龙以极快的速度朝着地面落下，狠狠将席多蓝恩砸落。席多蓝恩狼狈地在地面翻过了好几圈，才爬起。
　　“岩石封锁。”达克多立刻让席多蓝恩对地面上的喷火龙进行岩石封锁，限制飞行。
　　“唉，喷火龙翅膀又没受伤，为什么会停留在地面上就不考虑一下吗。”林久自然带入不了达克多的主观感受，达克多是个身体素质尚可的正常人，战斗到现在，要跟上战斗节奏，精神消耗可不小。
　　岩石封锁成功将喷火龙的速度限制，还再给喷火龙造成了伤害。但这也让喷火龙将地震开了出来。地震笼罩席多蓝恩时，喷火龙还很不讲武徳，飞过去补了一招劈瓦。
　　席多蓝恩倒地，out！
　　至此，林久彻底占据优势，刚刚上过场的宝可梦还有喷火龙、拉普拉斯，以及滚滚三只没有倒下。还压着一只妙蛙花没有上场过，以防不测，可以随时让达克莱伊上场结束战斗。
　　“达克莱伊。”达克多更换出达克莱伊，经过一段时间的休息，达克莱伊的状态也有所恢复。它的下场主要是拿吉利蛋这个小天使没什么办法。
　　“吼～”
　　“劈瓦。”格斗系对刚上场的恶系达克莱伊依旧有克制效果。而且达克莱伊有梦魇这个特性，喷火龙不适合用睡觉恢复伤势。喷火龙这一声吼叫给林久传达了意思，它直接攻过去。
　　原本达克多想先用诡计提升一波达克莱伊的特攻。不用暗黑洞是因为对方经验丰富，难以击中。林久这反应比宝可梦还快几分的指挥给达克多带来的压力是巨大的。
　　见喷火龙朝着达克莱伊劈了过来，达克多判断了一下喷火龙的状态，放弃闪避，让达克莱伊接下：“欺诈。”
　　欺诈：利用对手的力量进行攻击，对手攻击越高，反击的伤害越大。
　　喷火龙的物攻受到鼓腹的极大强化，顿时顿时受到一股强大的力量落到自己身上。
　　“挺住。”林久不是使用小智经常用的“坚持住”，而是一般系技能挺住。至少给自己留下一点生命值。
　　“然后双倍奉还。”经鼓腹强化的攻击，被达克莱伊的欺诈增强几许，反击到喷火龙身上。现在又被喷火龙以双倍奉还这个技能放大两倍反击达克莱伊。
　　巨大的威力，格斗系的双倍克制，达克莱伊直接倒地。
　　不等林久用精灵球收起喷火龙，连屠两神的喷火龙也精疲力尽地倒下。
　　“强啊。”林久对着回到精灵球的喷火龙称赞了一句。



第736章 冠军
　　“交给你了。”达克多拿出最后一颗精灵球，投掷出去。上场的宝可梦有着浅蓝色的身体，腹部是黄色的，头两侧的有着月牙状的黄色装饰。粉色的环形翅膀在侧面和后背，有爪子状的前端放在胸前。
　　林久看到这只宝可梦，并不意外。身上有噩梦神达克莱伊，以这只达克莱伊的实力对自身噩梦领域控制绝对比不上白杨镇达克莱伊。所以有一只美梦神跟着，实属正常。
　　面对克雷色利亚，林久再度放出了滚滚。这次滚滚场上只是作为消耗和试探。第一时间对克雷色利亚使用了“国宝萌威”，吸引了注意力。
　　迅速朝着克雷色利亚移动。可惜国宝萌威这个技能并没有挑衅一样的效果，这是能让目标分散注意力。
　　“白雾。”达克多的指令被克雷色利亚接收到时，已经慢了一拍，滚滚迅速靠近克雷色利亚。变成巨熊形态，一掌拍了过去。
　　克雷色利亚正在释放白雾，被滚滚一击即中，退后一段距离。
　　“特性互换。”达克多让克雷色利亚使用这个技能也是一种试探。面对滚滚这个完全没有见过的“宝可梦”，至少可以知道特性是什么。
　　就当林久以为这个技能会对滚滚无效的时候，突然发现滚滚具有了自由浮在空中的能力，并且以此迅速靠近克雷色利亚。
　　滚滚本身自然是不具备飞行能力，现在却如此自然。林久第一时间查看了滚滚现在的信息面板。
　　滚滚（从者·蚀魂食铁兽）
　　生命值：100％
　　法力值：1200
　　力量：70
　　敏捷：68
　　体力：75
　　智力：60
　　魅力：58
　　技能1.长大了Lv．25（主动）：切换为成体形态，体型巨大化，力量属性＋10，敏捷＋10，智力－8，魅力－5（无消耗）。
　　技能2.国宝萌威Lv．Max（主动）：对目标发动，吸引目标注意力。成功率视目标意志力，本身智力、魅力属性而定（仅幼体状态下可使用）。
　　技能3.大地咆哮Lv．30（主动）：掌拍大地，对敌人发出咆哮，方圆二十米的敌人受到260～340点伤害，方圆十米内敌人有艺鸸球san尔陵qi司VO IIYI逡概率出现晕眩；方圆五米内敌人出现1.5秒僵直／晕眩（消耗30％法力值，冷却时间：3小时）。
　　技能4.蚀魂Lv．Max（被动）：被碰到的生灵灵魂强度、意志力容易受影响降低（封印状态）。
　　技能5.堕魂冥火Lv．10（主动）：释放冥火灼烧敌人，每秒造成攻击目标最大生命值1.5％伤害＋30点灵魂伤害，持续10秒时间。
　　技能6.圣火光环Lv．10
　　效果：500码范围内，所有队友火焰伤害提升10％。
　　技能7.专注光环Lv．10
　　效果：负面效果抗性提升5％。
　　技能8.冲锋Lv．1
　　效果：速度增强300％，持续时间30秒，冷却时间6小时。
　　临时被动技能：飘浮Lv．Max（被动）。
　　……
　　滚滚的被动技能“蚀魂”被封印，而获得了一个临时被动飘浮。也就是在判定中，特性指的就是被动技能。想想特性的特征，确实符合被动技能的范畴。这么算来的话，林久这个人形宝可梦才是最不合法的，身上带着一堆“特性”。
　　而克雷色利亚那边也是得到了滚滚的蚀魂“特性”，但无法将自己感受表达给达克多。蚀魂这个能力与克雷色利亚不是很搭，克雷色利亚以特殊攻击为主，无法发挥蚀魂的效果。
　　不过看到滚滚主动送上门来，也是一击劈开朝着滚滚爪去。滚滚自然清楚蚀魂效果，借助飘浮特性突然飞高，克雷色利亚的攻击落空。
　　克雷色利亚不甘示弱的追了过去，虽然失去飘浮特性，但它还可以利用超能力飞行。同时还用出幻象光线攻击滚滚。
　　眼看就要攻击到滚滚，只见它突然缩小，往地面坠落。避开了幻象光线，但没有完全避开，幻象光线在克雷色利亚的控制下，转向跟上滚滚。
　　达克多不清楚克雷色利亚从滚滚那得到了什么样的特性。看到滚滚突然放弃和克雷色利亚直接接触，明白是那种降低席多蓝恩状态的能力。
　　摸清滚滚的这个能力，达克多没有让克雷色利亚将特性换回去。毕竟克雷色利亚失去飘浮特性，还有能力飞行，对方失去这个特性，近战威胁大大降低。
　　“月亮之力。”
　　克雷色利亚将月光之力笼罩在大片区域，防止滚滚躲开。这已经是达克多和林久对战下来的习惯了。吉利蛋的变小战术将他折磨至此。
　　滚滚顶着月光之力，冲向克雷色利亚，对其发起冲锋。速度瞬间暴涨，克雷色利亚根本反应不过来，就被巨熊形态的滚滚撞击出去。
　　“精神利刃。”
　　“回来吧。”林久将伤势不轻的滚滚收回，它的作用已经发挥出来了。滚滚又没有失去战斗力会变成圈圈眼的能力，再战下去就是死战了。
　　面对林久这种通过交换宝可梦躲攻击的方式达克多也很无奈。鬼知道这人是怎么跟得上宝可梦技能速度的。一些训练家也会有这种操作，更像是神来之笔，不好复制。而对面这人轻松的仿佛只要想就能办到一样。
　　“拉普拉斯。”
　　拉普拉斯再度上场，而这次它的作用就是疯狂消耗克雷色利亚。顺便还将现在的大晴天切换成雨天。因为克雷色利亚有个叫作“月光”的能力，在大晴天、日照天恢复三分之二的生命值，雨天仅恢复四分之一。
　　之后拉普拉斯就是站场对克雷色利亚不断攻击，进行消耗战。达克多看出对方因为现在领先一只宝可梦的优势，进行消耗战的想法。但这是阳谋，根本没法破解。除非克雷色利亚可以迅速将拉普拉斯秒杀。
　　若是有能力办到的话，也不会打到现在这个局面。而克雷色利亚也是双防大于双攻的宝可梦，达克多只能接受克雷色利亚被拉普拉斯消耗，这场对战他怕是已经走远了。
　　拉普拉斯倒下，失去战斗力。而克雷色利亚也消耗巨大。
　　林久这边最后还是没有让达克莱伊出战，由妙蛙花登场。看到妙蛙花，达克多眼前一亮，超能力对其有克制，还有一丝希望。
　　很快这丝希望就变成了折磨。林久指挥着妙蛙花用替守毒战术，再夹杂着其他恢复手段，一点点稳健的将克雷色利亚带走。
　　“真是脏啊。”看完整场战斗的夜空，面带灿烂的笑容，感叹道。
　　达克多遗憾退场，对方硬实力弱自己一线，却依靠各种技能、战术反败为胜。这没有什么不服气的，自己更应该学习。
　　“这一届铃兰大会的冠军已经诞生了，那就是赤幽选手。”



第737章 宝可梦之行结束
　　“现在由我们神奥联盟的冠军竹兰小姐颁发铃兰大会冠军奖杯。”主持人尽量高声呼喊道。因为即使他用着麦克风，但场上的呼喊声压过了他的声音。
　　“竹兰小姐，我爱你！”
　　“竹兰小姐！”
　　看得出来，竹兰在神奥地区的人气十分的高。她一登场，这里的主角瞬间变了位置。竹兰拿着冠军奖杯，正式来到了林久面前。
　　“好久不见。没事就好。”竹兰笑着将奖杯递给林久，温和笑道。
　　林久见此，松了口气，应该没什么问题了。便回以微笑：“以阿尔宙斯的能力复活个人还是没问题的。”
　　他也没有说谎，阿尔宙斯复活个人确实没有问题，林久也没说他是被阿尔宙斯复活的。
　　竹兰点点头，并不觉得有什么奇怪。她除了冠军这个身份之外，还有另一个身份，就是神话传说研究学者，阿尔宙斯可是传说中的创世神明。
　　“这次闭幕式，由竹兰小姐出任嘉宾，与铃兰大会的冠军赤幽选手进行一场表演赛。大家期待不期待？”主持人宣布了这次闭幕式的更改。而观众们没想到还能再看一场对战，还是竹兰小姐亲自出手。顿时欢呼声仿佛要冲到天际一般。
　　与欢乐的观众相对的则是林久，脸色瞬间就垮了下来。果不其然，还是逃不过这一劫啊。
　　“咳咳，竹兰呐。我的宝可梦这一战下来，都很累了，要不下次吧。下次一定。”林久在一旁建议道。不管这个世界的宝可梦联盟里面怎么样，但就这么各地区冠军、小智一行人这些个人绝对可以当朋友，林久也就当朋友看待。
　　毕竟他将来还有在宝可梦世界组建势力，尝试增加任务进度的想法。在这个世界可持续发展才是王道。
　　“没事，不过是表演赛罢了。我可以借你，不过能不能指挥得动，就看你自己了。”竹兰眉眼带笑。
　　“行吧，那就打一场。”林久同意了竹兰的邀战。
　　很快两人就站上了对战场，大多数都是为竹兰加油的声音。这些人也不想想，竹兰需要他们加油吗。不过也不是没有为林久加油的，就比如小智。
　　“烈咬陆鲨。”竹兰扔出精灵球，烈咬陆鲨立于场上，看到对面的熟人，烈咬陆鲨回头看一眼竹兰。听到竹兰说了表演赛后，烈咬陆鲨点点头，打量着“死而复生”的林久。
　　“达克莱伊，拜托了。”林久这一战就只能交给达克莱伊帮忙了。达克莱伊自林久影子里移动到对战场上。
　　“喔哦～我们可以看到赤幽选手居然也有一只达克莱伊，一直没有上场。”
　　达克多的眼里比主持人更强，瞬间就判断出来这只达克莱伊的实力极为可怕，一打六，将他穿队都没有问题。
　　“拥有这种实力的训练家还在自我修行，我也不能松懈啊。”达克多心中感叹。
　　而小智那边作为白杨镇事件的知情人士，顿时感觉眼熟。
　　“没有错的话，这好像是白杨镇的那只达克莱伊。”小刚作为培育家，从达克莱伊的实力很快就判断出来。
　　“白杨镇的达克莱伊么。”竹兰看到达克莱伊登场，也是一愣。随后意识到这是林久担心拿不到冠军去请来的帮手啊。考虑到能正面和时空双龙交战一段时间的达克莱伊的实力，竹兰也不由得无语。
　　竹兰的烈咬陆鲨也是认出了曾经的战友，也是深知对方实力强灵梦洽易霓捌（  八） 溜VII⒍yi大。不过烈咬陆鲨面对时空双龙都没退缩过。
　　随后，两只宝可梦也是为观众带来了一场无比精彩的对战。化名赤幽的林久也被称为铃兰大会历届最强冠军。毕竟竹兰在这个时候还没这么一只宝可梦能和联盟冠军抗衡。
　　在铃兰大会结束后，林久就偷偷溜了，小智、竹兰等人找不到他的身影。达克莱伊也是在铃兰大会结束后，宅回白杨镇的宝可梦庭院。
　　【制霸铃兰（已完成）】
　　任务难度：Lv．5～？？？
　　任务简介：是神奥联盟的宝可梦联盟大会，举办地位于神奥地区的铃兰岛。初赛一共有64位训练家，前三轮的比赛是三比三的对战。前两轮在小型的对战场地举办，而16强的比赛会在主对战场地。
　　任务信息：8强的选手会进行一共7场6比6的全面对战淘汰赛。6只宝可梦全部失去战斗能力，即算战败，不能继续参加剩下的比赛。在这次铃兰大会中取得最后优胜。
　　任务奖励：随机技能卷轴一份（宝可梦技能、特性），返回乐园结算时下发。
　　……
　　林久这个制霸铃兰的任务也完成，如今在这里就剩下一件事。
　　超梦也见铃兰大会结束，出现在林久面前，表达道：“铃兰大会结束了，现在你想要告诉我什么？”
　　“正如我所说的那样。在此之前，超梦，你真正想走出这个世界，见识更多吗？”林久严肃问道。不同于苏晓和里德当时略带敌意的关系，他和超梦也算是不错的朋友。
　　若是超梦得知轮回乐园的事项后不同意契约，被消除记忆算是最好的结果。不过以轮回乐园的风格，一般都是直接抹杀。
　　“自然是想见识一番。”超梦对人类和宝可梦的关系还存在迷茫。他决定见识更多世界的情况，增长见识。
　　林久见超梦如此回答，那就联系乐园，选择招募。接下来就和他没有什么关系了，得看超梦自己选择。
　　超梦迅速的接收了轮回乐园传递的信息，将其消化后，还有些许震惊之色没有散去。他其实一直都很自傲，但如今一看，如同坐井观天。
　　“谢了。”超梦也明白林久刚才为什么那么慎重的询问他，确实是把他当朋友。同时也是感谢林久给他一个接触更高层次的机会。
　　【招募超梦（已完成）】
　　【支援功能已下发。】
　　【设置于猎杀者宝可梦勋章。可随时查看。】
　　林久突然发现眼前的超梦消失了，不是通过超能力瞬间移动那种。而是他非常熟悉的，来自轮回乐园的空间之力，不用想也知道是超梦迫不及待的离开了宝可梦世界，接了乐园的任务离开了。
　　“离开的这么着急……倒是把喷火龙它们先送回去再说啊。”林久有些难受。喷火龙它们实力不错，但放在外界还是不足以保证自己安全。林久自然不能放任它们自己在外。
　　但自己停留时间也不多了，根本无法将它们送回去。只能骑着快龙，陪它们靠近冰川那个区域，由它们自行回去。因为到这里，林久就被轮回乐园一榔头带回去了。
　　【提示：新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保身边无目击者。】
　　【传送中……传送完成。】



第738章 新的世界
　　林久回到了专属房间，揉了揉太阳穴，查看起宝可梦勋章的变化。
　　【宝可梦勋章】
　　类别：专属道具
　　效果1：每三个任务世界进度，可将现实世界停留时间替换，进入一次宝可梦世界。
　　效果2：每三个任务世界进度，可申请一次战斗支援。
　　……
　　这个战斗支援效果在林久意料之中，三个世界进度一次也不奇怪。超进化的超梦实力可是五阶顶级强者，他一个三阶猎杀者每个世界都能申请支援的话，就有点过分了。
　　林久对这意料之中的功能也就瞄了一眼，重点还是他辛辛苦苦制霸铃兰大会的任务奖励，让他看看有什么惊喜。
　　【颠倒Lv．1】
　　产地：宝可梦世界
　　类别：主动技能
　　学习条件：暗元素亲和度大于20
　　效果：颠倒对手身上的所有能力变化，变成和原来相反的状态。将目标的全部能力变化数值变为其相反数（消耗1分钟／200法力值，冷却时间：12小时）。
　　……
　　看到这个学习条件，林久想到当初自己刚刚修行静功，感受到元素存在时，暗元素的亲近。自己绝对能达到这个条件。
　　而且这个技能林久有点印象，是恶系招式。只能说不愧是恶系招式，一如既往的无赖，霸道。
　　简单来说，就是能让对手的增益变成减益，加血变成扣血。当初林久尚未将“聚气”这个技能转化为被动时，若是在使用期间，被“颠倒”这个技能施加效果，就会变成降低动态视力，降低反应力。
　　“过来试一下，能不能学这个。”林久没有自己掌握这个强大的能力。太耗法力值，不适合他的战斗体系。
　　但如此强大的技能，让出去又绝对可惜。而滚滚要是能学会这个技能，以后在战斗中的战术作用会大大提升。掌握这个技能，滚滚瞬间就能成为一个作用巨大的战宠。
　　恶系技能就是如此霸道。还有挑衅、以牙还牙等等这些无赖技能。与恶系技能一样战术作用巨大的还有超能力技能。别的不说，一个戏法空间，对交战就会有巨大影响。
　　滚滚伸出熊掌，拍在了这张技能卷轴上，林久猜测掌握着冥火的滚滚也很有可能可以达成条件。正如他所料一般，卷轴破碎，滚滚掌握了“颠倒”这个强大的技能。
　　唯一有遗憾的就是滚滚掌握这个技能，只能依靠自己领悟提升等级，无法通过轮回乐园的帮助。不过提升技能等级，多用用就可以了。
　　滚滚掌握这个恶系技能后，之后遇到那些敌对的带着奶妈，喜欢给自己套增益的契约者、冒险团，对方一定会感到惊喜的。
　　林久选择查看了一下自己的个人信息。
　　契约者13014号（此为虚假编号）
　　姓名：林久
　　等级：Lv．24（每10级为一阶，等级提升无任何属性加成，为猎杀者在轮回乐园内权限，与世界难度、任务难度等对应。）
　　生命值：100％
　　法力值：1725
　　灵魄值：2520
　　力量：84
　　敏捷：82
　　体力：82
　　智力：82
　　魅力：33
　　幸运：25
　　……
　　剑术大师Lv．40
　　枪术大师Lv．40
　　聚气Lv．Max
　　雷霆意志Lv．23
　　元灵之躯Lv．Max
　　闪灵Lv．Max
　　强韧心灵Lv．Max
　　灵纱羽衣Lv．25
　　灵魄Lv．32
　　本源感知Lv．30
　　斗者之心Lv．X
　　原罪域场Lv．23
　　静悟Lv．20
　　……
　　……
　　在宝可梦世界中不需要林久战斗，只需要指挥宝可梦战斗。和钓鱼差不多，也是一种调整状态的方式。
　　剩余时间，也没有让滚滚体验新能力的机会。随便在乐园里逛了一段时间，林久就查询了他这次要进入的世界。
　　“居然是这个世界。”林久查完自己要前往的世界，沉思了一会儿，开始回忆这个衍生世界的剧情。
　　新的衍生世界名为镇魂街。一个人与灵共存的世界。
　　镇魂街前期剧情分为两条，一条是现在。一名普通大学生夏玲，在他人引导下进入了镇魂街的其中之一，罗刹街。在这里见到了一个灵的世界，也遇到了主角曹焱兵，相处之中，夏玲体内也有一个强大的守护灵……
　　另一条过去线，讲的是曹家兄弟过去的故事。兄弟俩出生在一个叫罗刹街的地方，兄弟俩的父母失踪了。弟弟还是个襁褓中的婴儿哥哥担负起了抚养弟弟的责任。
　　有一天来了一个反派，卢天佑带着他的守护灵燕青霸占了罗刹街。兄弟俩被迫逃出镇魂街来到了人间。在人间差点被人贩子卖了，关键时刻哥哥觉醒了守护灵于禁才化险为夷。
　　两人要夺回罗刹街，第一次挑战失败，第二次成功打败卢天佑。而卢天佑吃下了灵槐枝，实力大涨，最终兄弟两人付出阴阳相隔的代价，夺回了罗刹街。
　　回归现在时间线后，就是灵槐树被夏玲的守护灵摧毁。曹焱兵和夏玲踏上收集材料，救回灵槐树的老套剧情。
　　林久着重分析了一下镇魂街各个势力团队的情况。寄灵人的实力由弱到强分别是：等活、黑绳、众合、叫唤、大叫唤、焦热、大焦热、无间。
　　首先就是主角团：
　　曹焱兵（常态）。初登场的常态曹焱兵为六等焦热，当时只召唤了许褚一位守护灵，战力看其召唤的守护灵数量而定，虽然灵海值无法确切测量，后续能召唤七武将的曹焱兵常态已经可以达到大焦热七等以上。而后面的火龙王形态达到八等大焦热，武神化更是能触及无间。
　　夏玲。在风花雪月篇的灵海值就达到了47万，因为金灵子的附体，所以她的灵力刚解锁就是顶级焦热等级。这就说明了为什么李轩辕初登场就吊打黑尔坎普，经过了历练，踏入大焦热应该不是问题。
　　北落师门。群英殿对战卢书雨时爆发了四等大焦热的实力。
　　阎风吒（常态），二等大焦热。特殊融合形态能达到四等大焦热。
　　曹玄亮，众合。
　　郭逍遥，四等大焦热。
　　刘羽禅团队：
　　刘羽禅（常态），第一个完成武神化的武神躯，根据召唤守护灵的数量实力最高可在大焦热七等左右。武神化后九等大焦热。
　　韩元青，四等大焦热。
　　樊天音，三等大焦热。
　　诸葛一心，四等大焦热。
　　孙斩天团队：
　　孙斩天（常态），脾气火爆的妹子，第二位面见全部守护灵的武神躯，最强能达到七等大焦热。雷帝形态，也是能达到九等大焦热。
　　姬烟华，四等大焦热。
　　朱童，八等焦热以上。
　　王国组织势力：
　　King（阿撒兹勒），无间。附身于曹炎冥身躯的堕落神族，敢于跟上帝造反的牛逼份子，秒杀咒仕，恶魔的代表。
　　Jack，八等大焦热往上。
　　一堆骑士，都是大焦热实力以上。
　　神武灵军团：
　　皇甫龙斗，无间。第一位确定为无间战力的最强镇魂将，灵域的头号通缉犯，上一代群英殿首领，拥有弥天血脉。
　　其他成员也是一堆大焦热。
　　灵域势力：
　　鬼王，八等大焦热左右。
　　七左使，六等大焦热以上。
　　宿右使，六等大焦热以上。



第739章 镇魂街
　　提到的这些只是主要爆发战斗的几个势力，还不包括灵域的八大御灵史、灵域势力之下的群英殿、贪狼营。
　　在后续的发展中，这些势力相互兼并、合作，形成了东汉末年的局势。灵域势力就是强弩之末，摇摇欲坠的东汉，神武灵军团、曹刘孙联军、群英殿三足鼎立。
　　当然这种形式还需要发展到后期，林久也不确定他们降临的是哪个时期。而且这个世界的水也不浅，在灵域之上，还有大千界的存在。
　　所谓大千界，也就是各国国家的神话体系中存在的那些神灵所在的混合世界。什么上帝、玉帝应该都存在。应乘风话语中还提到过古神灵。想到这个名词，林久DNA动了。也不知道这个世界那些所谓的古神灵掉不掉神灵骨之类的东西。
　　以自己现在的实力，绝对涉及不到大千界，但不代表以后办不到。若是这些古神灵有点东西的话，这个大千界以后可是一个绝佳的刷材料地图。
　　镇魂街的故事，从头简单来说就是最初大千界给了冥界御灵史四颗神珠维护秩序。御灵史管不过来，许下死后先入灵域的诺言，雇佣特殊人类寄灵人当镇魂将，协助他们管理亡灵。
　　但皇甫龙斗发现灵域在一次纷争中丢失了四大神珠的其中两个，让净化亡灵的无相门失去了一半动力的真相。
　　这件事导致许多亡灵死后没能轮回转世，最终变成了恶灵，这也是为什么这些年恶灵激增的根本原因。
　　镇魂将之所以会替灵域卖命，很大一部分原因就是因为灵域之前承诺了，只要镇魂将在生前帮助他们铲除恶灵，那么死后就能优先获得投胎转世的机会。
　　可现在无相门能力大减，就连镇魂将的亡灵也无法全部进入轮回，所以很多镇魂将死后，没能及时被净化，最终变成了恶灵。
　　皇甫龙斗因此反叛灵域，积蓄力量，推翻统治。而主角团也在纷争中发现端倪，群英殿更是早有不臣之心。这也是灵域势力注定衰弱的原因。而王国组织，完全就是因为阿撒兹勒为了复活和自由之身而出现的。
　　似乎因为大千界之中的战争爆发，阿撒兹勒被上帝关押。大千界本就是一个混合世界，又怎么可能和平共处，神战也是很正常的事。可能会是各体系神灵之间的战斗，也可能是正神和堕落神灵之间的。
　　他们这次进入镇魂街活动的领域大概也就在镇魂街中。灵域难以进入，大千界更是如此。而且大千界以现在的实力，进入其中，难度绝对会飙升。
　　剩下一点时间，林久便在交易市场挑选了一些恢复法力值的道具、药品。主要是给滚滚使用的，到时候开启“颠倒”时能坚持久一点时间。
　　林久有感觉，镇魂街这个世界怕会是他的主场。顺便收集了一些材料，可以召唤贞德协助。
　　【猎杀者即将进入衍生世界，衍生世界镇魂街开启，本世界无异常，消耗时空之力0.02盎司……】
　　【根据已消耗时空之力，契约者本世界最低综合评价需达到C级。】
　　【衍生世界联络平台激活中……已激活，剩余发言次数10／10。】
　　感觉到熟悉的空间波动出现，林久选择用平静的表情面对。多捶几次就习惯了。
　　砰！
　　再次睁开眼睛，林久发现自己位于一条小巷子中。便往巷子外面走去，突然巷子入口走进三个奇装异服的街溜子，看到了林久，三人先是一愣，随后对视一眼，露出了不怀好意的笑容。
　　林久迈出巷子，看到街上人来人往，还有车辆行驶着。并不意外，刚才用明魂术的手法从那三个街溜子的记忆中了解到这里还是现世。也顺手把三人的记忆抹除到初中时期。
　　不管主线任务是什么，都不可能在现世展开。进入镇魂街是必然的，但他却没有直接传送在镇魂街。这就跟进入死神世界，被直接传送到现世一样。
　　而镇魂街的位置都十分隐蔽，难以寻觅。女主夏玲若非有人指引，即使身怀守护灵，进入罗刹街的概率也是极低的。
　　林久当即查看起主线任务。
　　【进入世界：镇魂街】
　　世界难度：Lv．5～？？？（半开放世界）
　　世界之源：0％。
　　世界简介：下界一分为三，人界现世、镇魂街和灵域。人界是人们生前所生活的地方，灵域则是人们死后的归宿。
　　由于战争的频发导致恶灵数量激增，这对于手无缚鸡之力的普通亡灵而言无疑是一场灾难，为了便于管理，灵域统治者便在灵域和人界之间划出了一片空间，称之为镇魂街。
　　镇魂街：未被超度的亡灵以及恶灵都会留在此地。而原则上镇魂将是禁止进入灵域的，但却可在此管理亡灵。所以这里是一个人灵共存的世界。镇魂街有成千上万条，入口分散在人间各处。而镇魂街也不计其数，若无特别原因，一般互不干涉。
　　镇魂将：是灵域亲自挑选的，每个镇魂将都必须是寄灵人，都有守护灵。
　　灵域：已经被超度的亡灵和普通亡灵都会在这里，由御灵史自身负责管理。
　　守护灵：能够战斗的亡灵。分为人武灵，兽武灵，以及更为特殊一点的仙武灵和魔武灵，不同种类的亡灵，能力也不同。人武灵综合能力较为平均，兽武灵则偏向敏捷，仙武灵和魔武灵可以使用特别的法术。
　　恶灵：死后心中含有怨念、痛苦、仇恨这些痛苦回忆，实力增强，化为恶鬼。
　　地狱道：灵域为了区分镇魂街的级别，定下了名为地狱道的等级划分制。是对寄灵人和守护灵总灵力值的测定。
　　武神躯：是寄灵人中的一种，可以容纳数个亡灵，并且数百年可能才出现一个。
　　主线任务：四神珠
　　猎杀任务：击杀10323号违规者（2／3）＋剧情人物（1／3）。
　　提示：当猎杀者进入违规者一公里范围内，追猎功能将自动开启。
　　世界，开始！
　　……
　　“嗯？”林久注意到了猎杀任务，居然是混合体。他还记得苏晓就遇到过一个三合一混合体，违规者、虚空生物、职工者各占一部分。而他现在遇到的却是违规者和剧情人物的混合体。
　　也有一些拥有奇怪能力的违规者会占据剧情人物的身躯，隐藏自己。但这三分之二就代表着这么违规者没能完全占据身躯，真给违规者丢人。
　　灰绅士：呵～tui！
　　【猎杀任务：清理10323号违规者（2／3）＋剧情人物（1／3）。】
　　任务简介：击杀10323号违规者。
　　任务期限：离开本衍生世界前。
　　任务惩罚：无
　　任务奖励：黄金荣誉勋章×3。



第740章 入口
　　“如此一来的话，就有点麻烦了。”林久突然意识到这个猎杀任务的棘手程度。与剧情人物融合，若是不动声色的话，还真不容易将其找出来。
　　要么林久在做主线任务的过程中想到办法，要么就是期望剧情人物不甘被占据，爆发冲突，露出马脚。林久自然会去想办法，而后者的概率也不低。可以算得上剧情人物的无外乎寄灵人、御灵史。这些人怎么可以甘心被人占据身份。
　　一时半会没有办法，林久将注意力转移到主线任务上。
　　【主线任务：四神珠】
　　任务难度：Lv．27～35
　　任务简介：以任何方式获取四颗神珠其中之一。
　　任务信息：这四颗神珠来自大千界的古神之手。当初古神将神珠给了御灵史，让他们管理人类和亡灵的生死循环。在一次纷争中丢失了四大神珠的其中两个。
　　任务期限：30个自然日。
　　任务奖励：4点真实属性点，灵魂结晶（大）×3。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　看到这个主线任务，林久就知道他跟其他契约者的主线任务各有不同。否则四颗神珠，且不说又他现在根本难以得到的，就算四颗神珠全有机会被契约者得到。那也只能让四个人完成主线任务，其他全部团灭。即使算一颗神珠可以让一个冒险团全部完成任务，那存活率依旧是太低了。
　　轮回乐园的存活率向来是所有乐园里最低的那个。若是向所有契约者发布这个主线任务，存活率是不合理的。
　　推断出这些后，林久压力算是小了一点，或许和其他契约者会有间接冲突，但主线任务上没有直接冲突。
　　不过这次完成任务的难度依旧不低，从任务难度的下限就可以看出。绝对不会是罗刹街篇开始，而是至少羽林街篇开始。在这个阶段遇到的基本都是这个衍生世界一流实力的对手。
　　而有区间的任务难度也是分别代表着这四颗神珠获取难度并不相同。林久的目标，四颗神珠分别是羲和神珠、无上神珠、须弥神珠、转轮神珠。这四颗神珠不止是任务道具，同时还是拥有着强大能力的装备。
　　羲和神珠：拥有划分空间的功能，是最强结界。镇魂街就是御灵史以羲和神珠为引，借助四棵神树从灵域割离出来的。
　　无上神珠：剧中老怪物应乘风以这颗神珠的力量预知到了未来的景象。
　　须弥神珠：据说拥有着倒退时间，起死回生的效果。
　　转轮神珠：可以消遣灵域恶灵化作阴兵，同时化为人形后战力强大。
　　获取这四颗神珠的难度各不相同。羲和神珠在女主夏玲体内，化作金灵子，这也是最容易寻找到的神珠。而无上神珠，位于玉菩提树之中，考虑到已经不处于罗刹街篇的时间节点，想获得大概率要和应乘风对上。
　　而须弥神珠落到了王国组织手里，还给它改了个名字。要得到这颗神珠就需要打上王国组织，虽然阿撒兹勒尚未复活，但九骑士也不是善茬。而且关键在于需要找到王国组织的根据地，还有须弥神珠的所在。这些暗中势力麻烦就麻烦在不好找这一点上。
　　还有一颗转轮神珠，一直掌控在灵域手中，大概率位于灵域首领大御天那。获取难度是四颗神珠中最高的。
　　四颗神珠，无论是哪一颗都不好获取。最低都有Lv．27的难度，夏玲身上那颗羲和神珠看着简单，实则不然。鬼知道身边的曹焱兵会不会突然爆发，他可是有直达无间实力的底子在哪。
　　什么？没有经历成长，无法武神化？太天真了，面对这些衍生世界的主角，没有爆种潜力的那种就算了，曹焱兵这种有潜力的，在他们契约者介入中，绝境之下爆发无间战力也是分分钟。
　　林久可是知道世界气运的存在，这就是能对主角揠苗助长的根源。所以从武力难度来算，没有阿撒兹勒坐镇的王国组织手中的须弥神珠才是最容易获得的。其他三颗神珠都会涉及到这个衍生世界（下界）最强战力，达到无间实力的人物。
　　王国组织也涉及无间实力的人物，但阿撒兹勒又不是主角，无法爆种突破上帝的封印。但也只是说，从武力上来说最简单，须弥神珠的位置还是难以确定。
　　“当务之急，是先找到镇魂街的入口。”林久站上一座高楼大厦之上，眺望着这座城市，思索着怎么进入镇魂街。
　　镇魂街并非是一个街道，可以看作圆环状的小世界。每一个镇魂将镇守的区域其实就是镇魂街和现世的节点，人死后的亡灵就会被这个节点吸引入镇魂街。
　　林久很快就想到了一个方法，亡灵、寄灵人、御灵史……这个世界的能量计量单位是灵力，来自于灵魂。他的灵魄能量同样如此，两者同源，只不过灵魄能量有细微比例的变化。
　　人死后化为亡灵，灵魂的灵力暴露在外，会被灵域感觉到，镇魂街就会对懵懵懂懂的亡灵释放吸引力。
　　也就是他将灵魄能量笼罩自身，就可以伪装成亡灵，让镇魂街主动吸引他过去。这样就不需要他幸苦寻找了。
　　用灵魄能量覆盖自身也需要注意，只能非常浅薄的一层。若是覆盖太多，灵域就会察觉到异常。刚刚形成的亡灵不可能有过强的灵力。就有可能被灵域判断为寄灵人，派人过来察看情况，招揽过去当镇魂将。
　　镇魂将是不可能当的，只能冒充个小亡灵偷渡过去了。首先林久暂时不希望自己暴露在灵域势力眼中，其次就是镇魂将不得无故擅离职守，不适合他。
　　想到方法之后就很简单了，体内灵魄能量具现了一点，随后这一点能量被林久精细的操作制造成一层几乎完全透明的薄纱笼罩在自己身上。
　　这种手法正是灵纱羽衣的塑造手法，若非学了这个技能，林久没有这么精细的操作方法，还得自己辛辛苦苦找入口。
　　或许原本找入口，就是包括在进行任务的难度之中。不过手艺在身，林久找到了进入镇魂街的捷径。
　　林久的想法是正确的，他披上这层透明灵纱之后，从城市的某个方向隐隐感觉到了吸引力。立刻动身，顺着这股引力，林久迅速来到一条街道前。
　　街道入口处，上方有着牌匾，写着：振清街。
　　这些字都是用灵言写的，灵力不足的人是无法看到。普通人走过去也就是正常街道，只有亡灵、寄灵人这些存在才能通过这里进入镇魂街。
　　镇魂街的街道无数，在原著中出现过的也不过是其中一小部分。林久找到个不知名的镇魂街入口也很正常。
　　“希望这片区域距离羽林街不远吧。”林久暗道，迈步走入振清街。



第741章 暴力非吾意
　　正如原著中展现出来的一样，林久走入振清街后，抵达的就是这条镇魂街的边缘地带。越靠近中心位置越是清静安静，越是在边缘，那都是恶灵盘踞的地方。
　　林久放出滚滚，给他它也套了层灵纱，一人一熊就这么走在振清街边缘，但一直都没有看到恶灵。走进了居民区，也没有碰到一只恶灵。
　　只能说这里是条不起眼的镇魂街，不想罗刹街那种地方，边缘地区满地的恶灵。就是镇魂将曹焱兵从那里路过，都要一番缠斗。
　　但那是因为罗刹街地理位置特殊，而且又有灵槐树吸引恶灵。导致那里恶灵数量繁多，这里这种较为宁静的镇魂街才是大多数镇魂街的常态。
　　“果然是主场优势……”林久瞥了一眼自己脚下的影子，出现如同水波一样的痕迹。这是三尸化身给予的反馈。
　　普通的亡灵受到刺激，出现负面能量，就会迅速转化为有一定武力的恶灵，这不就是黑化强十倍的典型吗。
　　而林久的原罪域场就是靠汲取负面能量提升的，也就是这里的恶灵只会成为他原罪域场升级的养料。
　　“有个大胆的想法。”林久脑海里灵光一闪，突然浮现出一个想法，而是可行性还不低。不过在实践自己想法之前，他还是先确定自己的位置比较好，也不知道距离主角团的位置远不远。
　　羲和神珠在主角团那里，无上神珠也和他们有交集，而手持须弥神珠的王国组织也同样在盯着他们。三颗神珠都与他们有联系，林久也只能先找到曹焱兵一行人的行踪，再规划行动。
　　确定位置的方法很简单，直接询问这里的镇魂将即可。林久先是拿出易容面具，换上了苏某人的模样，随后撤掉身上的灵纱，这里的镇魂街很快就会察觉到他们的存在。
　　“嗯？有普通人误入镇魂街吗？这应该不可能，此地非亡灵和寄灵人无法进入。去看看什么情况？”此地镇魂街正如林久所料，第一时间察觉到了林久的存在，锁定位置，赶了过去。
　　振清街镇魂将赶到地方，就看到在街上闲逛的一人一熊猫，很显然这两个就是外来的闯入者。
　　“你是什么人？”镇魂将杨云站在不远处对林久质问道。
　　“在下赤幽，路过此地，无意冒犯。”林久礼貌的问候道。
　　“阁下就是此处镇魂将吧，敢问怎么称呼？”
　　“振清街，镇魂将杨云。若是无事，就请速速离去。”杨云听到对方话语，就知道不是意外闯入者。面对这种来历不明的家伙，还是少打交道比较好。
　　“赤某打探个消息马上离开。请问可知罗刹街火将军曹焱兵一行人如今在何处？”林久开门见山地询问曹焱兵一行人的行踪。曹焱兵一行人被灵域挂上了通缉，因为擅离职守。再加上罗刹街灵槐树被毁一事，整个镇魂街的目光怕都是在盯着曹焱兵这伙人，只要是镇魂将多多少少应该都知道一些线索。
　　“抱歉，无可奉告。”虽然曹焱兵的事已经引得镇魂街有些动荡，但面对一个来历不明的家伙，杨云又怎么可能随意吐露信息。
　　“唉～某不想动武的。”林久轻叹一声，终究还是要暴力解决问题。暴力非吾意，但愿海波平啊。
　　林久的话让杨云警惕无比，直接召唤出了自己的守护灵。看过去那是一个壮硕的身影，手上提着一把剔骨刀，散发着彪悍的气息。
　　“曹正在此！”
　　“吼！”滚滚大吼一声，化作巨熊。体型上距离对方的守护灵有些差距，但这种不起眼的镇魂街里，镇魂将并不强。
　　镇魂将从弱到强分为等活、黑绳、众合、叫唤、大叫唤、焦热、大焦热、无间。前三个等级才是多数镇魂将的常态。原著的视角都集中在那最强的几个势力上，才有一种焦热级遍地都是的感觉。
　　一般镇魂将不过就是等活、黑绳这个实力，滚滚足以应对了。
　　林久现在在想的是对方的守护灵是谁。姓曹，但魏国武将里并没有叫作曹正的人。他倒是想到了一个人选，梁山一百零八将中的操刀鬼曹正。职业是屠夫的曹正武器拿一把剔骨刀再合理不过了。
　　“守护灵战斗时候，本人分心可不是什么好习惯。”杨云靠近到林久身边，握起拳头，顺便对林久说了一句。
　　噗～
　　话音刚落，林久一脚已经踹到了杨云腹部。他根本没反应过来，就被一脚踢了出去。林久本来都不想对他出手，没想到对方居然自己凑到自己面前来，这不踢一脚，都对不起杨云这么主动。
　　杨云捂着肚子，站起身来。这短暂的交手足以判断对方的实力远在自己之上。而自己的守护灵也不是那只熊猫的对手，那只熊猫吐出的暗紫火焰对守护灵能造成显有成效的伤害。
　　“阁下停手，有什么问题询问即可。”杨云抬手希望林久停手。
　　林久倒是想说一声，你说停手就停手，那我岂不是很没面子。但心里权衡了一下，在这里杀死一名镇魂将的话，势必会引来灵域的调查。
　　调查他倒是不畏惧，只是麻烦。灵域的御灵史肯定不会出动，来的也只会是群英殿的人。灵域的转轮神珠暂时不会移动，群英殿手里又没有神珠，将人引过来只是徒增变故。
　　先把现在的时间段、所在位置搞清楚再说。林久便让滚滚停手，等杨云缓一阵子。果然曹焱兵、北落师门这种名扬在外的镇魂将也不是随处可见。
　　“跟我说说曹焱兵他们离开罗刹街之后的事。”林久直奔主题，没时间花在这里磨磨唧唧的。
　　“两个月前……”杨云将他所知道关于曹焱兵那几人的事都说了出来。对于一个来历不明的人打听曹焱兵等人的事，他一点都不觉得奇怪。他又不是什么傻子，罗刹街那里发生这么大动静，连灵槐树都被毁了。其中绝对有很多不是他们这个实力该知道的隐秘。
　　只是被一个人关注上，对于曹焱兵他们来说估计都是债多不压身了。听说他们还被一个叫王国组织的秘密组织盯上了。
　　发现自己实力远不如对方的杨云冷静下来，只想让自己置身事外，将所知道的都告诉林久后，沉默以对。
　　“还真不是个好消息。”林久叹一口气，果然没有那么容易。杨云告知的消息是两个月前曹焱兵一行人大肆破坏了羽林街，灵甲军损失惨重。
　　损失再惨重都跟他没有关系，原本林久想着还在羽林街篇时间段中，还有机会在应乘风之前拿到无上神珠。现在没有这个机会了，那就只能想办法从其他地方得到神珠。



第742章 主场优势
　　林久随后详细询问了镇魂街世界的区域分布，再从杨云这里拿到了一份地图。曹焱兵一行人下一个目的地就是空神之森，林久现在就是需要跟他们一样赶到这里。
　　首要目标就是镇守这里的王国组织第五骑士吉拉，林久需要从他的记忆中得知王国组织的其他成员，乃至总部在什么地方。这样才有机会拿到须弥神珠。
　　其次就是芦花古楼，这个冥界最古老的遗迹，有着风花雪月四人镇守，以及其中的宝物金轮，或者也可以叫涅槃杵。林久对此也是很感兴趣，若是能将其夺到手，不知道有没有机会用这玩意从皇甫龙斗那里把无上神珠换回来。
　　不管是找须弥神珠，还是谋划无上神珠，又或者对羲和神珠有想法，都需要前往空神之森。值得庆幸的是，振清街距离空神之森，比羽林街到空神之森更近。所以林久完全有机会在曹焱兵创空神之森前，或过程中赶到这里。
　　“呵呵，灵域的藏宝库吗？这种地方什么的，不能不引起兴致啊。”林久想到芦花古楼对冥界的意义，低声笑道。
　　“……”杨云感觉面前这人若是前往空神之森后，应该又会发生让整个镇魂街都震荡的大事。但这压根不是他有能力可以阻止的。就当作什么都不知道好了。
　　“多谢阁下告知，赤某先行一步了。对了，顺便在从你这振清街借些恶灵，不用谢我。”林久辞别杨云，骑上滚滚，朝着振清街外走去。
　　有意寻找之下，很快就在振清街找到了五六只恶灵，都被他用灵纱绳捆着，牵在后面，离开了振清街。
　　走到一无人之地，林久身边出现一道完全漆黑的身影，一道域场也随之展开。林久将捆着恶灵的灵纱绳收回，原本应该张牙舞爪的恶灵看样子被林久殴打怕了，第一反应是远离林久。
　　不过林久怎么可能就这么放他的试验品离开。原罪域场已经笼罩着这六只恶灵，恶灵体内的负面能量迅速被原罪域场汲取。
　　汲取到一定程度，这些恶灵体内的负面能量消失殆尽。六只原本没救的恶灵转化为普通亡灵，无力的瘫倒在地面上。
　　进入这个衍生世界之前，林久从恶灵诞生的过程就判断出来，这个世界很适合他的原罪域场提升。果不其然，每一只恶灵体内都充斥着负面能量。这让林久都有种调头回振清街，清扫其中恶灵的冲动。
　　但还是主线任务比较重要，林久只能一边赶路一边寻找恶灵，汲取能量。
　　大概因为成为恶灵有一段时间，所以占比较大的负面能量被林久抽取出来，变回原样的这几只普通亡灵都脱力，昏厥倒地。
　　林久的原罪域场并没有收起，而是朝着地上躺着的这些亡灵注入了原罪域场的力量。原罪域场内的负面能量阶位比这些亡灵情绪产生的能力强多了。
　　每一只亡灵只不过被注入了一点，瞬间恶灵化，一双眼睛也与之前有所不同。之前的恶灵一双眼睛是幽绿色的，而现在的六只恶灵的眼睛是幽蓝色的。有点像魂雾大陆的那些亡灵骷髅。
　　林久侦查装备的光芒笼罩在其中一只恶灵的身上。
　　【幽冥恶灵】
　　生命值：100％
　　力量：42
　　敏捷：41
　　体力：45
　　智力：30
　　技能1，恶灵之躯Lv．10（被动）：力量＋5。
　　技能2，尸毒Lv．5（被动）：攻击附带尸毒，每秒造成5点毒素伤害。
　　注：此尸毒为三尸之毒，可对灵体造成伤害。
　　……
　　这就是一个小怪级别的个体，但林久没有任何不满。因为制造出这种三尸恶灵的成本极低，就相当于先将它们体内的负面能量汲取到原罪域场中，经过转化后，再将这丝能量注入回去。就能制造出一个听命于他的恶灵手下。
　　林久毫无疑问，可以在这个世界实施军团流战术。只可惜这些恶灵并非经过专业训练的那种，像羽林街的灵甲军的恶灵经过训练之后，绝对有军团增幅。林久临时收入麾下的恶灵没有这种待遇。
　　军心Lv．1（被动）
　　效果：
　　统领士兵人数1000以下，士气提升10％。
　　统领士兵人数1000以上，士气提升10％，士兵力量＋1，敏捷＋1。
　　提示：该技能自行领悟提升，无法通过乐园升级。
　　……
　　这个技能的增益并不是很多，但总比没有好。而且林久带领着恶灵军团在镇魂街厮杀，绝对能提升这个技能。
　　“这波主场优势啊，要是不利用起来，真是对不起这个衍生世界的地利。”林久感慨道。有了恶灵军团相助，林久现在更加头疼的是猎杀任务难度。他要图谋神珠，基本就是围绕着主角团、王国组织等展开行动。若是这名违规者躲在其他某个角落，他还真没有什么时间去找他。
　　这个世界又没有火影世界的黑绝那种大好人存在，林久就只能走一步看一步了。
　　灵域将镇魂街用羲和神珠分割出来，成为现世和灵域的过渡区域。这千百年来，现世爆发了太多的战争，而且大多数都是在战火之中痛苦的死去。
　　这导致了整个镇魂街的恶灵数量大幅度上升。再加上灵域遗失了两颗神珠，使得无明门转世效率低了一半，恶灵只会越积越多。
　　所以镇魂街这个小世界里什么都缺，就是不缺恶灵。林久骑上滚滚，带着六只幽冥恶灵，塔上前往空神之森的道路。
　　这一路上遇到游离的恶灵，林久果断将其转化为幽冥恶灵。有时候路过某条镇魂街，还会在外围劫掠一群恶灵离开，为这些镇魂街的镇魂将减少镇守压力。
　　每到这个时候，林久都会在镇魂将赶到之前，默默离开。不留姓名的做好事，这是他一如既往的美好品质。
　　一直在镇魂街之间穿行，林久才发现原著中在镇魂街道出现的恶灵不过是这个过渡区的冰山一角。就连号称恶灵数量最多的罗刹街，也没有街道范围外多。
　　每一个镇魂街范围，都有着结界保护着，恶灵不容易入侵。在镇魂街内的恶灵很大一部分是由原本的普通亡灵转化而成的。
　　想想也正常，这么多年的战争，只是单算国内，千百年来就不知死了多少人。特别是那段不堪回首的历史之中，多少人带着痛苦，仇恨死去。
　　林久身后已经乌压压的站着一片蓝眼恶灵，身披盔甲，手持战刀。在林久军心技能的调动下列队整齐。
　　一开始没有这么多恶灵军队时，带领着一群恶灵一场场打过去，林久可以看到军心技能提升的飞快。
　　军心Lv．11（被动）
　　效果：
　　统领士兵人数1000以下，士气提升10％。
　　统领士兵人数1000以上，士气提升10％，士兵力量＋1，敏捷＋1。
　　统领士兵人数20000以上，士气提升10％，士兵力量＋5，敏捷＋5。
　　Lv．10附加能力
　　军团长：指挥军队效率提升5％。
　　提示：该技能自行领悟提升，无法通过乐园升级。



第743章 九黎之名
　　林久身后是排列整齐的恶灵方阵，在这遍地是恶灵的世界，林久“招兵买马”实在不要太过容易。轻轻松松就将恶灵军团扩充至十万数量。若非林久更重要的还是赶路，数量可以更多。
　　“敢问阁下可是九黎将军当面？”一名镇魂将身边跟着自己的守护灵，对着前方带着恶灵军团，在自己街道边缘绑架恶灵的骑熊人拱手询问。
　　“九黎将军？”听到这个名号，林久直接疑惑。随即反应过来，这是自己的事迹已经开始在镇魂街传开了，熊猫当坐骑，再加上名字的读音，还带着恶灵大军，才有了这个名号。
　　就像曹焱兵的烈火将军一样。也就他身边少了八十一个奇形怪状的兄弟，否则可能还可以混个兵主的名号。
　　想明白这些后，林久笑道：“在下并非镇魂将，将军之名可不敢当。”
　　此处镇魂将李俊山无语的看着这名声在外的“九黎将军”一边笑着和他搭话，一边毫不手软的指挥着手下恶灵绑架他镇魂街外围的恶灵。
　　并不是所在镇魂街恶灵越少越好，恶灵稀少确实会平静安宁。但那都是针对养老型的镇魂将而言的。这些恶灵都是可以收入手下，成为士兵的存在。
　　原著中就出现过这种行为，趁着曹焱兵年幼占据罗刹街的那么镇魂将就是逼迫压榨普通亡灵，令它们转化为恶灵，然后招入麾下。
　　只是要收这些恶灵入麾下可不是件容易的事，否则人人都招纳恶灵大军去了。招纳的恶灵越多，越容易受到反噬。能被称之为恶灵，又怎么可能会是善茬。
　　李俊山看到林久恶灵大军的数量，丝毫不敢有起冲突的念头。能统领这么多恶灵，不管用的什么手段，都不容小觑。
　　“或许将来我们还有可能成为同僚。”李俊山无法阻止对方，那就只能交好。这些恶灵就当是给这位九黎将军送上的礼物好了。
　　“或许吧……我们有缘再见。将军不必远送了。”林久见周围恶灵绑架的差不多，招呼打完，转身就撤。
　　至少从对方这里知道了，镇魂街已经有不少人都听闻过他的名声。灵域派人来招揽估计也就在近期。不过就是不知道灵域对鬼符三通的死亡现在知不知情。
　　“唉～才到镇魂街这么几天，都没干什么事，怎么就出名了啊。”林久对出名可是一点都不感兴趣。名声在外，那还怎么阴人。不过好在这些镇魂将应该是通过恶灵大军认出他的身份。
　　只要让恶灵大军驻扎在一处，自己单独行动，还是没人认出他的。就算有什么画像流传出去，也无所谓，摘下面具就可以了。
　　靠近林久这边的恶灵都面面相觑，但凡你回头看一眼，也不会说出这种话来。充当坐骑的滚滚早就习惯了。大吼一声，示意恶灵军团跟上它的脚步，朝前奔跑而去。
　　林久则是打开地图，判断他们现在距离空神之森的位置。大约再赶一天的路，就差不多可以到空神之森。这种速度已经算快了，曹焱兵一行人从羽林街过来走了几个月。
　　当然，林久这里还可以更快，那就是他自己飞过去。但这就需要抛下恶灵军团，这并非好事。
　　他这次前往芦花古楼主要就是为了两件事，一是从第五骑士吉拉那里获得情报。二来是抢……咳，争取蓬莱幻境内的宝物。
　　而且皇甫龙斗那边也有派人来争夺宝物，所以林久还有机会争取一下无上神珠的机会。
　　“如果没记错的话，皇甫龙斗派来的是龙棋将中的玄马，把这家伙抓起来，就算不能换回无上神珠，把他们引出来应该没什么问题。”
　　想到这里，林久不禁瞥了一眼身后恶灵军团。皇甫龙斗实力很强，和他生死一战，林久也没有把握取胜。不过林久也不怂，主要是高端战力上，他这边差多了。
　　皇甫龙斗身边还跟着应乘风这个老妖怪，一看就是跟蓝染一样的老阴币。真的要武力夺取的话，把恶灵军团扩充到百万大军，倒是可以一战。
　　一对一的战斗，林久敢和皇甫龙斗碰一碰，但再加一个应乘风，就是妥妥的找死行为。林久只是将这个选择备用罢了，首选王国组织，次之是主角团，最后才是皇甫龙斗一方。
　　听说灵域那些御灵史手里掌握的转轮神珠可以调遣阴兵，也不知道若是作用到他的恶灵军团上，那边的控制力度更强。
　　……
　　“虚弥神珠传言已经流失，实则流入王国军团手中，只不过被称为克洛诺斯神珠，王国军团凭借虚弥神珠以及十骑士，成为目前三大势力之一。
　　而转轮神珠则一直归御灵使所有，他们凭借其能调遣阴兵的强大力量，以及王牌战力群英殿，成为目前的第二大势力。
　　至于第三大势力，也是迄今为止势力最为强劲的，毋庸置疑，是拥有无上神珠，且由你皇甫龙斗领导的神武灵军团。
　　需要在意的是，此刻拥有羲和神珠的曹焱兵，……”某处，造型跟《棋魂》里的褚嬴似的应乘风正在面对皇甫龙斗和一群带着面具的人侃侃而谈。
　　这几个戴着面具的人，面具之上分别写着炮、卒、马之类的字眼。正是皇甫龙斗手下的龙棋将。这些人都是大千界的神灵分神下界，并非真正的守护灵。
　　“这个我倒是很感兴趣，应乘风，你告诉我，你是否已经使用无上神珠，看到了未来？这里有能力使用无上神珠的也只有你，我不会介意的。”皇甫龙斗对曹焱兵团队的崛起很感兴趣，毕竟是自家侄子。
　　“我看到在不久的将来，曹焱兵将集结一群强大的同伴，并且联合另外三位武神躯，成为最具威胁的第四大势力！”应乘风说出了他看到的未来。
　　“哈哈！有趣，越来越有趣了。”皇甫龙斗倒是不将其视为威胁，反而露出了兴奋的笑容，“应乘风，如果将预知的未来改变，无上神珠是否就失去了神力？”
　　“不错！”
　　“那就将这个未来留着，我喜欢这群家伙！”皇甫龙斗缓缓向大殿外走去，“对于那些喜爱欺骗人类，自恃高人一等的御灵使，终将为自己的行为付出代价，而取而代之的，将会是更乱的格局，能够意识到这个问题，并为将来做好准备的家伙们，咱们就来看看，这究竟是谁的天下！”
　　“玄马已经动身了吗？”
　　“算算时间，差不多快到地方了吧。”
　　“四颗神珠，再加上那个东西，足以再造乾坤，改变这个腐朽的冥界了。”



第744章 空神之森
　　空神之森外不远处的大道上，烟尘四起，仿佛有大队人马在赶路。
　　拉近一看，是一个类似甲虫却有许多只像触手一样的脚的怪物驮着两个人影在玩命的狂奔，身后还跟着许多像异形一样的怪物。
　　这两个坐在甲虫上的人影正是夏玲和北落师门，而核心人物曹焱兵并不在上面，不知跑哪里去了。可惜林久此时并没有在这里，否则趁着曹焱兵不在，直接夺取羲和神珠最合适不过。
　　“呀呀，那些怪物追的好紧啊。”夏玲回头望了一眼，“这个守财奴，说去探探路，结果就没消息了。”
　　“这儿只有一条大路，咱们一直顺着路走，应该能找到他。”北落师门一脸淡然，“放心吧，这家伙的命硬着呢。”
　　夏玲看向身下的甲虫，双手握拳放在脸庞两侧，“加油，你是我见过跑的最快的乌龟。”
　　也不知道是啥眼神，硬是把这长得像甲虫的生物，说成是乌龟。
　　“乌龟哪来这么多条腿，”北落师门对夏玲的眼瞎程度也忍不住吐槽了一句，“它若不跑快些，就成了后面这些恶灵的盘中餐了。”
　　甲虫正跑着，突然从前方道路两旁的地底钻出了几条类似蚯蚓一样的东西，只不过顶端长着布满利齿的血盆大口。
　　“这鬼地方竟然有沙齿虫。”北落认出了这些玩意，“这玩意会吃掉任何会移动的东西。”
　　话音刚落，这些沙齿虫就注意到了狂奔的甲虫，身躯一拐，就张着血盆大口朝甲虫而来。北落师门起身，左手直接把夏玲按在甲虫壳上。
　　北落师门右手握拳，在身侧凝聚出一只巨大的土石右臂，一拳就把袭击而来的沙齿虫打飞。
　　一望无际的森林，里面察觉不到任何生物的动静，给这片森林笼罩上幽静的气氛，很符合镇魂街禁地之称。进入空神之森，到处都是高大的树木，地面荒草丛生，落叶遍地，丝毫没有人类活动的痕迹。
　　“这些恶灵好像都很害怕靠近这片森林。”夏玲注意到追杀他们的恶灵渐渐远离了这里。不禁感到好奇。
　　“这里是镇魂街的禁地，很古老的地方。”北落师门对这里也所知甚少。
　　“守财奴这个白痴不会是在森林里迷路了吧。”夏玲有些恼怒。
　　“若是如此，那就麻烦了。”北落师门也很是担忧。话音刚落，一群长着蜥蜴头的蜥蜴人从树后走出。
　　顿时，杀声四起，闹出了不小动静。这些蜥蜴人，别看他们面目凶恶，身强体壮，人多势众，但是一交上手，就发现这些蜥蜴人全是银样镴枪头，根本就不堪一击，没有一合之敌。
　　只是随意冲杀了一阵，那些蜥蜴人就损失过半。很快，剩下的几个蜥蜴人似乎也发现自己惹错了对象，一转身就要逃。
　　突然，一道剑光闪过，残存的蜥蜴人的脑袋掉落在地上，滚动几下。
　　“你们也是来寻芦花古楼宝藏的？”出现之人警惕的看着夏玲和北落师门两人。
　　“并非如此，我们只是听闻这里的藏宝库之中有记载着冥界历史的珍贵文案。对宝物并不感兴趣。”没有必要和一个陌生人结仇，北落师门十分坦荡地说出他们到此的目的。
　　曹焱兵在大闹羽林街之后，没有寻找修复灵槐树的材料，反而来到了空神之森。目的就是希望从这些文案中找到他父母当初离奇失踪的线索。
　　“你是门司令吧。那应该不至于说谎，或许有机会合作。”林久刚才先声夺人，将自己变成带着警惕的一方。再以对方名声为由，给予几分信任，这朋友不就暂时交上了。
　　“刚才那一剑可不一般，朋友怎么称呼？”北落师门打听道。
　　“赤幽。”报上名字时，林久关注着两人的神色，没有太大变化。看来是北落师门他们忙于其他，在加上他的名声才传出去几天，还没传入他们耳中。而且他现在也没把滚滚带在身边，摘了面具，没人知道他是善名在外的九黎将军。
　　这样对他来说，更好不过。林久遇到他们两个还真不是刻意为之，他是从空神之森另一个方向进入的，这个森林确实很大，他在其中穿行了有一会儿。
　　恶灵军团增长到十五万的恶灵士兵镇守在他进入空神之森的那个方向之外。滚滚也在那里待着，以免遇到什么情况，恶灵的脑子转不过来弯。有滚滚待着，遇到什么情况，它都能第一时间反馈给林久。
　　“我叫夏玲。”夏玲向林久介绍了一下自己。根据她在现世的看剧经验，面前这个帅气青年应该不会是敌人。
　　“这是哪位啊？”曹焱兵恰好出现，和夏玲他们汇合。这主角团就是有点东西，好巧不巧，就在遇到林久的时候。
　　双方再相互认识了一下，也达成了一同前往芦花古楼的共识。
　　空神之森的腹地，一座破败的大殿坐落于此，大殿虽然破败，但是里面人影攒动，众多蜥蜴人乖巧的分立两旁，充当守卫，而大殿尽头，一把王座矗立在那，一男子正悠哉的坐在上头。
　　“躲在这森林之中，真把自己当爬虫了？食火蜥·吉拉。”来人是一名男子，一身神父的装扮，耳朵上还挂着一对十字架耳坠。此人正是王国组织第三骑士，外号地狱神父的红莲。
　　“你这家伙，还是一如既往的目中无人啊，”吉拉嘴巴微张，竟然从口中吐出了一条蜥蜴一般的舌头，“来我的地盘做什么？”
　　“我受Mr.J所托，一路暗中盯着曹焱兵，并在必要之时，进行清除。”红莲面无表情。
　　“曹焱兵？”吉拉仰头想了一会，“哦，我略有耳闻，就是数月前毁掉羽林街的那个？”
　　“嗯，如今他进入了空神之森，我跟随至此，如今这片森林，恐怕早就成为你的实验室了吧。”红莲看了看周围的那些蜥蜴人。
　　门外突然又闯进来一人。
　　“吉拉大人。”
　　“嗯？”
　　“今天有不明身份的一群人闯入森林，在森林南部杀了许多蜥怪。”那人急忙汇报。
　　空神之森中，一行四人不断屠杀着周围的蜥蜴人。曹焱兵的守护灵许褚手持大锤，一锤八十。北落师门的石灵明也是气势汹汹。最过分的就是林久，手持金色长枪，骑着机械炎虎，在蜥蜴人群里乱杀。关键是这些蜥蜴人被金色长枪击中后，身上会燃起金焰，然后点燃周围的树木。此处这片森林已经燃烧起来。
　　就这种行为，这要是放在现世，怕是要牢底坐穿啊。
　　“很强的火焰啊……”正在碾压敌人的曹焱兵注意到林久这边的情况，一眼就看出了太阳焰火的强大，生出几分战意。无论是地狱之火，还是徐晃的极寒之火，与林久的太阳焰火都是相反的存在，曹焱兵不禁升起争强之心，杀敌的速度更快。



第745章 夺魄神花
　　吉拉作为科研人员，对自己的蜥蜴军团那是相当自信。如今却被成批击杀，来者肯定不是泛泛之辈。念此，吉拉带着红莲来到了一个类似实验室的房间，房间正中间放着一块大屏幕。
　　“就目前而言，除去极个别无间级别的家伙，最强战力都集中在大焦热这一等，但这地狱道只是个阶位，大焦热这一水平线上的寄灵人能力也有着很大的落差，为了更加精确，就用灵海值来衡量寄灵人的强弱。
　　所谓灵海值，是一个用来代表亡灵灵力强弱的数值，这对拥有守护灵的寄灵人同样适用，寄灵人的灵海值越大，说明他和自身的守护灵越强。
　　而我研发的魔导仪，能扫描方圆一百里内灵海值大于40万的生物，大焦热地狱道基础灵海值为50万，咱就来看看。”说着，吉拉按下了屏幕下方的一个按钮。
　　一道无形的声波覆盖了大部分的空神之森，过了一会，魔导仪有了动静。
　　“呵呵，数据出来了。”吉拉说道。
　　屏幕上出现了四个数值。
　　【470000】
　　【540000】
　　【？？？？？】
　　问号数值是曹焱兵，他是武神躯，无法检测出具体数值。四十七万的是北落师门，还有一个五十四万数值并非曹焱兵团队里的人，也不是林久。而是闯入空神之森的踏风族阎风吒，夏玲因为刚刚唤醒守护灵不久，守护灵李轩辕的实力不弱，但寄灵人较弱，检测不到数值。至于林久现在动手单纯运用的是太阳焰火，自然检测不到他。
　　“就我所知，曹焱兵的团队目前有三个人，其中一个地狱道等级很低，甚至都没到焦热，可是魔导仪上却依旧出现了三个数据。”红莲又提出了一个问题。
　　“那就是说，还有一个不明身份的家伙也进了我的地盘，而且是个狠角色。”吉拉表情严肃。
　　红莲长叹一口气，“多出来的那人我并无兴趣，告诉我曹焱兵的方位。”
　　“进了我的地盘，就得遵守我的规则，现在我改变了主意，今晚你哪里也不许去。”说着，吉拉转身向房间外走去。
　　“总之，你只需要他们的尸体不是吗？呵呵呵……我要将他们的守护灵抓回来做实验。”吉拉走到房门出，叫出了两个手下最强的实验体。
　　空神之森内。
　　曹焱兵与两人汇合，算上半路加入的林久，一行四人轻松解决蜥蜴人后，往森林中心位置靠近过去。
　　“事先说明，我对什么历史记录不感兴趣，但宝物必须归我。”林久又重复对曹焱兵强调了一遍。这种立人设的行为，林久已经是信手拈来了。
　　“行了，行了，知道了。我们也只对这里的信息记录感兴趣。”曹焱兵摆摆手，他连这里有什么宝物都不太清楚。
　　北落师门倒是对林久的来历挺感兴趣，询问道：“以你的实力，在镇魂街居然没有听说过名号。”
　　“倒也不是没有。也是最近扬名的，就是你们被通缉的这期间。”林久笑了笑，实话实说道。
　　“知道我们被通缉，你没什么想法。”曹焱兵对此笑道。
　　“灵域还没来招揽我当镇魂将，暂时跟我没关系。而且当上镇魂将的话，又不能随意离开自己的镇守区域，太无聊了。”林久摇摇头，表示自己对镇魂将的活不感兴趣。
　　“刚才战斗的时候，怎么没看到你的守护灵？”夏玲作为新人，对寄灵人的守护灵很感兴趣，毕竟都是历史上、神话中的名人。
　　“嗯，没必要。她没我能打。”林久有守护灵吗？是有的，只不过称呼有所区别，他这里叫从者。
　　“那应该是辅助类型的守护灵吧。”北落师门推测了一下。林久没说，他们也不好意思继续追问。
　　四人前行数米，树木周围突然出现了一些长着花苞的植物。四人走过花丛，夺魄神花的花苞竟然从顶端张开一张布满利齿的大口，吐出了烟雾。
　　夏玲鼻翼微动，“咦，好香啊。”
　　“周围怎么起雾了，”北落师门看了看四周，“有些不对劲啊。”
　　“似乎闻了不会打瞌睡，不过还是要警惕一些。”曹焱兵心生警惕，“无论发生什么事，都要保持冷静。”
　　而林久这边则是另一种不同的画风，耳边响起乐园的提示。
　　【嗅到“夺魄神花”气息，进行灵魂强度判定……判定通过。】
　　【进行意志力判定……判定通过。】
　　【免疫迷幻效果。】
　　随即迷雾之中出现了曹焱兵老弟曹玄亮，北落师门的前妻和奸夫，夏玲的老妈。林久则是不受影响的站在原地，思索着一个问题：“为毛别人中的迷幻效果显现出来的幻象，他人也能看到。”
　　林久比较务实，想着就朝树干上的花苞捏了过去，探查到了信息。
　　【夺魄神花】
　　产地：镇魂街
　　类别：一次性道具
　　效果：气味可引动灵魂强度不足，或心有破绽之人的最在意的念头，具现在迷雾中。
　　……
　　原来相当于读取到嗅到气味人的一些念头，然后再具现出来。这样即使是旁人也会看得见。而曹焱兵三人能成为寄灵人，灵魂强度不一定差，但心有破绽。简单来说就是灵魂强度达标了，但意志力没通过判定。
　　而林久不止因为意志力强，心里也没有什么可惦记的。他这种连父母都没有的家伙，更不用说亲戚。好朋友倒是有一个，那家伙战斗起来，气势比他还凶，有什么好担心的。
　　林久不知道若是自己意志力判定没通过，这迷雾能具现出个啥来。可惜这花摘下来，也没用了，否则他肯定会整点回去。
　　“啊这……”林久看了一眼渐行渐远，不见身影的曹焱兵，果断朝着夏玲的方向追了过去。话说羲和神珠在夏玲体内，他把夏玲拐走，算拿到神珠吗。
　　“嗯……这么快的吗？”林久追过去还没一会儿，便看到阎风吒和夏玲一同找了回来，不禁眯起眼睛，这任务还真是一点空子都不给钻啊。
　　“这位是？”林久本就没有把羲和神珠当作首要目标，所以很快就释然。询问起阎风吒的身份。
　　“我的救命恩人。你怎么会在这？”夏玲介绍了一下阎风吒，没想到刚往回走两步就遇到了林久。
　　“看我们之中，你比较弱，我觉得还是过来看看。”林久自然不缺借口。在曹焱兵他们看来，除了自己人之外，只有一个鬼符三通知道羲和神珠的事。外人知道羲和神珠在他们这里，却不清楚是在夏玲体内。
　　“你妹啊。”夏玲感谢林久关心的同时，又对林久的话语十分不满。



第746章 同道中人
　　三人结伴，很快就找到了北落师门和曹焱兵两人。五人朝森林内慢行，林久眺望其他方向，他感觉芦花古楼这种地方应该不会缺少契约者的身影。
　　曹焱兵这边的主角团也不是很难相处的类型，居然没有契约者的身影。是因为其他原因，还是行踪不定，难以寻找？亦或者两种因素都有。
　　林久猜测的不多，不少契约者在这个时候才刚刚想办法找到入口，偷渡到镇魂街。不像他一开始就欺骗了镇魂街主动吸引他过去。
　　夏玲、曹焱兵和北落师门先后讲了自己遭遇的东西。夏玲看着阎风吒，问道：“你知道今天袭击我们的都是些什么东西吗？”
　　“蜥蜴，甲虫，蜘蛛，这些你们所遇到的敌人，都是来自吉拉的实验品，自我很小的时候，姐姐就说过，吉拉是个研究动物及昆虫亡灵的疯子。你们的守护灵也许会被他盯上。”阎风吒脸色平静的对几人说道。
　　随后阎风吒将吉拉和踏风族的故事，以及自己来这里的目的在聊天中透露出来。
　　“现在我们这个队伍有寻宝的，找姐姐的，找爸妈的。真有意思！”夏玲对他们这个团队的各种不同的目的给予吐槽。
　　“这片森林被列为禁地，就是因为这些改造军团吗？”
　　“自然不是，空神之森是片被诅咒的森林，除了亡灵之外，人类在这呆满七天便会变成石头。空神之森有个规定，对于答对暗语者给予放行，至于答错的人则要处死。而这里的暗语就代表着芦花古楼的四个守护者，风花雪月。”林久也是说出一些在他看来没什么用的情报。
　　“不愧是图谋这里宝物的家伙，你是有备而来啊。”北落师门说道。
　　“我们到这里差不多该分开了，我没有组队的习惯。”阎风吒依旧是一副冷淡的表情，平静地说道。
　　看着想转身离去的阎风吒，夏玲一脸无奈，“现在的孩子都这么倔的吗？”
　　“可能是叛逆期吧。”曹焱兵也忍不住吐槽了一句。
　　“……”阎风吒无言，想了一会，“你们……是不是很强？那我们来打个赌。”
　　说着，阎风吒召唤出了飞廉，“我的飞廉，奔如疾风，攻如雷电，若你们有人能够撑过三十秒，我就带你们去。”
　　曹焱兵呵呵一笑，“小孩子太狂妄，可是会挨揍的！”
　　很快，可以看到变成兽形态的飞廉身上载着四个人，飞快地朝芦花古楼的方向跑去。飞廉的真身是一只类似黄鼠狼一样的生物，高两米多，体长近四米，尾巴也差不多有四米长，身侧长着一对翅膀一样的东西，两只前爪上各长着一把弯刀，鼻梁处和尾巴尖端也各长了一把弯刀，显得凶悍无比。
　　至于为什么是四个人，因为地方本来就不大。林久可不像跟几个男人挤在一起，低空飞行着跟在飞廉后面。
　　“为什么赤幽的火焰能带他飞行，你却不能。”说话的是北落师门，因为他现在跟曹焱兵挤得难受。
　　“鬼知道啊。”曹焱兵也想知道林久是怎么飞行的。
　　林久：多读书。
　　飞廉的速度超乎林久的预料，他并没怎么花心思开发飞行能力，只能勉勉强强掉在飞廉后面，保证不失去他们的行踪。
　　而此时吉拉的老巢内，他正气愤曹焱兵差点焚烧大片森林的行为，叫来自己的手下布置防线。
　　“我得把守最后一道关卡，那里并没有树木，我会让曹焱兵有来无回的。”吉拉对曹焱兵这种很刑的行为有了提防。
　　突然丛林之中冒出来一堆身影，这些身影个个怪模怪样，手上拿着跟回旋镖一样的刀刃，身后还长着一条长长的尾巴。正是吉拉改造团中名为“剃刀”的生物。
　　剃刀们一见到曹焱兵等人就把手里的回旋刀甩了出去，有一部分还冲着林久而来。
　　“你们抓紧了！”飞廉声音沉稳，好似这些剃刀都是土鸡瓦狗一般，根本就没放在眼里。提醒完，飞廉四肢用力一蹬，速度竟然又提升了一个等级，只是几次穿梭，眼前的这些剃刀们就被切成了碎肉。
　　而林久轻松避开回旋刀，已经看到了四面八方，数量众多的剃刀军团包围过来。
　　“往那个方向冲过去。”林久给飞廉指了一个方向后，调动太阳焰火，模仿山本元柳斋重国的火炬技能。放大版的火墙形成一个圆圈，将剃刀军团隔绝在外。
　　特意给飞廉他们留了一个口子，那个方向的剃刀改造生物曹焱兵他们足以应对。而林久也果断松开对太阳焰火的控制，跟上飞廉。太阳焰火失去控制，瞬间蔓延，将森林点燃。
　　吉拉气急败坏，暴跳如雷地再度充当灭火员，指挥着剃刀军团前仆后继的去将火焰压下去。吉拉被四圣王下了诅咒，一直镇守空神之森，若是森林没了，他还镇守个der，绝对死翘翘。
　　“同道中人啊。”坐在飞廉身上的曹焱兵扭头一看身后这场景，不由得感叹一声。
　　剃刀军团没空管他们，一行人迅速冲出森林范围。刚刚进入空地区域，吉拉为两个纵火狂魔准备的坦克军团包围上来。
　　飞廉见敌人出现，直接控制着尾巴，用尖端上的利刃砍在了坦克的头上。
　　噹！
　　“砍不下？”阎风吒大惊。
　　一声巨响过后，利刃砍在坦克的头上竟然像是砍在金属上一样，完全砍不进去。不仅如此，坦克竟然趁机用双臂夹住了飞廉的尾巴，双臂一甩，就将飞廉拉了过来。
　　“啊，”夏玲有些惊慌失措，“风吒快想想办法，被它那拳头砸到可不是开玩笑的啊！”
　　一抹金色划过，金色长枪从天而降，直接扎爆了改造生物坦克的脑袋。林久落到地面，拔起金色长枪。
　　空地正中央矗立着一栋高大的楼阁，楼阁四周围了一群坦克，还有零星的剃刀，吉拉就在人群之中。
　　“刚才那种怪物，这里居然这么多。”夏玲看着眼前这些坦克，不禁滴下了几滴冷汗。
　　“切，终于来了。”吉拉也看到了曹焱兵等人，“为了迎接你们，老子的排场可是有点大啊。我这背后，便是芦花古楼的入口，只不过，眼下的这一公里，可不是那么好走的啊。特别是你们两个纵火的家伙！！！”
　　“看来那蜥蜴是铁了心要把我们拦截在这里，”曹焱兵跳下飞廉，身旁突然冒出熊熊烈焰，“这种排场都用上了，咱们可不能亏待了人家。”
　　烈焰缓缓消散，露出了三道身影，继许褚之后，典韦、夏侯惇和夏侯渊三人，也被曹焱兵召唤了出来。夏玲没有这种排场，默默唤出李轩辕。
　　“贞德。”林久身边灵体汇聚，身着银甲，手持战旗的贞德出现。恶灵军团作为底牌，驻扎在外，滚滚压阵。林久能带在身边当辅助的就只有最强之盾贞德了。
　　召唤出李轩辕就开始划水当咸鱼的夏玲第一时间注意到了林久身边的身影，听到林久刚才呼唤的名字，惊讶道：“贞德！传说中的圣女贞德吗？”



第747章 贞德变化
　　贞德跟在林久身边，早就见识过其他人的“从者”，现在再次看到还是不禁对比自己的身型。这应该就是地域特色吧。
　　“改造生物吗。”贞德手中旗帜束缚于旗杆边上，并未展开。在她手中就是一杆长枪，朝着改造军团坦克杀去。
　　林久发现贞德的枪术作为Fate世界英灵时，并不被重视，而在轮回乐园具现为技能之后，贞德也算是有过得去的攻击手段。至少这一枪刺过去，林久担心的未破防的场面没有出现。
　　圣女·贞德
　　种族：英灵
　　身份：使魔
　　力量：75
　　体力：73
　　敏捷：77
　　智力：73
　　魅力：55
　　技能一：启示Lv．40（被动），有一定概率预知有关目标的未来片段。
　　注：概率受“信仰之心”影响。
　　技能二：信仰之心Lv．40（被动），意志力＋15点。
　　技能三：领袖气质Lv．40（被动），作为将领指挥时，军团气势＋20％，军队调动效率＋10％。
　　技能四：圣女Lv．40（被动），提升“信仰之心”、“领袖气质”10％效果。
　　技能五：枪术专精Lv．50（被动），近战伤害提升108％，枪术技巧大幅度提高。
　　Lv．10附加能力
　　曙光：意志力＋10
　　Lv．20附加能力
　　守护：攻击速度提升20％。
　　……
　　技能六：吾主在此Lv．50（主动），挥舞的圣旗所变成的宝具。透过祝福来守护着以此旗为中心的10距离单位内部。可以把规格外（EX）的对魔力直接转变为物理防御力挡住对方的攻击。
　　提示：举起圣旗的期间，将无法进行一切攻击。并且旗帜本身会持续积累对方的攻击伤害，所以滥用的话将会再也无法使用。
　　技能七：红莲圣女Lv．Max（主动）
　　效果1：当贞磷梦刘 罢⒐鷗 f爸9⊙（四）林 吴德持有武器“红莲裁决”时，可召唤结晶化武装，综合属性提升20％。
　　效果2：当贞德用武器划破自己的手掌，选择献祭自身时，将直接解锁“红莲裁决”第四个装备技能“裁决”。作为代价，两个任务世界无法召唤英灵贞德。
　　……
　　贞德的“领袖气质”是可以和他的“军心”技能效果叠加。这就让他的恶灵军团整体强度再上升一截。而且贞德“红莲圣女”的献祭效果，可以解锁红莲裁决的新能力，也算是一个杀招。
　　林久猜测这个能力可能与贞德作为英灵时，拔出宝具长剑，以牺牲自己为代价释放的那种威力极大的火焰有关。
　　现在的红莲裁决和贞德有不小关系，却依旧能通过原罪域场提升品质。以负面能量为养料，提升自身，这不免让林久想到红莲业火这种火焰。
　　当然，贞德的能力中也有让林久吐槽之心涌现的地方。比如枪术的附加能力“守护”，效果居然是提升攻速。难道代表只要我杀得够快，就没人能伤害到我想要守护的事物吗。
　　还有重要的变化就是贞德的技能列表里“启示”、“信仰之心”、“领袖气质”、“圣女”这些能力原本都已经达到Lv．Max，现在却重新出现了等级。
　　可能是因为进入轮回乐园后，上限解除，可以继续提升。而唯心类的技能变化则是代表贞德自身内心的变化。这些变化是正面的，代表她还有很大的提升潜力。
　　夏玲对比了一下林久和贞德的效率，发现确实是林久杀得比较快。没有那个改造生物能扛住他一枪的。
　　毕竟这么多穿透力不是白加的。林久杀得这么轻松还有一个原因，这些坦克改造生物不躲不闪的，不就一枪一个嘛。
　　除了林久这边杀得快之外，其他人那里的处境不太好。典韦的狂鲨铁戟、夏侯两兄弟的刀，对它们统统都不管用，只好纷纷开启技能，即便是如此杀伤力也有限，对于这庞大的数量来说，根本是杯水车薪。
　　而相对有效的许褚的巨锤，也因为坦克的围攻而不能完全发力，导致战果寥寥。夏侯惇的烈焰骷髅倒是不惧坦克，可惜只能限制其行动，而不能有效的杀伤坦克。
　　林久这边杀得再快，那也是一个一个杀的，比起这庞大的数量而言……还真不慢。杀一个连一秒都用不上，几分钟下来，倒了一堆坦克在地上。
　　“这家伙哪里冒出来的，机器居然检测漏了。都给我上。”吉拉很难不注意到林久这边，立刻指挥着一群坦克围攻过去。
　　林久召回贞德跟在他身边，贞德专心护着林久，没了后顾之忧，杀戮的速度更是快了几分。
　　“废物！”吉拉见状让这些坦克朝着曹焱兵他们围攻过去，自己则是向林久杀来。他准备自己出手对付这个纵火犯。
　　吉拉召唤出自己的守护灵，身上冒出白烟，将其身影全部遮盖。正是吉拉的特殊融合——食火蜥·吉拉。
　　白烟缓缓散去，露出了已经大变样的吉拉，此时的吉拉已经和食火蜥合体，样貌大变，身后出现了一条尾巴，好似蜥蜴，右手手臂已经消失，取而代之的是一个蜥蜴般的巨大头颅。
　　“小心他右手上的脑袋，可以吞噬各种东西，包括火焰。”曹焱兵也是用火的行家，之前就在这颗脑袋上吃过亏。见林久这个同道中人对上吉拉，大声提醒道。
　　终于出来了，王国组织的第五骑士。林久打量着吉拉露出笑意，这才是自己来芦花古楼的主要目标。蓬莱幻境的宝物都还是次要的。
　　不过这不代表着林久会放弃蓬莱幻境的藏宝库。吉拉被月王下了诅咒，一旦离开空神之森，就会变成石像。读取吉拉的记忆是个选项，但对方直接带路就更好不过。所以他需要先把风花雪月这四个家伙弄死，顺手带走金轮。
　　来衍生世界就是要捞好处的，不杀人放……咳，惩奸除恶，顺便取点报酬，怎么发家致富。单靠完成主线任务的奖励，怎么养得活自己呢。
　　可以吞噬攻击的敌人，林久可没少对付过。当即手中凝聚出一颗金丹火球，朝着吉拉扔了过去。
　　“哈哈哈，送上门的美味。”不等吉拉开口，他右臂的那个怪物大笑着，朝着火球咬了下来。还没等它嘴闭上，火球爆炸。
　　“爆炸也可以吞噬的啊！”吉拉见到火球爆炸，但蜥蜴头还是轻松吞噬，不禁对林久笑道。
　　“这魔物有点东西。”林久见此，也没什么好执着的。火焰伤不到对方，换一种攻击方式就好了。手中金焰长枪散去，换上了红莲裁决。
　　“呵呵，就算……”吉拉刚还想再嘲讽一句时，林久已经冲到他跟前，狠戾的一剑朝他手臂斩下。吉拉右手臂的沙罗曼达咧嘴咬了过来。
　　林久手腕一转，原本朝着手臂上方而去的剑锋转向到蜥蜴头沙罗曼达下方。向上一捅，自沙罗曼达下颚刺穿嘴巴，直穿脑袋。



第748章 军团威胁
　　在剑锋刺穿沙罗曼达那一刻，林久就已经拉近距离，抬腿，一记膝顶狠狠撞在吉拉腹部。吉拉被这力道撞的腰一弯，林久也没跟他客气，伸出手，抓住他背上跟鳍一样的地方。
　　吉拉缓过劲来，却看到林久的膝盖已经朝着他的面门而来。连忙将另一只手挡在脸前面，依旧被撞起。
　　“好痛，好痛！”林久拔出长剑，顺便还在魔物沙罗曼达下颚开了个口子，就是不知道进食会不会漏东西。吉拉特殊融合后也是扛揍，挨了这几下，只是感觉疼痛。倒是右手处的沙罗曼达一直喊痛。
　　吉拉只觉得自己的大意了，对方小有实力。准备好后，向林久发起了进攻。但他近身战斗却被虐了。
　　林久看到这家伙锲而不舍地向他发起冲击，以自己受过专业训练的专业性忍住不笑。也不对他本人下手，杀了吉拉要再找一个王国组织的骑士也不容易。手里的剑锋专冲着吉拉右臂的沙罗曼达下手。
　　吉拉此时就是被林久单方面的殴打着。他是王国组织的第五骑士没错，他也是大焦热级别的寄灵人没错。但他赖以为生的是科研人员的身份啊。不是所有科研人员都叫白夜。
　　天天沉迷于亡灵改造实验，突然跑过来和林久近身战斗这不就是纯属找打吗。至于放守护灵单独战斗就更不用选了，又不是人武灵、仙武灵那样自带战斗经验，他这种没什么脑子的守护灵还不如他自己上呢。
　　像曹焱兵的守护灵，徐晃、夏侯兄弟哪一个不是身经百战的将军。不过他们擅长的是带兵打仗，单挑能力略有不足。神武灵强就强在它们个个都是强悍个体，单挑能力极强。
　　吉拉往后撤了，他是研究人员没错，但他的恢复能力很强，林久也没打算要他的命，就是单纯的殴打，羞辱性更强，所以他根本没有失去战斗力。关键在他右臂沙罗曼达上，说什么这个魔物都不愿意和林久对战。
　　林久剑锋上的灵魄能量斩魂效果带来的疼痛感，对沙罗曼达这种有点智慧，但不多的生物有奇效。这种生物一般都多是按照本能活动，斩魂的剧烈疼痛感，对灵魂的伤害带来的恐惧感，会记得清清楚楚。
　　看到林久就会感到畏惧。这就跟干柿鬼鲛手里的鲛肌遇到八尾查克拉，按照本能的喜欢，选择叛变差不多。
　　“你绝非无名之辈，报上名来。”吉拉感受到沙罗曼达恐惧的那种情绪，这可是他将这只魔物纳入体内以来，第一次出现这种情况。对方的剑锋上绝对有古怪，但却没有对他本人动用武器，这让吉拉感觉古怪。
　　“赤幽。”林久见吉拉撤退，不敢上前，也没有出手。从一开始他就没有将这家伙当作敌人，而是导航，万一经不起打怎么办。
　　“九黎将军？”吉拉听到这个名字，瞬间想到了最近恶名昭著的九黎军团。对方身边既没有恶灵军团，也没有熊猫坐骑，不报上名自然不清楚对方身份。
　　“哦？都传到这里了吗？”林久没想到吉拉在这空神之森也听说过他。
　　他不知道的是，但凡镇守在自己领地的镇魂将多多少少都听说过他这个到处抢劫恶灵的家伙。甚至皇甫龙斗那边也有些注意，若非能统领阴兵的转轮神珠被御灵史牢牢掌握在手，他都要怀疑是不是在这个“九黎将军”手里。
　　而林久既不在现世，也行踪不定，这让灵域派出来招揽的人一直找不到身影。当然，这也跟皇甫龙斗有关。
　　因为皇甫龙斗的再现，灵域身居高位的那些御灵史对找人类担任镇魂将这个政策已经有所不满。特别是叫离的那个老头子，再加上他们本就有对镇魂将隐瞒的阴谋。对镇魂将势力的壮大已经破为不满，因此招揽林久这件事，他们并不上心。
　　“还真是我们孤陋寡闻了。”北落师门见到吉拉的反应，证明林久之前对他们说的是真话。
　　“我问你件事，除了我们之外，最近还有其他人进入空神之森吗？”林久见自己的殴打让吉拉变成可交流单位后，开口询问道。
　　“没有。这片森林都在我掌控之中，若是有人进入，第一时间会被我察觉。”吉拉也不是没有趁距离拉开，指挥坦克上前。但对方一边杀着他的改造军团，还能分心和他交流，这让他也没有办法。
　　林久顺手杀了只坦克后，对吉拉道：“我的行踪你不就没有察觉到。”
　　吉拉：“……”
　　“你们来空神之森到底想干嘛？”吉拉召回所以坦克军团护在身前，冲着林久询问道。
　　曹焱兵几人也停手，汇聚到林久这边。除了夏玲这个萌新，其他人都能看出吉拉停手是因为林久报上名号。看来他们对外界信息堵塞还挺严重的，没想到林久居然有这种威名，比他们的火将军、门司令强多了。
　　他们也不想想，什么将军、司令不过是个外号。吉拉可是知道林久恶名远扬的可不是个人实力，而是麾下那十几万恶灵军团。麾下军团都没露面，都能压制他。
　　无论是从个人实力，还是手下的人数，自己都比不上对面，那还是选择交流比较合适。
　　看到吉拉这种反应，林久自然也想得出原因。所以他现在正在考虑汇聚个百万大军，打上王国组织，拿到须弥神珠应该没什么问题。
　　军团流永远滴神好吧！
　　诸公说言的手中无剑，和有剑不用是两回事果然是至理。
　　“杀神灵，抢宝藏。”林久非常简洁的用六个字道明来此的目的。
　　他可是时刻注意着吉拉的神色，要知道这家伙最后也是反水王国组织的存在。听到林久的话语，吉拉眼中一亮。
　　“那好，这两日正是芦花古楼开放的时候，我可以放你们进去。”吉拉开口说道。
　　“事不宜……”
　　曹焱兵刚刚开口，剩下的话被林久肘了回去。林久对吉拉说道：“当然要放我们进去，听说迈入空神之森的人都会受到诅咒，七日之后变成石像。你当初打开了芦花古楼，导致踏风族的人尽数消失。而你却好端端的出现在这，想必是被这芦花古楼内的家伙下了诅咒，镇守于此吧。”
　　“老赤可以啊，跟我一起打天下吧。”曹焱兵听完林久的分析，第一时间不是恼怒吉拉借刀杀人的行为，而是招揽林久。
　　“不错。当初……”吉拉对芦花古楼内的四圣王也是带有恨意，果断将当年往事与他们道来。
　　“跟我们一起进去吧，否则我们可不安心。”林久笑眯眯地盯着吉拉。万一他们进入芦花古楼，诅咒解除后，吉拉跑了，他都没地方找去。必需拉上这家伙，同时也是看上他手下这些炮灰了。



第749章 那我走
　　“这冥界最古老的遗迹之一，芦花古楼，到底藏着什么秘密？”曹焱兵推开芦花古楼的大门，众人纷纷走了进去。四处看了看，芦花古楼里十分空旷，只有在尽头处有一个石像。
　　“当场那些御灵史就是在这个地方商量着什么，然后被我撞破了。”吉拉进入这个空旷的地方，说了一句。
　　“这儿……”夏玲四下看了看，有些失望“和我想象中的不太一样。”
　　“空荡荡的，”阎风吒也四下寻找，没能发现他的姐姐，“什么都没有。”
　　“想要进入真正的芦花古楼，就得通过这个护城尊。在冥界，常以施加过灵力的石像，作为某个入口的启动装置，防止低等级的亡灵打扰，只有把施法者等级相当的灵器放到上面，才可以产生联动效应。最好是古老的器物。”林久拍了拍这座石像，解释道。
　　“灵器……”夏玲举起身侧的一个铃铛想了想，似乎是想用两个铃铛来试一试。
　　“它是不会接受两个蛋蛋的。”阎风吒见此，幽幽得说了一句。
　　没有理会夏玲和阎风吒的争吵，曹焱兵缓缓走向石像，“这个情形，我曾经也遇到过一次，如果要说年代久远的灵器……”
　　曹焱兵将十殿阎罗放到石像的双手之上，“十殿阎罗，这个够分量不？”
　　十殿阎罗刚刚放上去，石像就好像不堪重负一样，往下一沉，整栋芦花古楼也随之震动起来。
　　阎风吒左顾右盼寻找震动的原因，突然看到了上面有东西落下来，大吃一惊，连忙提醒道“小心上面！”
　　众人纷纷躲避，四个巨大的石门落下，砸在了众人面前。
　　阎风吒打量着这四道石门，猜测道：“从天而降的四道大门，这想必是古楼真正的入口。”
　　夏玲问道：“可是我们该进入哪一个呢？”
　　“风花雪月这个暗语代表着是芦花古楼的四个守护者。想必这四座大门，也是对应着这四个家伙。”林久开口说道。
　　“我们这六个人，怎么分？”夏玲扫了一眼场上的人，问道。
　　“这还不简单，其中两道门由二人组进入。”林久说完看向曹焱兵。这大门又没有限制只能一人进入，原著中北落师门就带着吉拉进入了风王的地盘。说明不是无法多人通过，而是需要同时通过。
　　“那我们怎么选？”
　　“跟着直觉走就好了。”曹焱兵说罢，朝着最左边的那个门走去。迈入那一刻，林久果断跟了上去。两人一进入这个门，瞬间坍塌，变成石碓。
　　“那我就这个门吧。”阎风吒也随便选了一个中间的门进入其中。
　　“还剩两座门，我就跟你一组。你选一座门吧。”北落师门对夏玲说道，比较这里就只有夏玲最弱。
　　“那就这个吧。”夏玲选了个门走进去。
　　“你自己去最后一个吧。”北落师门对吉拉说完，刚想跟上夏玲的脚步，门崩塌了。这就尴尬了。
　　“看来这门得同时进入才行。呵呵～”吉拉说完还嘲笑了两声。但两人还是结伴进入了第四座门之中。
　　林久不清楚他进入大门之后的情况，根据他的分析，花王初心未改，无论遇到他们之中的哪一个，都会出手帮助。而风王占据着阎风吒姐姐的身躯，若是将其毁坏，他们内部估计要反目成仇了。
　　月王则是在月宫，算是最后的Boss，不着急。唯有曹焱兵对付的雪王，是唯一在自己领地内被杀死的家伙。而且曹焱兵还不知道四圣王体内蓬莱幻境的钥匙，锁魄的存在。还让暗处的天罡龙棋军白白捡了便宜。
　　这是林久无法忍受的。居然敢在暗中窥视他的藏宝库，还坐收渔翁之利，这不能忍啊。必需将雪王的锁魄掌握在他手里，免得他的宝库被龙棋军入侵。
　　雪国。
　　寒风凛冽，白雪皑皑。
　　在一片素白的雪地里隐隐约约的趴着一个人影，正是进入了石门之后，不知何故晕过去的曹焱兵。身边还站在两个人，正是林久。手中一团金色火焰，维持着温度。
　　曹焱兵睁开眼睛，缓缓起身，摸了摸头，又看了看地上的雪：“雪？所以这里是雪王的地盘？话说你怎么跟过来了？”
　　“跟着感觉过来的。”林久用曹焱兵挑入口的借口回应道。
　　“那现在怎么走？”曹焱兵没觉得不好，有个同伴，至少还可以有人商量。
　　“随便走咯。我也没来过这里。”林久摊手说道。看四周除了一片雪白就只有枯死的树木，丝毫没有人烟的踪迹，两人便随便挑了个方向，向前走去。
　　“前面似乎有人……”没走几步，曹焱兵就隐隐约约看到前面风雪里有个人影。缓缓走上前去一看，那好像是一个女孩的背影。
　　暗中关注此处的雪王眉头紧锁，心中暗道：“那家伙是什么人？为什么读不透他的记忆？也罢，不管是谁，都得死！”
　　“在坚持一下，马上就安全了。”那女孩似乎拖着什么东西，一边拖着一边轻声细语的鼓劲，“千万不要睡着啊，会冻死过去的。”
　　好不容易能看到一个人影，曹焱兵自然不会错过：“额……这是怎么了？”
　　那女孩闻声回头，看到曹焱兵和林久后一脸惊喜，“呼……有人，呼……太好了，大哥哥，能帮我抬一下朋友嘛？他快不行了。”
　　女孩见曹焱兵没有回应，继续拖着朋友往前走着，渐渐经过了曹焱兵身边，“焱兵，你坚持住啊。”
　　“看来你认识这女孩。应该跟之前迷雾幻影有点相像。”林久靠近女孩，伸手掐了一下她的连，对曹焱兵说道：“不是幻象。”
　　“不……不要伤害我们。”小女孩往后缩了缩。这个小女孩就是按照曹焱兵记忆中的小柔为原型制造出来的，自然有着一种让人想保护的柔弱感。
　　“不要怕，我们不是坏人。”林久微微一笑，以他高达三十多的魅力属性，安抚小女孩绰绰有余。小女孩偷偷往曹焱兵的位置靠近几分。
　　击杀了追来的狼群，几人找到了一个山洞，躲避风雪。曹焱兵顺便治疗了这个和他同名的男孩。
　　不出意外，这两个孩子就是由他心中破绽，被特殊手段所化出来的。但现在有林久这个外人在场，对方还分析出来大致情况，使得曹焱兵面对心魔一点沉浸感都没有，反而尴尬的想抠地。
　　林久：那我走？
　　“你醒了。”一直关注自己朋友的小柔马上发现了焱兵的苏醒。
　　“小柔，我们这是在……？”焱兵刚刚醒来，还搞不清楚状况。
　　“我们在一个山洞里面，多亏了这两位大哥哥救了你。”小柔满脸笑容，指了指靠坐在山洞里的其他两人。
　　“大哥哥？”焱兵看了一眼曹焱兵，“感觉不像个好人。”
　　又看了林久一眼，心中嘀咕：“感觉有点可怕啊。”
　　默默嘀咕完，焱兵还是感激的说道：“那个……谢谢你救了我，我们还不知道你的名字呢。”
　　“叫我……”曹焱兵顿了顿，“火哥，叫我火哥就行了。”
　　“赤幽。”
　　“赤哥，火哥，我叫焱兵，是白地村的一名护卫，”焱兵做了一下自我介绍，又指了指小柔：“她叫小柔，是村长的女儿，也是我从小的玩伴。”
　　曹焱兵问道“你们不好好的呆在村里面，出来干什么？”
　　“……”焱兵沉默了一会，有些难过，“村落已经没有了，不知道从哪里来了一只怪物，长有九个头，它和它的部下袭击了村庄，很快就将村庄催毁了，我拼了命才把小柔带了出来。
　　听说雪国的王有着强大的力量，或许可以帮我们击退那个怪物，我现在只能将小柔带去雪国，只是一路上都有狼群的骚扰。”



第750章 雪王现身
　　“九个脑袋的魔物啊……”林久突然发现这小柔就是那雪王幻化出来的。岂不是小柔的话相当于雪王编的。那么要面子的四圣王居然编排自己，有点意思。
　　“哦～赤幽你知道是什么东西吗？”曹焱兵听到林久的感慨，询问道。
　　“这很难猜吗？不是九头虫就是九婴呗。”林久瞥了曹焱兵一眼，回答道。
　　曹焱兵沉默不语，你这么说显得我很蠢诶。
　　月宫，沉心宫。
　　明月高悬，沉心宫偌大的大殿里面冷冷清清，除了王座上坐着一个人之外，整个大殿再没有一个人影，只有众多白色的帘布挂在大殿里头随风摇曳。
　　“这个沉心宫还是一如既往的冷清啊。”一道娇媚的声音从大殿门口传来。
　　王座上的人影不为所动，淡淡的说道“你怎么来了？”
　　“想念老朋友，所以来看看，月王，别来无恙啊。”
　　声音的主人是一个女子，右肩上坐着一个小孩，脸上带着一个写有马字的面具，正是皇甫天罡龙棋将的玄马。
　　而坐在大殿王座的上的人影正是风花雪月四圣天之一的月王，文宸月。
　　“除了御灵使之外，普通人根本无法随便进入这片地域，”月王缓缓起身，一步一步慢慢走了下来，“更何况我这沉心宫，岂是说来就能来的，可唯独你，任何结界都可以随意穿越，呵呵……厉害啊。”
　　“承蒙月王夸奖。”玄马态度不卑不亢。
　　月王双手一摊，“我是该称呼你为玄马呢，还是曾经的老名字，天狐呢？”
　　玄马没有回答，倒是坐在肩上的小孩突然跳了下来。
　　那小孩没有眼睛，其他的五官倒是都有，嘴巴一张，露出了满嘴的尖牙，发出“咯咯咯咯咯咯咯咯咯……”的叫声。
　　“傒囊，”玄马呵斥了一声，“不得无礼，出去。”
　　闻言，傒囊径直跑出了大殿。
　　“别让他跑的太远，遇到土伯可就性命难保了。”月王提醒了一句。
　　“月王似乎多虑了，”玄马摘下了面具，露出了一张千娇百媚的脸庞，“倘若真遇到你的看门兽，被带入黄泉的可不会是我的部下。”
　　月王没有跟玄马继续这个话题，“这次你来，想必不只是看望老朋友这么简单，对吗？”
　　“不错，众人皆知芦花古楼内部藏着奇珍异宝，我家主子皇甫龙斗，想借某样东西一用，为了表示谢意，我家主子还特意让我带来了一份礼物。”说着玄马竟然从衣袖里面掏出了一个长长的木盒，那木盒又长又厚，也不知道玄马的衣袖里怎么能够放进这么大的一个盒子。
　　随后玄马解释道：“九转青阳丹千年炼一枚，这有四枚，分别赠与你、花王、风王以及雪王，服用它，你们此刻的人形身躯可以继续维持三百年。”
　　“在这里，可不是我一人说了算，你应该知晓这芦花古楼内部的世界中，存放宝物的蓬莱幻境平时是无法看到的。只有当四个王同时解开体内封印，幻境才会从水中浮现，你若真想进入那里，就得另外说服其余三个王。当然，还有更直接的手段，就是把我们都杀死，如果你可以办得到的话。”
　　若是林久在场就会看出这月王是想要九转青阳丹，却又不想给宝物。当然，林久在场的话，更气愤的应该是玄马这个窥视自己藏宝库的小婊砸吧。
　　花谷。
　　到处都是一副郁郁葱葱，生机勃勃的景象，不远处还有一个小瀑布。
　　树林旁边的小道上，一女一男正一前一后缓缓走在路上，正是夏玲和她的守护灵李轩辕。
　　风城，沙漠之上。
　　北落师门和吉拉相背而行。走了一会儿，吉拉蹲下身，抓起一把沙子，“这里是大沙漠，地形对我来说很不利呢，那家伙也一样吧，不知这儿，是哪个家伙的地盘？”
　　雪国，冰封谷。
　　曹焱兵背着小柔，后面跟着小焱兵，艰难的走在冰封谷里，身后，许褚、典韦、夏侯渊、夏侯惇，一个一个全都被冻成了冰雕，他们用尽了全部的力量，为曹焱兵等人开出了一条通往前方的道路。
　　“你这是什么火？”曹焱兵看着连守护灵都没召唤出，浑身缠绕着金色火焰，在冰天雪地中行走的林久。问出自己早就想要询问的问题。
　　“太阳之火。”林久面带微笑，伸手指了指天空。他的太阳之火只能保证自己不被冰冻，并不能给曹焱兵他们使用。温度倒是可以被他控制下来，就像金丹火球术的表面火焰一样。
　　但温度降下来，不会伤害到他们，却无法抵御严寒。也只能林久本人可以承受太阳之火的包裹。
　　林久倒是可以将太阳之火扩大范围，营造一个较为温和的环境，但他没有这么做。明面上有雪王为敌，暗处有天罡龙棋军的人想渔翁得利，不能浪费法力值。
　　不过林久本人的温度很高，靠近他的曹焱兵等人状态不至于太差。一行人走过狭小的缝隙，来到了到处都是雪地、树木和山丘，根本就没有人影的地方。
　　冰封谷走到一半就半昏迷的小柔，此时竟然宛如常人一样缓缓向前走去。
　　“这里，就是雪国。”
　　扔下这么一句，小柔身旁突然风雪大作，密集的雪花直接遮蔽了小柔的身影。几息之后，风雪突然散开，小柔的身影已经消失不见，取而代之的是一个陌生女子的背影。
　　那女子头戴金冠，身披华袍，单单看其背影，就能感受到她的雍容华贵。她正是风花雪月四圣天之一的雪王，罗绮雪。
　　雪王缓缓转过身来，“你们，能走过我的冰封谷，也确实不易。只可惜，为了两个孩子，赔上了你四位将军。旁边这个倒是聪明人。”
　　林久也考虑过直接对变成小柔的雪王动手，但以对方的狡诈，应该会诈死，挑起他们内斗。所以林久放弃了这个想法，一直当个局外人。趁着说话的功夫，林久对雪王进行了侦查。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性是敌方1.023，获得敌方78％资料。】
　　雪王·罗绮雪（人形态）
　　生命值：100％
　　力量：84
　　敏捷：87
　　体力：88
　　智力：85
　　魅力：75
　　技能一，极寒之主Lv．Max（被动）：伤害可叠加一层寒冰印记，造成冰冻效果，削减10％速度，最多叠加3层。
　　技能二，冰心Lv．50（被动）：水、冰属性伤害提升120％。
　　技能三，魔化Lv．Max（被动）：化作本体上古凶兽九婴进行战斗，力量＋5，敏捷－3，体力＋5，智力－3。
　　技能四，冰消Lv．40（主动）：引爆敌人身上的寒冰印记，印记叠加越多，伤害越高。
　　技能五，水耀冰蛇Lv？？？
　　技能六，玄冥冰寒Lv．？？？
　　技能七，洞察Lv．？？？
　　技能八，？？？
　　……



第751章 欺负老实人
　　“你歇着吧，这家伙交给我。”林久对一脸肾虚样的曹焱兵说了一声。也不是关心，主要是别来分润他的收益。
　　“你自己看着办吧。”曹焱兵也是身心俱疲，既然林久愿意去解决敌人，还省了他爆种反杀的功夫。
　　“呵呵～真当吃定我了吗。不过凭借这火焰苟延残喘之辈罢了。”雪王看着身上缠绕着金色火焰，不受冰雪影响的林久大言不惭，冷笑道。
　　同时举起双手置于胸前，双掌之中缓缓凝聚出一个光球。说话间，将光球推出，四周地面突然冲出了许多道巨大的冰柱，冰柱快速往中间倾倒，将林久困在其中，形成了一朵美丽的白莲花。
　　雪王看见林久被困在白莲花之中后，自信转身，“好一朵冰清的白莲花啊，可惜，绽放的还不够美丽。”
　　林久不慌不忙，手中凝聚金焰长枪，太阳之火的高温，加上枪术被动、极刑装备的穿透力，一枪击出。瞬间在这白色莲花瓣上开出一个一人大笑的洞口。
　　“你装你马呢。”林久持枪杀向雪王，身边贞德手持旗杆一同杀去。拿着红莲裁决的三尸化身悄然出现在雪王身后。
　　“无礼！”雪王双手一挥，雪地里突然冲出了数量众多的雪虎，直奔林久和贞德而来。而她自己应对三尸化身。
　　转身时，已经察觉到剑锋破空而来之感，连忙抬手，一堵厚厚的冰墙挡在自己面前。剑锋落到冰墙之上，将其击碎后，便后继无力。
　　雪王刚想对三尸化身进行反击，但三尸化身却直接放弃进攻，消失在雪王眼前。随之而来的是浓烈的危机感。
　　来不及转身，雪王直接挥手让冰雪将自己包裹。下一刻，金色枪尖刺入冰雪之中，留下一个深坑。
　　林久顺势拔枪，贞德旗杆前的枪尖顺着这个坑洞刺穿而入。那些雪虎在林久面前宛如土鸡瓦狗，根本无法阻拦他的脚步。
　　贞德攻击时，林久可没闲着，双手持着枪杆发力抡起，凶狠地砸向这个冰雪护罩。
　　突然，两人同时放弃进攻，朝着前方冲去。原是雪王借着冰雪护罩遮掩，试图与林久他们拉开距离。她本身就是法术类的战斗方式，被林久这边近身，自然被压制的无法还手。
　　对此，林久也没什么好说的。对方那么自大，让他们轻易近身，就不要怪他们下手狠辣。以雪王的长相，林久这可以说是辣手摧花。但考虑到这皮囊下面是只九头怪，打得就更起劲了。
　　雪王气急败坏：“即便是毁坏这身躯，我也要杀死你们，把你们吃的连骨头都不剩，我要将你们全杀了！”
　　林久对此不予评价，就她这具身躯被他和贞德捅的都是伤口，说的很珍贵一样。也就贞德的枪术只是精通级别，而不是大师级。否则雪王人形态会更加凄惨。
　　不过真身作为上古凶兽的雪王血条确实很厚，除了狼狈之外，似乎伤害不大。只能说侮辱性极强。
　　雪王的身躯竟如瓷器一般崩碎，从中钻出了一只长有九颗蛇头的怪兽，正是上古凶兽，九婴。
　　《淮南子·本经训》中记载，九婴，水火之怪，能喷水吐火，其叫声如婴儿啼哭，有九头，故称九婴，尧时出，作害人间，被羿射杀于北狄凶水之中。
　　雪王的真身九婴出来之后，气势汹汹：“凡人，你杀得了我吗？”
　　“这家伙还真是一点都不长记性。”林久散去长枪，换上红莲裁决，直奔雪王庞大的身躯而去。
　　贞德则是灵化，隐于林久身边，随时准备持旗开盾。持剑的灵活性，比持枪时超过许多，林久穿行在九婴九头时间，还边穿边刺。
　　九婴见状大怒，两颗脑袋转向自己身体位置，微微酝酿了一下，两个蛇头大嘴一张。
　　玄冥冰寒！
　　一阵寒风对着林久包括自己狂喷，强大的冻气吹开了冰雪，吹裂了大地。但她作为雪王，对自己的寒气自然有极强抵抗力。
　　林久对此，调动太阳之力，用灵纱羽衣的凝聚方式来使用太阳之力。金灿灿的羽衣包裹着林久，仿佛一颗小型太阳一般散发着热量，抵抗着寒气。
　　“该死，有本事从我身体上下来。”雪王怒吼着。
　　而林久已经毫不犹豫的用阿波罗火球术炸毁了她三个脑袋。红莲裁决还顺便在她身上留下伤痕累累。
　　雪王见此，深知不做改变的话，剩下的脑袋都将步入后尘。六颗脑袋开始纠缠融合，林久不禁吐槽：曹焱兵打的时候剩三个脑袋才融合，他这里才没三个脑袋就融合，这不是欺负老实人嘛！
　　林久自然不会坐以待毙，对方的脑袋在纠缠融合，他直接调动大量太阳之力掺合其中。
　　六颗脑袋合为一体的雪王化作一只百米巨蟒，凶悍无比。而林久则是将之前调动的太阳之力引燃，瞬间这只巨蟒内部就被太阳焰火灼烧。
　　巨蟒痛苦的翻腾，直接让大地震荡，林久迅速跃起，踏在蛇身上，来到脑袋处。可以感受到内部隐隐透着热气。
　　刹那无常！
　　林久手持红莲裁决，汇聚了大半的灵魄能量，在这一刹那刺入雪王的脑袋上。蛇身还在依照本能翻腾，但雪王已死。
　　【你杀死了雪王·罗绮雪。】
　　【雪王·罗绮雪为芦花古楼四圣王之一，获得世界之源8％，现共获得世界之源8％。】
　　【你的天赋“噬魂”触发……】
　　【已获得宝箱（金色）。】
　　……
　　轰隆隆……
　　随着雪王的死亡，雪国的地面突然开始解体了。
　　“雪王一死，它的世界也随之崩塌了吗？”曹焱兵也恢复了不少，寻找起离开雪国的出口。天空中，突然出现了一条冰梯，从地面直通天上。
　　“这应该是出口吧。快走吧，这个世界撑不了多久了。”曹焱兵踏上冰梯，同时对林久喊道。喊完他就看到林久飞在半空中，敢情他白喊那么大声。
　　“你先走，我去取个东西。”林久来雪国就是为了不让天罡龙棋将白捡便宜，果断靠近雪王尸体，同时让贞德防备着随时可能出现的袭击。
　　或许是因为贞德一直隐而未发，又或者其他原因。并没有龙棋将出现，林久顺利的从雪王尸体之中取出锁魄。
　　【锁魄（1／4）】
　　产地：灵域·芦花古楼
　　类别：特殊道具
　　效果：开启蓬莱幻境的钥匙之一。
　　“主公的这位同伴不简单啊。刚才最后一击，我感觉到强烈的威胁感，仿佛就是为了灭杀亡灵而存在的一般。”徐晃的声音在曹焱兵耳边响起。他从一开始就做好出手的准备，看来不太需要了。
　　“谁都有些秘密，没什么奇怪的。”曹焱兵借助徐晃的力量将其他守护灵召回后，就没什么动作，就想看看这位外界名声不小的同伙真正的实力。



第752章 鱼与熊掌
　　风城。
　　经过一段不算激烈的战斗之后，风王的两个手下，洛北冥和眩海罗刹被成功的生擒了，还被不知道从哪里找出来的绳子给捆成了粽子，吊了起来。
　　身处囚笼，眩海罗刹却看不清局势，还是极度的嚣张，“快放开我，你们这些混蛋，没有考虑过后果吗？趁着我们的王还未知晓，立刻给我松绑，然后跪地求饶，或许我还会网开一面，得罪我就是与风王为敌，你们会死无全尸的，啊哈哈哈！”
　　“……”北落师门正抽着烟，被眩海罗刹这么一吵，直接将烟头扔进了他的嘴里，“你太吵了。”
　　北落师门瞅了瞅吉拉，又看了一眼已经变成怪物的踏风族族人：“我对你们之间的各种恩怨倒是挺有兴趣的，包括这些原本是踏风一族的家伙们。
　　为何你们从森林的原住民沦为了猎物，而吉拉又随之接管了这一切，在这之前，究竟发生了什么？
　　即便是我已经从某人那里知道了个大概，但是我还是想听你们说一说，深入了解一下事实的真相，说明白之后，这两个人就交给你们处置。”
　　踏风族族人详细的为北落师门讲解了一下当年所发生的事情。听完吉拉和踏风族族人的叙述之后，北落师门并没有对这件事批判什么，他也没有这个资格去批判什么。
　　他站了起来，看向踏风族族人，问道：“我有一个同伴，他叫阎风吒，也是踏风一族的人，他说他是过来寻找他的姐姐，你们谁是他的姐姐，或者是知道他姐姐在哪吗？”
　　北落师门身后的屋顶上，一团风尘突然开始聚集。
　　眩海罗刹注意到了那团烟尘，大喜过望，“呵呵，风王来了。”
　　风尘散开，一个女子出现在屋顶之上，正是风花雪月四圣天之一的风王，龙菱风。
　　风王看见眩海罗刹和洛北冥被捆住，单手轻轻一挥，几道风刃便出现在俩人身边，将绳子割断。
　　“你们两个，怎么被外来人弄得这么狼狈，”风王神色淡然：“我的脸都被你两丢尽了。”
　　“这身体不是风王的。”吉拉看着眼前这相当熟悉的脸庞，一时间惊疑不定，“她是踏风一族的人，她就是阎巧巧。”
　　“真的是风王。她可以将灵力注入到气流中，并且引爆它，我们逃不掉了，凡是风吹过的地方，都是她的炸药库。”踏风族人一脸惊恐。
　　“踏风族的小东西们，”风王双手一分，“没想到你们会联合外人，你们活的也够久了，还是消失吧！”说着，北落师门、吉拉以及踏风一族的每个人，都被一团风给包围了。
　　轰轰轰轰轰……
　　一连串的爆炸产生，掀起烟尘滚滚。尘土散去，却发现这些人都完好无损。只见吉拉的右臂化作蜥蜴头，将这些爆炸全都吞噬。
　　林久考虑到这种情况，当时揍吉拉时候并没有砍他右臂的打算。当他们遇到风王，至少有还手之力。
　　也仅仅是这一下是吉拉的高光时刻了，下一刻吉拉以及其他踏风族的族人都陷入到恐惧之中。
　　风王就要对北落师门发动她调动恐惧的能力。就在这时，风王身后的空间，突然出现了一个黑色的洞。黑洞迅速变大，从中闯出来一道身影，竟然是李轩辕。
　　李轩辕手中拿着一个小球，小球上有一个开口，他一出来，就将小球的开口对准了风王，一道光芒从中射出。
　　木王珠－封神之力，发动。
　　花王选择了帮助他们这边，给了李轩辕能穿行这些结界的物品，以及可以限制风王的物品，木王珠。
　　夏玲等人通过花王给的菊花终于来到了月宫，眼前乱石横立，一片狼藉。一行人绕过乱世堆，继续前行。
　　不大多会，他们看到一片宫殿，正是月王的沉心宫，这宫殿一直以来都是月王一人居住，即没有守卫也没有仆人，所以北落师门一行人轻而易举便进入了宫殿。
　　“奇怪，冷冷清清的，一个人都没有，”夏玲来到宫殿广场上，看着空无一人的宫殿十分困惑，突然，她看到了广场上有一尊石像，走近一看，“这个石像怎么这么像阎风吒啊？”
　　“恐怕就是他本人。”吉拉也瞅了一眼说道。
　　“你说什么？”夏玲大惊。
　　“一定是月王干的，把他变成了石头。”尽管没有看到事情的经过，但是吉拉却是十分的肯定。
　　《山海经·西山经》中有载：有鸟焉，其状如鹤，一足，赤文青质而白喙，名曰毕方，其鸣自叫也，见则其邑有讹火。
　　显露毕方真身的风王追了过来，通过恐惧控制了众人。而月王拿着封有阎巧巧魂魄的罐子，走了过来。守护灵土伯将受伤的花王扔到地上。
　　风王持剑往地面一指，三人身前的地面竟然出现了一个深坑，深坑中烈火熊熊，传出鬼哭狼嚎之声。
　　“风花雪月四地无法直接往来，只有我们可以开启入口，反之，我们也能打开错误的通道，也就是所谓的【城外】，要知道，芦花古楼所在的真正位置，可是地狱的中心啊。里面的恶鬼们会源源不断的爬出来，将你们拖入火海，好好体会死亡的恐惧吧，哈哈哈……”
　　“哦？还有这种好事。”林久知道雪王开的入口是错的，但也没有其他离开的办法。进入其中之中便与曹焱兵分散，好不容易来到了月宫，刚到场就听到了这种好事，果然努力往往是有回报的。
　　刚才在【城外】可是遇到不少恶鬼，但是权衡收益，林久没有停留，只是迅速将恶鬼体内负面能量汲取，便赶往此处。风王开的这个通道，算是弥补了。
　　“你又是何人？算了，也没有意义。”风王抬手一记无尽恐惧扫向林久。
　　“不应该啊。”林久压根没躲，这道光没入身躯后，没有任何变化。林久还想靠这个控制恐惧的风王给他原罪域场刷点经验，看来不行了。
　　“怎么可能？为什么勾不出你的恐惧，当真有无所畏惧之人？”风王的表情变化比林久更大。林久顶多是失望，而风王震惊不已。
　　林久刚准备帮夏玲等人解开控制时，感知到曹焱兵的身影迅速朝着恶鬼爬出的通道出口冲去。林久立刻改变方向，出现在恶鬼通道边上，将曹焱兵挡开。
　　“你做什么？！”
　　“这可是好地方，捣毁太浪费了。”林久原罪域场笼罩通道出口，爬出来的恶鬼眼睛皆是泛起幽蓝光芒。
　　在场的两个王，一个是他们这边的，一个身躯是他们这边同伴的姐姐，林久没有动手的欲望，就堵在这个出口，转化恶鬼士兵。
　　曹焱兵迅速对风王发起攻击，使得风王精力分散，北落师门等人从恐惧状态退出。林久看得直呼可惜。
　　他完全可以将他们身上的恐惧汲取到原罪域场，但他得在通道口转化恶鬼。这波只能说鱼与熊掌，不可兼得。



灵〧盟〉霓冷八邬飼鹨⒏〗弃旗第753章 月王
　　吉拉的手臂完好，可以吞噬风王的气流，而曹焱兵又不受风王的无尽恐惧影响，两人配合起来，也就不需要林久出手，可以安心的在旁边划水。
　　花王此时也是捧着那个罐子说明自己将阎巧巧的魂魄直接制造成了罐子，之前月王放出来的只是随便塞进去的亡灵。
　　他们现在需要做的就是将阎巧巧的魂魄送回到体内，将风王逼出来。花王解释之后，将灵力凝聚在魂罐上，同时口念咒语。一段晦涩难懂的咒语念完之后，花王手中的魂罐光芒大放，逐渐变成了一个光球。
　　花王将阎巧巧的魂魄依附到了曹焱兵的左手之上。
　　“吉拉，你在一旁掩护，将风王的爆破都吸食走，北落，打开石墙之后，用土石能力提供远程支援，都没问题吧？”曹焱兵分配各自的目标，说完便朝风王冲去。
　　风王见到有人冲了过来，丝毫不惧，立刻凝聚了数道气流迎着曹焱兵而去，靠近时果断引爆。面对如此多的爆炸，曹焱兵根部无处可躲。
　　不过场上刚好有个非常克制她这个能力的吉拉在。吉拉被月王下了诅咒，本就对这些自称神灵，高高在上的家伙无比厌恶，现在有机会除掉他们，自然会全力以赴！
　　吉拉没有犹豫，抬起右臂对准爆炸的气流，脸上露出了兴奋的笑容：“吃吧！”
　　顿时，爆炸的气流全部都被吉拉右臂上的大嘴给吸了进去。风王大惊，她这一招从来都是无往不利，居然被如此轻松的破解。
　　“呵呵。”看见风王震惊的样子，吉拉心里别提有多酸爽。
　　在林久看来，四圣王这几个家伙根本算不上强者。虽然拥有强大的力量，但心态总是高高在上，一受到点刺激，心态就不太稳定。破绽百出，威胁远不如龙棋将。
　　此时凌梦尔（九）邻无陕⑧霓尹叁的风王还处于毕方原形状态，他们必须先将她打回人形之后，才能将阎巧巧的魂魄放入身躯之中。
　　曹焱兵、吉拉、北落师门三人联手进攻之下，冒险斩断了毕方的一只翅膀，令其显出人形。
　　“人身出现了。”曹焱兵见状大喜过望，手上握着阎巧巧的魂魄光球在另外两人的掩护下突进到风王面前易_〇壹琦⒋ 吾⑨ 罒咎捌qun，一巴掌按了过去。
　　灵魂冲击！顿时，一股火焰从阎巧巧的身体里被逼出，在空中形成了火焰的形状。
　　“为什么？为什么你一个凡人，能够触碰到我的身体？我竟会输给有一个人类，我还不想消失啊。”伴随着哀鸣，火焰形体的毕方燃烧殆尽，彻底消失了。
　　“从此华夏的土地上又灭绝了一个稀有动物……”地面上的夏玲看到这一幕，感叹了一声。作为一个做好准备当社畜的现代年轻人，夏玲怎么可能没有必备的吐槽技能。
　　阎巧巧渐渐睁开了眼睛，“我这是在哪？你……你是谁？”
　　北落师门和夏玲围了上来七嘴八舌的解释了一下发生的事情。
　　听完之后，阎巧巧走到阎风吒石像面前，“没想到，前来救我的人，是风吒你，咱们久别重逢，怎么会是这样，我……真是一个不称职的姐姐啊。”
　　“把月王干掉，他就恢复了。你们等着，我去解决那家伙。”林久走过来打断了悲伤的气氛。
　　“喂，一起啊。”曹焱兵刚想追过去，被一群蓝眼恶灵拦截下来。众人看到一堆恶灵士兵跟在林久身后，朝着月宫中杀了进去。
　　“看来这家伙不太喜欢合作啊。”北落师门不紧不慢的拿出一根烟抽了起来。
　　“确实如此。”曹焱兵想到之前在雪国时候也是这样，也就不强求合作。只是在外面等着随时支援。
　　闲下来的众人也是对林久身后的恶灵军团进行讨论。从吉拉口中得知林久还统领着十几万恶灵士兵的军团，突然觉得这里数千只恶灵士兵也就那样。
　　“难怪你听到赤幽的名号选择停手，原来是怂了啊。”曹焱兵对着吉拉嘲笑道。毕竟他们之前还是敌人。
　　这也是林久放心进入月宫的原因，如果在战斗结束前后吉拉想要逃走的话，曹焱兵等人绝对会出手阻拦。
　　“你是何人？”月宫内，月王看到一个陌生的身影带着众多恶灵士兵进入宫殿中，冷漠，还有几分厌恶。
　　“杀你的人。”林久平静回道。他所知的月王，展现出过两种能力，一种是石化，只要看到他眼睛或者被石化之力击中的人或物都会被石化，风王的恐惧之力可以抵挡。
　　风王都可以抵挡，按理来说，他展开原罪域场也可以抵挡。第二个能力就是黑死光，他可以将死亡之力凝聚成黑色的球体，无论什么物体，只要被球体击中，就会被侵蚀的连灰都不剩。有灵纱羽衣存在，林久同样没什么问题。
　　反手给月王扔了个探测。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性与敌方相同，获得敌方74％资料。】
　　月王·文宸月（人形态）
　　生命值：100％
　　力量：88
　　敏捷：88
　　体力：87
　　智力：87
　　魅力：66
　　技能一，凝石指Lv．50（主动）：朝着目标伸出手指，发出凝石之力，被击中的目标将会石化。
　　技能二，凝石之目Lv．Max（主动）：被目光扫中的目标，将处于石化状态。
　　提示：奢比尸化后，该能力效果提升50％。
　　技能三，黑死光Lv．50（主动）：凝聚黑洞一般的能量，攻击敌人。被该攻击碰到的目标将会被侵蚀，消散。
　　技能四，奢比尸化Lv．Max（主动）：显出上古凶兽奢比尸真身，力量＋5，敏捷＋5，体力＋5，智力＋3。
　　技能五，黑暗天星爆Lv．？？？
　　技能六，噬魂九锁Lv．？？？
　　技能七，？？？
　　技能八，？？？
　　技能九，？？？
　　……
　　四圣王之中，只有月王现出原形之后，还是处于类人状态，所以各方面属性都是提升。不像其他三王，原形都是兽形，一方面有所提升的同时，另一方面属性会受到影响。
　　月王感知到林久还带着一堆恶灵士兵，睁开双眼看了过来。凝石之目已然发动，不过林久在第一时间展开原罪域场，凝石之力进入原罪域场的范围内后，被负面能量抵消。
　　林久其实挺好奇为什么恐惧之力可以抵消月王的凝石之力，这两者之间有什么关系吗。不过现在到没有时间去探究这种未知的联系。
　　来而不往非礼也，林久直接搓了金丹火球朝着月王扔了过去。而那些恶灵士兵，林久自然不是带进来当炮灰的，这群恶灵一个个倒在地面上，化作普通亡灵。
　　抵御月王的凝石之力，当然会消耗原罪域场的负面能量，这些恶灵就是进来当“充电宝”的。原罪域场瞬间补充了一堆负面能量。林久可不指望它们能给月王带来什么威胁。



第754章 直视我，崽种
　　原罪域场Lv．30
　　类别：被动／主动技能
　　被动效果：“原罪域场”会不断吸收自身、外界负面能量。
　　灭却魔身：30％
　　主动效果：三尸化身
　　原罪域场中的负面能量为三毒之源所统，融合三尸原罪，凝聚化身一具。基础属性与本体一致，可赋予化身一项来自本体的技能（剑术大师Lv．40）。
　　提示：三尸化身活动领域无法超出原罪域场，且在域场内随意移动。范围：方圆20米。
　　……
　　在镇魂街这段时间，林久不止转化恶灵，也顺便提升了原罪域场，让覆盖范围比起最初时候，扩大了四倍。
　　“类似掌控恐惧的力量么……不对，贪嗔痴，凡人怎么可能拥有这种力量。”作为上古就存在的凶兽，月王在自己的凝石之力被阻拦下后，看出了原罪域场的本质。
　　“算了，这已经不重要了。你以为拥有抵御凝石术的力量就可以打败我吗？我们已经存在了上千年，本领已经使的炉火纯青，而你一个凡人，竟然妄想和神明抗衡。土伯，解决他！”月王出于自己的骄傲，依旧不把林久放在眼里。
　　月王的守护灵土伯出现在一旁，林久让贞德前去应对，暂时拖住一段时间便可。论防守，林久完全可以对贞德放心。
　　“你在得意什么啊，年纪大吗？”林久吐槽着，脚下突然爆发，持枪闪至月王身前，金焰长枪犀利地朝着月王身躯捅去。而手持红莲裁决的最佳刺客，三尸化身已经通过原罪域场的覆盖范围，出现在月王身后。
　　月王擅长凝石之力和黑死光，对近战虽然不是一窍不通，但绝对不是林久的对手。林久自己都没有想到他能怎么容易近身，当时对付雪王时候也是如此，这就是神明的骄傲吗？太赞了。
　　林久和三尸化身的前后夹击，让月王感受到了威胁。一手伸出，凝石之力朝着金焰长枪点来，另一只手向后抬起，凝聚黑死光球。
　　枪尖与凝石指相碰，实质则是太阳之力与凝石之力的碰撞。太阳之力的阶位自然要高于凝石之力，但这也与太阳神鸟印记的品质有关。此时的太阳之力并不能压制月王的凝石之力。
　　反倒是三尸化身那立了功。月王本就是后首而出，而三尸化身速度极快，朝着月王后颈斩去。
　　月王判断剑锋会比自己的黑死光更快一分，连忙侧身。让剑锋落到自己左肩背处，黑死光也没能命中一击而退的三尸化身。
　　林久打散凝石之力后，场上不见三尸化身的身影，隐藏于原罪域场中，蓄势待发。
　　“该死的凡人！”被三尸化身伤到的月王暴怒，睁开双目，双手一摊，大量的沙子以他为中心喷涌而出，但凡沙子所过之处，所有的一切全都石化。
　　沙子快速的冲出大殿，喷涌到了大殿外的广场之上。沙子蔓延的速度非常快，夏玲、北落师门、吉拉和花王四人根本来不及逃跑，全都被石化。
　　只有阎巧巧用风王的恐惧之力将自己和曹焱兵保护起来，没有被石化。阎巧巧知道这里战力最强的就是曹焱兵，进入月宫的林久失败的话，就只能靠他们俩了。
　　风沙迷眼，还伴随着爆炸声，林久体表凝聚了一层薄薄的，半透明的灵纱羽衣，将浑身保护起来，没有受到风沙的物理影响。
　　宫殿内外都被沙子覆盖，一道身影缓缓从风沙中出现。只见那人影浑身长满棱角，脑袋两侧长有两条青蛇，大腿上长满毛发，小腿上却是覆盖鳞甲，脚掌呈鹰爪，脚趾前三后一，身后还长有一条尾巴。
　　《大荒东经》有载，有神，人面、犬耳、兽身，珥两青蛇，名曰：〸迩邻⒏⑤邻⑼掺|〧⑥IX君羊.奢比尸。
　　“直视我，崽种！”林久轻喝一声，手中长枪一震，伴随着一声清脆的枪鸣，枪尖破空而出。枪速极快，他才不等月王的施法前摇。
　　刚才月王刮起风沙时，其中的爆炸声是林久知道出来的。来自地狱的那些亡灵在风沙中必死无疑，林久也不浪费，将其击杀。无限之力瞬间叠了起来，速度提升了一截。
　　月王显出真身，还没开始放狠话，就听到对方拉仇恨的话语，刚想如林久所愿，用自己加强版的凝石之目看过去。结果看到的是一抹金色的枪尖朝自己眼睛刺来。
　　“卑鄙！”月王大吼一声，抬手从侧方向拍向枪头处。
　　如此明显的意图，被林久捕捉到，瞬间握着枪杆中间的手力道放松下来，枪把处握紧。刺出的力道泄去，枪杆变成松垮状态。
　　当月王发力一拍过去，枪把被握紧，枪身松垮的长枪从对方手掌滑开。这一刻，双手握紧枪身，猛然往前一刺。
　　原本目标是月王双眼的长枪，方向还是出现了偏离，在月王脸上留下一道伤痕，捅没了一只耳朵。
　　“我要你死！”月王狂怒，周围不断凝聚着黑死光球。黑死光球算是凝石之力的进化版，两种能力其实都可以看作诅咒能力。一个是石化诅咒，一个则是死亡诅咒。
　　十几个黑死光球朝着林久飞来，林久身前出现了一堵半透明的金色火墙。灵纱羽衣这个对能量的操控技能在林久手中玩出了花。
　　月王刚让这十几颗黑死光球飞出那瞬间的空档期，三尸化身出手。三尸化身的剑术和林久这个本体可是同步的，剑术大师Lv．40的附加能力，加速时间的“白驹”，三尸化身自然也有增幅。
　　这一击，就宛如聂政刺韩傀，白虹贯日，流光闪过。月王显出真身之后，基础属性已经提升的很高，但依旧没能躲开三尸化身这一击。勉强扭过脑袋，原本瞎两只眼，变成瞎了一只眼睛。
　　灵纱火墙当下了一半的黑死光球，崩塌消散。林久飞速从这个缺口穿出，手中长枪没有然后停顿，朝着月王飞掷而出。
　　月王控制着脑袋的两侧的青蛇，不断的凝聚着黑球。黑死光球如同雨点一半朝着林久这个方向砸来。
　　林久直接引爆前方飞行的金焰长枪，高密度太阳焰火的爆炸清出一块空缺的口子。
　　“化羽”。林久立刻选择触发披风的主动技能，移动速度提升500％，持续时间3秒。都不需要三秒，以林久原本就叠加过无限之力的速度，再启用这个技能，只需要半秒，林久就来到月王身前。
　　携带高速移动后的动力势能，林久直接一记右鞭腿落到月王左侧腰上。将其踢向右方，三尸化身出现在月王的强制移动途径上，狠戾地斩下一剑。
　　轰！
　　月王强烈感觉到了生命受到威胁，不再无意义的愤怒，冷静下来后。脑袋边上的青蛇凝聚一颗黑死光球吐向地面，爆炸让他方向改变，三尸化身的剑没能斩到他脑袋上。也不是没有任何代价的成功闪开，头边两只青蛇，其中一只被剑锋斩断。



第755章 蓬莱幻境
　　“这个九黎将军赤幽是哪里冒出来的，实力居然如此强横，可以压制着月王。我们要不要出手，否则蓬莱幻境可不好下手。”咒仕向玄马询问道。
　　“不急，等蓬莱幻境出现那刻动手。我们来个出其不意。”玄马这次说话没有兜兜转转，说明林久带来的压力还是有的。能正面压制四圣王中战斗力最强的月王，展露出来的实力，他们这群人中也只爾咎另午衤三（八(）气,艺散^灵猛有铁卒有一战之力。
　　但也仅仅是一战之力，因为玄马可以看出林久的剑术水平不在铁卒之下，枪术同样高超。枪剑双绝，本体使枪，黑色化身使剑，铁卒也难以克敌。而且对方的守护灵也非常特殊，月王石化沙漠覆盖而出时，这人形守护灵旗子一插，轻易将石化挡下。
　　考虑到多方因素，玄马选择在对方开启蓬莱幻境时来个出其不意，夺走金轮。殊不知，他们的存在林久早就清楚，这会儿与月王战斗时，无论是倾尽全力的太阳之火，还是刹那无常这些消耗极大的能力林久都没使用，就是为了提防着龙棋将。
　　不过林久用的是近战技法，身上基本都是被动能力，除了瞬移、刹那无常这些能力之外，已经全力发挥。面对月王，林久可从来没有放松过警惕。
　　现在对方被打得这么狼狈，最重要的原因就是一个擅长远程炮台型战斗方式的月王被林久本体加三尸化身两个技法大师近身搏斗，不被打成这样才奇怪。没有被几下砍死，已经是月王作为上古凶兽，皮糙肉厚的。
　　这月王杀伤力是Boss级别的，林久都一直选择暂避锋芒，不与月王的攻击正面对抗。不过他其他方面的能力真是一言难尽，连恢复能力都没有。
　　林久绕个盲视野，一枪穿过月王胸膛，三尸化身同时斜着刺入对方咽喉。
　　【你杀死了月王·文宸月。】
　　【月王·文宸月为芦花古楼四圣王之一，获得世界之源10％，现共获得世界之源18％。】
　　【你的天赋“噬魂”触发……】
　　【已获得宝箱（金色）。】
　　……
　　同样是金色品质的宝箱，月王掉落的宝箱光泽就比雪王掉落的亮得多。其实看到月王这种表现，林久对大千界的热情消退了不少。
　　天罡龙棋将都是来自大千界的存在，除非这些分身的实力不足本体百一、千一，大千界的那些神明才有可能掉落稀有材料。按照现在这个水准来看，可能性不太大。
　　一道灵力形成的光柱从月王胸口的大洞里喷涌而出，直上天际，冲破大殿之后，化成了点点光雨，渐渐消散。
　　月王死之后，一个黑色的球体从他的身体里飘出，正是月王体内的锁魄。至此为止，林久已经收集到了两颗锁魄，风王那颗在阎巧巧体内，这是站在他们这边的人，就差花王那颗。也不需要杀死花王才能得到，只需要花王愿意配合他打开蓬莱幻境即可。
　　林久又在月王怀里找了找，掏出一个竹管一样的东西，正是芦花古楼的钥匙。虽然不知道有什么作用，但先拿着就对了。
　　他这边将月王击杀，守护灵土伯没了宿主，消散而去。
　　走出大殿，看到曹焱兵和阎巧巧盯着众人的石像，正在慢慢解除石化。
　　吉拉呆呆的看着沉心宫的大殿，感觉像是做梦一样：“我的诅咒，也可以解除了啊。”
　　“姐姐，我终于找到你了。”阎风吒紧紧的抱住阎巧巧，不禁潸然泪下。
　　“是我没有做好一个姐姐的责任。”阎巧巧搂着阎风吒，欣喜、惭愧、感动各种情绪交杂着。
　　“月王啊，你一辈子都看不起人类，可是最后却被人类所打败，倘若你能放下身段，做个与世无争的城主，或许，我们还能像从前一样，一起赏花弈棋……啊……”
　　花王在一旁静静的看着，神情有些默落，毕竟他和月王有着上千年的交情。在月王还未成年的时候，他俩就认识了，曾经还是最好的同伴，如今月王死了，他又怎么能高兴的起来。
　　“我们要进蓬莱幻境，还需要你的锁魄，能否配合一下。”林久嗑了一口回复法力值的药剂，恢复了一下状态，毕竟暗中还有敌人。之后便对花王说道。
　　闻言，花王眉头紧锁，他帮助曹焱兵他们是因为对其他三王的暴行看不惯。但他作为四圣王之一，责任就是看守蓬莱幻境的宝库，这不在帮助他们的范围之内。
　　“帮人帮到底嘛，反正都已经到这个地步了，也不差这一步啊。”夏玲见到花王犹豫，便开口劝说道。
　　“好。”花王考虑到此后自己估计也没法在这里干下去，那就干脆帮他们一把也好。花王张口，一颗黑色的球体飞出，落到林久手中，便是最后一颗锁魄。
　　“好了，现在可以开启藏宝库了。”曹焱兵松了口气，带上几分期待。看到林久的目光投来，曹焱兵笑道：“我只对藏经阁的文件感兴趣，宝物都是你的。”
　　“什么叫都是我的，本来就是我的。”林久轻道一声，嘴角挂上一丝笑容。冒险团内的交流频道，林久看到滚滚发来的信息，有人过来了。
　　守护者没了，镇魂将不能擅离职守，天罡龙棋将早就隐藏在暗处，那么还能介入的就只剩下契约者那边。林久作为半个同类，了解他们，果然不会放弃这里的宝物。
　　林久没有表现出什么，只是通知滚滚带兵压境，随时准备攻击。手上动作一点没有停顿，法力值注入到四颗锁魄之中，将其激活。
　　四个锁魄呈正方形排列，同时朝着中心发出一道光柱，四道光柱汇合到一块后，变成了一道光柱射向不远处的空地上，随后，空地上一座城池缓缓浮现，正是风花雪月四圣天一直守护的蓬莱幻境。
　　虚幻的一座小城在众人眼前越来越清晰，最后转虚为实。
　　“多谢各位帮我们打开这藏宝库。”没有带着玄马面具的天狐缓缓出现在众人面前，优雅地对众人笑道。
　　“什么意思，是准备截胡吗？也太不地道了。”曹焱兵不知道来者何人，但自然不可能让大伙的努力白费，抬起十殿阎罗指着天狐。
　　“曹焱兵，听说过你，实力不错，但还不够，若是……嗯？”天狐说着话，准备拖延时间，扫向人群。突然发现曹焱兵这边似乎少了个人，还是他们最重视的那个。
　　“不好。”天狐皱眉转身，果然只看到林久的守护灵持旗站在蓬莱城前方。而不见林久的身影，说明对方已经进入城中。



第756章 混战
　　“这家伙怎么办到的，明明已经拦住去路，一时没有注意在他身上。”天狐皱眉，心中想到。手朝旁边的半空伸出一拳，空间顿时破碎。这就是她能自由穿梭结界的能力，同时也是作为其他神将下界的媒介关键。
　　林久得知契约者入场后，跟这些龙棋将拖下去就没什么意义，还是先把东西拿到手再说。一个次元跳跃，进入蓬莱幻境。
　　天狐挥舞左手，又打开了一个大洞，一左一右两个大洞之后露出的是皇甫龙斗的大军。穿的跟锦衣卫差不多的铁卒缓缓走出：“看来出问题了。”
　　“你们再拖下去，洒家怕是要睡着了。”一道浑厚的声音传来，雪象也来了。
　　“臭和尚，你不还是迟到了。”铁卒顶了一句，又看向玄马，“玄马，现在什么情况？”
　　天狐戴上了玄马的面具，开口说道：“动作快点，有人进入了蓬莱幻境，必须去阻止他。免得大人要的东西被取走。”
　　“没想到玄马你也有失算的时候。”铁卒转头对玄马说道。
　　“虽然不知道你们是何方神圣，但我们辛苦打下的地盘，可不能让你们得了去。”曹焱兵身后出现数名守护灵。
　　李轩辕、石灵明、飞廉等守护灵也做好战斗准备。还有他们是寄灵人，阎巧巧没了守护灵，但她本人继承了风王一部分力量，实力一点都不弱。
　　“嚯，这么热闹的吗？”十几人姗姗来迟，为首那人身披古朴的铠甲，手持一杆大枪，像极了本世界的人物，但身边各不相同的人都在证明着他们契约者的来历。
　　这些契约者现在有些尴尬，他们是想来搏一分好处，但似乎来晚了。按他们的估算时间，这个时候到场，应该差不多是决战月王之时，是一个好时机。
　　而现在的情况却是，天罡龙棋将其中几人带着不少士兵下场，而曹焱兵这边的战力损伤看起来也不大，阎巧巧居然还活着，花王同样活着。蓬莱幻境却已经开启。这必然是有其他契约者比他们更早介入。
　　“头，那特么是贞德吗？Fate里的贞德吧。”这些契约者自然注意到蓬莱幻境前方的贞德。有契约者看到手持旗杆，腰挂长剑的贞德，发出质疑。因为乐园里不少契约者会cos一些衍生世界的角色。比如林久就在竞技场里碰到过套着假面骑士电王皮套的对手。
　　“是英灵从者。”团队中的侦查人员给出了回答。
　　“所以说那名早早介入其中的契约者已经进入蓬莱幻境了。龙棋将为什么没有阻止他，难道那名契约者加入了皇甫龙斗的势力吗？”
　　“怎么又冒出来一些无名之辈，要不要先解决他们。”铁卒瞥了这群契约者一眼，手中长剑饥渴难耐。
　　“卧槽，这么嚣张的吗。我特么……”
　　“冷静冷静，铁卒的实力足以让他这么嚣张，你要是想找死就上吧。”
　　这群契约者显然是一个冒险团的，交流平台已经乱乱哄哄的。若只有一名龙棋将，他们完全敢当作Boss开打，但现在的局面并不是这么简单。
　　“火将军，吾等听说过你的大名，现在可否联手退敌。”为首契约者打的就是拉曹焱兵等人当打手的想法，击退天罡龙棋将，总能在藏宝库分润些东西。
　　而且曹焱兵他们不知道藏宝库中真正有价值的金轮，唯一要注意的就是已经进入蓬莱幻境的契约者。看样子应该就是独行侠，有一定把握解决。
　　“铁卒，咒仕，你们应对这些家伙。雪象，你赶紧进入蓬莱幻境，阻止那人。至少也要把他拖住。”玄马迅速分配着任务，还在想着要不要把雷炮也拉过来。
　　“为什么咒仕也在这里？”若是不与曹焱兵等人联手，契约者们真没把握应对最强势力龙棋将的武力。
　　“这些家伙都是来自大千界的神武灵者，实力极强。不联手的话，敌不过的。”契约者为首代号将军的契约者为了最快取得曹焱兵等人信任，果断透露龙棋将的情报。
　　“哦，知道的不少嘛。”咒仕抬手捏起一张符箓，朝着契约者这边扔来。缓慢飞出的符箓突然疾驰而出，化为数道雷电袭击而去。
　　根本不需要将军说动曹焱兵等人联手，龙棋将这边的两个，一个咒仕目标明确的选择了契约者团队，铁卒像曹焱兵发起攻击。
　　区别在于铁卒喜欢单打独斗，召唤出自己的守护灵干将莫邪当作武器使用。而咒仕这边不在乎使用什么手段，召唤出来的士兵也一同被他派出。
　　玄马召唤出来的龙棋兵有两种，一种是数量较多的普通士兵，脸戴白色面罩，穿着白色的幞头和汉服，外披白色护甲。
　　另一种是数量较少的精兵，脸戴白色面罩，身穿白色汉服和黑色幞头，外披黑色护甲，以铁伞为武器，集攻防于一体。
　　“小姑娘，让开吧，伤到可不好。倒是挺漂亮的，你的寄灵人真有福。”雪象双手合十，对贞德说道，顺便还调侃一句。
　　“吾主在此，来者止步。”贞德或许是成了林久的从者，受到影响，作为圣女的慈善一面隐藏了起来。
　　展开手中旗帜，凌厉地转了一圈，插在地面，一股能量将她包围。
　　“金刚力士！”雪象身后出现身型巨大，几乎比贞德大十倍的金刚力士出现。
　　金刚力士双手合拳，凶猛的朝着贞德砸了下去。
　　轰！
　　一声巨响，尘土四溅，遮掩了视线。唯有可以感受到结果的金刚力士清楚自己造成的效果。尘土散去之后，只看到贞德位置后移了几米，地面的旗帜形成的护盾没有任何损伤。
　　“……”雪象沉默了。金刚力士这一击的力道他可是清楚有多强。但似乎远远达不到对方的极限。
　　“难道是结界？”玄马也是惊讶不已。落到雪象旁边，伸手朝着贞德那边拍过去。玄马手中附带着穿破空间的力量，但依旧被旗帜前的力量挡下。
　　“无间级别的防御能力。”玄马确定这种层次的防御力低挡下刑天的攻击也足够。
　　刚刚脱离Fate世界的贞德“吾主在此”的力量有所下降，但渐渐回升起来。这就相当于原本对自己信仰出现动摇的贞德看开了，心灵力量更强。路走宽了，未来潜力更强。
　　玄马和雪象也是被唬住了，旗帜的承受能力是有极限的，受到的伤害会叠加起来。
　　除此之外，玄马发现了盲点：“很强大的能力，但你在发动这个能力时，是无法移动的吧。”
　　“或许吧。”贞德轻笑，她的任务又不是杀死，只需要拖延便可。对方真突破封锁，她还可以动用林久留在身边的红莲裁决发动审判空间，拖住一个。



第757章 退走
　　蓬莱幻境内。
　　林久走入城中，可见城中布满奇花异草，往深处望去，云雾缭绕，隐隐有宝气金光。再往上看去，层层高楼，古香古色。城中布局，如同众星拱月一般，在最中心的位置，屹立着一座小楼。
　　“制造这个蓬莱幻境用来藏宝的家伙怕不是个傻子，生怕别人不知道中间的小楼里放着宝贝吧。”林久吐槽了一声，要是他来设计，也是这般模样，但宝物绝对会放在周围平平无奇的楼房之中。
　　而存放宝物之人显然没有这种远见，不过也没什么用，遇到金刚力士直接把整座小城搬走的行为，也无济于事。
　　林久加快脚步，迅速朝着中心位置的小楼靠近过去。这座小楼没有多余的防御措施，毕竟若是进入此地的是敌人的话，连四圣王都解决了，设什么防御措施都没什么用。
　　小楼两层，每层外面都挂着牌匾，正门上面写着“藏宝阁”，而第二层上面挂着“藏经阁”的牌匾。
　　林久推门走进屋子中，见到整个房间都挂满了用金花点缀的深红色织锦。在房间的凹处，有一样长沙发模样的东西，上面放着几把宝剑，剑鞘是金色的，剑柄镶嵌着一颗颗晶莹夺目的宝石。
　　从天花板垂下一盏琉璃灯，外形和色彩都很迷人；脚下踩的是能陷至脚踝的地毯；数道门帘垂落在门前，另有一扇门通向第二个房间，里面似乎被照耀得富丽堂皇。
　　这些华丽的物件没有吸引到林久，只要把金轮掌握在手里，天罡龙棋将对这些东西也不感兴趣，那最后还不都是他的。
　　林久并不觉得金轮会放在这个地方，直接走进第二个房间。这个房间显得底蕴十足，墙壁天花板上有着浮雕，或“流云百蝠”，或“岁寒三友”，或山水人物，或翎毛花卉，或集锦，或博古，或万福万寿各种花样。
　　靠墙有槅，其槅各式各样，或天圆地方，或葵花蕉叶，或连环半璧。且满墙满壁，皆系随依物品之形抠成的槽子。诸如琴、剑、悬瓶、桌屏之类，虽悬于壁，却都是与壁相平的。
　　“应该是一个盒子模样的。”林久挥手，一堆机械造物蜂拥而出，照着盒子的物品就是一阵翻捣。这些机械造物用于战斗不太行，连恶鬼士兵都比不上，但用来干杂物在合适不过。
　　很快林久就找到了盛放着金轮的盒子，将盒子收进储存空间后，便离开了这里。最关键的物品已经拿到，龙棋将不会再对蓬莱幻境有想法。
　　【涅槃杵】
　　产地：大千界
　　品质：？？？
　　类别：特殊道具
　　效果1：？？？
　　效果2：？？？
　　注：集齐四颗神珠可见。
　　……
　　一件对林久而言，毫无用处的东西。还集齐神珠，当这是七龙珠吗。集齐四颗神珠对他现在而言，难以办到，没那个时间，还不如在夺取须弥神珠之后，用这玩意给自己换好处。
　　林久正在迅速往外赶，他可不敢小看龙棋将的实力。除去皇甫龙斗、阿撒兹勒这两个无间之外，这六名天罡龙棋将的实力已是镇魂街顶级。
　　“这家伙怎么这么强！”外界曹焱兵一帮人被铁卒逼得无比狼狈。这已经算不错了，因为他们状态都还不错，人员齐全的情况下才取得这样的战果。原著中，状态不好的曹焱兵、北落师门、夏玲三人的守护灵一起上，没几下就败退了。
　　要说惨，还是契约者团队比较惨。合力之下对抗咒仕没有问题，但还有精英龙棋兵给他们造成了不小损失。这些龙棋兵分散他们的力量，给咒仕的守护灵张天师制造机会，杀了他们好几个同伴。
　　而蓬莱幻境前方，贞德握旗而立，挡住了雪象和他的守护灵金刚力士。玄马则是看出贞德状态的缺点，找准时机进入了蓬莱幻境。
　　雪象和金刚力士无法击破贞德防御，又没有玄马那么灵动，就只能僵持在这。贞德不在意玄马进入其中，放进去一两个龙棋将，影响都不大。
　　毕竟林久占据了先机，主要还是让贞德阻拦金刚力士把城拔起来便可。
　　“你们试图入侵我的藏宝库，所意为何？”林久在半路上被玄马拦截下来。看到玄马的出现，林久并不惊奇，早有所料。【吾主在此】施展期间无法移动，应对雪象尚可，但绝对拦不住玄马。
　　“……”玄马反复打量了对面站着的林久，实力可以威胁到皇甫龙斗的强者，没想到居然是这种性格。
　　“这是冥界藏宝库，什么时候成了你的藏宝库。”玄马隐隐感到她要的东西就在林久身上，没有再去藏宝阁的必要。
　　“钥匙都在我这，不是我的，难不成是你的。”林久晃了晃从月王身上找到的钥匙，对玄马说道。
　　面对这样的言语，玄马无言以对，转移话题道：“阁下实力非凡，而且和灵域也不是一路人。有没有兴趣加入我们共商大计。”
　　“其实也不是不行。”林久沉默一刻，开口说道。
　　“哦～”
　　“听说无上神珠在你们手里，能不能给我耍耍？”林久开口讨要无上神珠。
　　“……”玄马感觉到对方对宝物的执着程度。本想拉对方加入他们，这样金轮照样是他们这边的东西。答应对方要求，岂不是有了金轮，又没了无上神珠。
　　“要不换个条件。”玄马在这里和林久交谈是因为打不过对方。
　　而林久却没交谈的闲心了。手凝长枪，示意玄马让开道路。
　　“这玩意你知道有什么用吗？”林久看到玄马准备去藏宝阁赌一赌运气，担心对他的宝物们下手，拿出涅槃杵问道。
　　“……”玄马身后出现五根尾巴朝着林久拍打过来。
　　林久笑着收起涅槃杵，长枪冲着几道尾巴横扫而出。尾巴上洁白的毛出现焦黑。林久心道这家伙果然也不弱，太阳之火凝聚的长枪只是让尾巴上的毛发焦黑，没能点燃。
　　玄马面具下，天狐的神色深沉。她的尾巴可是她本体最强武器，对方的火焰比号称火将军的曹焱兵还强。
　　“金轮就暂时放在阁下手里，还请保管好，别让灵域的人再抢回去了。”玄马见任务结果无法改变，对林久说道。
　　“原来你们的目的是这个东西啊。”林久装作不知的模样将玄马气走。
　　“撤。”
　　两人一前一后从蓬莱幻境出来，玄马招呼着龙棋将撤离芦花古楼。
　　“得手了吗？”返程时，雪象见玄马沉默不语，便主动问道。
　　“没有，东西被赤幽拿到了。这人捉摸不透，实力还强，再作商议。”玄马回应道。



第758章 军团围杀
　　“你们这么狼狈吗？”虽然知道现在的曹焱兵他们绝对不是铁卒的对手，没想到即使团队比原本更，还是抵抗艰难。
　　“这些家伙哪里冒出来的，实力这么强，却没有听说过。”曹焱兵咬牙说道。作为武神躯，在镇魂街也算是小有名气的存在，结果走出来才发现强者比他想象中的还要多。
　　“皇甫龙斗的天罡龙棋将。”林久开口解释玄马等人的身份。
　　“皇甫龙斗……”听到这个名字，曹焱兵也不禁沉默。皇甫龙斗可是镇魂街公认的第一强者，没想到他手下还有这么强大的团队。曹焱兵也不难猜到，他们隐藏着是准备对付灵域。
　　林久将目光投向另一边的十几人，地上还留着几具尸体，这些家伙就是后面参与的契约者。不得不说，他们是真的倒霉。
　　若是没有他先行一步，按照原本剧情的走向，他们来得算是刚刚好。就算没能获得蓬莱幻境的宝物，也有机会抢曹焱兵的人头，击杀月王。再不济也不会死队友，还能和曹焱兵团队拉拉关系。
　　不至于像现在这样，正巧碰上被人抢先一步，进入蓬莱幻境，心里带着怒火的天罡龙棋将。
　　“那些家伙怎么突然离去了？”曹焱兵有些疑惑，这些家伙突然冒出来，必然是有什么目的，莫名其妙就选择了撤退。也只有知道一些内情的林久能给出解释。
　　“他们要蓬莱幻境里}凌梦陆冥陾爾珊:咝扒虾寺的一个东西。”林久想了想，他也没有骗人的习惯，便如此说道。
　　“藏经阁没事吧。”曹焱兵第一时间关注他所需要的文案记录。
　　“这倒没什么事。”林久的回答让曹焱兵松了一口气。不管这些家伙想要什么东西，他要的没事就行。
　　“朋友，见者有份嘛。”契约者将军看着这个先一步的同类，开口说道。他们看起来整体状态比曹焱兵他们这边要好一些。
　　一方面是铁卒的杀伤力比咒仕强得多，也有契约者整体人多的原因。另一方面曹焱兵这边顶多受伤，他们可是有人阵亡。这也是他们不放弃蓬莱幻境收益的原因，这样退走，太亏了。
　　将军开口说完，身边的契约者都做好了战斗准备。毕竟大家都是同类，了解不会这么轻易把好处分出去。不过他们还是占优势，对方状态较好的就只有林久一个，其他人或重或轻都挂了彩。
　　“嗷～”一只黑白色的熊兴奋地朝着林久这边跑来。
　　“这是熊猫吧，养熊猫。真羡慕！”夏玲看到滚滚，眼睛放光。
　　而下一刻，滚滚化作巨熊，气势汹汹地站在林久身旁，冲着契约者们一吼。
　　“呵，阁下不会觉得多了一个帮手，就能吓退我们吧。”将军右手边的一名契约者，眯着眼说道。
　　将军注意到他们这边的一名娇小的女契约者正在发抖，关切道：“露罗，你没事吧。”
　　“我觉得我们还是撤比较好吧，对面不太好惹啊。”露罗怯怯地拉了拉将军的腰带，提议道。
　　“你怎么涨他人志气，灭自己威风呢。”右手边的契约者反驳道。
　　“别，既然来了，就别走了。”林久招了招手，铺天盖地的恶灵士兵自空神之森涌出，将这片空地填满。
　　“还好当时我比较明智。”吉拉看到这数量远远超过自己改造军团的恶灵士兵，心道。
　　这群契约者瞳孔一缩，将军笑道：“都是误会，算我们认栽如何。”
　　“杀！”
　　“冲出去。”这群契约者也不是善茬，第一时间聚集全力朝着恶灵军团一个方位突围而出。他们没有对林久这个操控者出手的意思。林久这边可没有失去战斗力，一旦被曹焱兵这伙人拖在这里，他们必死无疑。
　　林久骑着一匹幽灵马，贞德骑着滚滚，分别从不同的方向攻向这群契约者。至于为什么不是贞德骑着马，毕竟她的能量属性偏神圣那种，和恶灵并不兼容。林久的太阳之力也同样如此，但他有灵魄能量能用，而且还可以调动原罪域场的力量加持于恶灵马上。
　　单靠恶灵军团，堆也可以堆死这群契约者。但林久心疼啊，这些恶灵不止是他的士兵，还是原罪域场的充电宝。等这个衍生世界的任务结束之后，这些恶灵体内的负面能量，林久都是要打包带走的。
　　“可惜……”林久手里捏着两张猩红卡片，不少契约者都死在恶灵围杀之中。恶灵军团可不是一拥而上，在贞德这个将军指挥下，有井有条地冲杀。
　　林久指挥着恶灵军团将整个空神之森包围，成为他们的领地。
　　北落师门也是当作灵甲军司令的家伙，自然知道将恶灵训练得令行禁止，难度可比现世训练军人难多了。对方的军团竟然可以办到，难怪在外面有不小的名声。
　　曹焱兵一行人进入第二层的藏经阁，林久对灵域这些记录不感兴趣，就在第一层到处翻来翻去。只能说不愧是灵域这个大势力的藏宝库，被公证过的装备还真不少。
　　蓝色装备找到八件，紫色装备找到了五件，暗紫色装备找到了两件，连淡金色装备都找到了一件。更高级的装备道具林久没有发现，应该是被那些御灵史藏在了无明宫之中。
　　林久还在一个匣子中发现了五颗灵魂结晶（中）和一颗灵魂结晶（大）。这个衍生世界的主要力量就是灵力，力量都来自灵魂，灵魂结晶获取的难度会比其他世界容易一点。
　　“看样子收获不小嘛。”北落师门看到笑吟吟的林久，说道。
　　“你们不也是。”林久瞥了这些神色各有变化的家伙。实际上看不看这些记录，对他们的道路都不影响，反正都是要自己单干的。不过就是曹焱兵提前得知了一些关于自己父母当年的事。
　　曹焱兵此时也是陷入沉思，他也没想到自己父母当年神秘失踪最后死亡，居然是和皇甫龙斗参与到反叛灵域事件之中。不过这事肯定没有那么简单，否则自己也不会成为镇魂将，灵域却没有来找他麻烦。
　　而同样，曹焱兵也从藏经阁的记录中得知，灵域有着什么事隐瞒着镇魂将。人类和灵域之间的关系渐渐变得复杂。这种情况最后也会因为人类实力的壮大出现，双方之间隐藏的矛盾，只会成为导火索。
　　即使没有藏经阁的一览，曹焱兵的决定也是一路招揽伙伴，自成一系。他现在要做的就是按照原本的道路走下去。
　　无论是自身力量还是同伴的力量都差太多了，特别是在见识到皇甫龙斗手下的龙棋将实力之后，更是有深刻认识。



第759章 卧底
　　“皇甫龙斗手下，像那样实力的家伙有多少个？”曹焱兵向林久询问了一个问题，天罡龙棋将的数量。他要走上称王称霸的道路，皇甫龙斗绝对是一座大山。
　　“现在是六个。”林久回答道。他没有说皇甫龙斗那边也很有意思，明面上是皇甫龙斗作为领导人，暗中应乘风却引导着神武灵军团的行动。
　　这两个人看似一个首领，一个军师，实则隐藏着暗流。皇甫龙斗的父亲鬼符三通的死就有应乘风的缘故。
　　皇甫龙斗找到了鬼符三通死后的蛛丝马迹，得知要与什么人约见，便扮演鬼符三通赴约，见到了应乘风。
　　原本应乘风要杀死皇甫龙斗，却激活了他体内顶级的弥天一族血脉。便让应乘风改变主意，选择和皇甫龙斗合作。
　　林久却是知道这家伙只是在找一颗实力强大的棋子，那就是皇甫龙斗。在皇甫龙斗出现之前，应乘风都打算自己耗费代价召唤天罡龙棋将。有了皇甫龙斗这个顶替者，就没有这个必要。
　　不过十二名天罡龙棋将并没有全部召唤出来，理由是皇甫龙斗寿命承受不了。剩下这六名天罡龙棋将很可能就是应乘风给自己留的帮手。
　　从灵域的御灵史那边透露出来的信息可以知道，并非一开始就那么厌恶人类镇魂将，而是人类掀起乱子，导致了某件事，让御灵史犯了错误，将这件事对人类进行隐瞒。双方的矛盾就此埋下。
　　也就是起因是人类这边，最可能的就是应乘风。寄灵人拥有着强大的力量，但依旧是人类，寿有尽时。而应乘风这个寄灵人却活了几百年，显然是非法所得。
　　掌控整个冥界力量的宝物，四大神珠之外还有其他四大神物。涅槃杵显然就是其中之一，可以吸收四大神珠的力量，将其融合成为改动世界规则的力量。
　　在原著中，应乘风展露过一个盒子，里面放着无上神珠、须弥神珠、涅槃杵，还有两卷卷轴。能放在一起，说明很有可能是同级别的物品。
　　林久能想到最大的可能就是几百年，灵域镇魂将之间相处还比较融洽，应乘风利用镇魂将身份用改造规则之力的涅槃杵在卷轴上修改了自己的命理，获得了长生。
　　这引发了灵域与镇魂将的矛盾，导致八件宝物散落在外。应乘风这家伙自然掌握了几件宝物在手。
　　应乘风可以作为召唤天罡龙棋将的人选，皇甫龙斗同样可以。说明两人之间有联系，就是弥天一族血脉，应乘风应该就是这一脉的祖师。
　　当初修改规则时，应乘风并非直接获取寿命，而是修改命理。弥天一族，不就是欺天的意思，骗过上天，获得长生，和诸葛孔明七星灯阵，欺天续命是同种方式。
　　大千界的神明不能随意下界，而应乘风或者皇甫龙斗作为召唤者时却可以召来天罡龙棋将。便是这股弥天之力为其遮掩，载体也就是天罡龙棋将脸上的面具，所以面具被打碎后，就会被大千界捕捉到，勒令返回。
　　玄马则是最早就出现在应乘风身边，估计这股遮掩的力量以其他方式为玄马隔绝大千界。
　　“我们也该继续动身了。”曹焱兵长叹一口气，寻找其他三大神树之路还要继续进行。
　　“这次多谢你们，但下次再见，是敌是友就不一定了。”吉拉说完朝着空神之森外走去。
　　“那就没有下次了。”林久堵上后路，恶灵士兵包围上前。
　　吉拉脸一黑，他就来点有逼格的话，怎么就当真了。完蛋了，这下真的走不了了。
　　曹焱兵、夏玲等人也没有想到林久这么脚踏实地的，下次见面有可能变成敌人，那就直接在这里解决掉。真是妙啊！
　　“吉拉，王国组织的第五骑士。麻烦告诉我你们组织的总部在哪，这么大个组织，好东西肯定不少吧。你带个路，或者说个位置，就不用死了。”林久也没有真的让恶灵士兵一拥而上，开口说道。
　　吉拉如同蜥蜴一般的瞳孔一缩，嘴角微微颤抖。好家伙，这是刚刚洗劫完灵域藏宝库尝到甜头，又盯上了他们王国组织的东西啊。
　　“嗯？”曹焱兵、夏玲一个个的严肃看向吉拉。他们没想到吉拉居然还隐藏着这么个身份，要知道他们走到这一步，可就是因为王国组织的追杀。但因为王国组织作为一个暗地里的势力，难以寻觅，一直没有办法反击，现在机会来了。
　　吉拉苦笑：“王国组织的总部名为塔塔鲁斯，若是其他骑士还有可能知道现在总部位置在哪。但我是真不太清楚，因为塔塔鲁斯位置并非一成不变，而我又被诅咒束缚在这空神之森太久，已经很久没有回过总部。从来都是其他人找上门来。”
　　“嗯……”林久觉得吉拉说的话还是有一定可信度。因为王国组织的总部不是建立在一处，而是巨兽比蒙身上的一部分。虽然比蒙被封印着，但也不是一般基地可以相比。
　　“我这里顶多知道一些其他骑士的信息，再多的东西我也爱莫能助。”吉拉摊手表示自己知道的不多。
　　“那你岂不是没什么用了。”林久看着吉拉说道。毕竟其他一些王国组织骑士的位置他也知道。
　　吉拉还是有些紧张，之前一直被束缚在空神之森，如同看门狗，倒是不怕死。现在好不容易解除诅咒，还想看看外面的世界。
　　“你把这签了，就可以离开了。”林久朝吉拉递上一张契约，也没有搞什么花里胡哨的操作，吉拉身上没什么好东西值得谋划。倒是可以利用这个人潜入王国组织充当卧底。
　　吉拉诅咒解除之后，自然是会被招回去。这样即使他在其他骑士那里没有收获，也可以找到塔塔鲁斯所在。
　　看着这份让自己充当卧底的契约，吉拉满心纠结。以对方一言不合，就准备斩草除根的风格，肯定不是表面上一张契约这么简单，绝对是什么约束的能力。
　　“唉～”吉拉见上面只要求他提供位置，没有要求他作为战力进攻王国组织，便签上了名字。如果可以的话，谁又想死呢。
　　契约成立之后，林久便放吉拉离开，随后开始思索接下来的行程。
　　“赤幽兄弟，看来要找到王国组织还需要一段时间，要不跟我们走一程。我们也和王国组织有过节，到时候咱们一起找他们麻烦去，怎么样。”曹焱兵果断开口招揽道。无论是从手下势力，还是个人实力，林久都是他们之中最强的。而且对称王争霸不感兴趣，只对宝物有兴趣，拉拢合作再合适不过。



第760章 忘云川前
　　林久思索了一下，王国组织这条线要两手抓，一方面吉拉那边潜入组织内部，另一方面去找到另一个王国骑士，肯定比被诅咒在空神之森的吉拉知道的多。
　　最容易找到的就是在风雷街和天武街会出现的第三骑士地狱神父红莲，以及第十骑士凯米拉。所以跟着曹焱兵的路线，确实能遇到不少王国组织的人。
　　不过林久并没有打算跟曹焱兵一块上路，开口问道：“你们接下来打算去哪？”
　　“龙桃树所在的水云街。”曹焱兵回答道。水云街的镇魂街和他一样也是武神躯，两人关系还不错，这一趟应该不会出什么问题。
　　“那行，我们到时候在水云街汇合。我的部下损失惨重，得去补充一下。”说罢，林久便骑着滚滚，带领着恶灵军团离开了空神之森。
　　“……”众人看着那死伤数量不到上万的恶灵军团，怀疑自己对“死伤惨重”这个词语是不是理解的不对。
　　空神之森，芦花古楼外。
　　一团迷雾突然出现，过了几息，从中闯出来几个人影，正是曹焱兵等人。几人出来之后，身后的芦花古楼就开始出现裂痕，不一会儿，就轰然倒塌，变成了一堆废墟。
　　“结束了，”夏玲看了一眼废墟，又看了看花王，带着歉意说道：“对不起，花王，芦花古楼毁了，花谷应该也没了，如果我们当初不来到这片森林，不踏进这座古楼，也就不会发生这些事了，那样会不会更好？”
　　“不要这样说，”花王靠在一旁缓解伤势，一边说道：“要不是你们，我的魂魄估计还困在烟罗渊，我还要感谢你们把我放出来呢，能够认识你们，尤其是夏玲和轩辕，我真的很高兴。
　　另外，芦花古楼毁了，蓬莱幻境也没有了，那么风花雪月四圣天也就没有必要存在了，就让花王这个名头随着芦花古楼一同埋葬吧，大家以后不要叫我花王了，就叫我翔吧。”
　　“那个什么天罡龙棋将实力真不容小视啊。我们的对手越来越多了。”北落师门感叹道。
　　“这些人实力确实很强，但你们更应该注意你们这边的那位。刚才或许你们没有注意到，那些家伙的离去可不是很愉快，显然他们被赤幽拦回去了。”花王对曹焱兵提醒道。
　　“这样的人才能壮大我们的实力，不是吗？”曹焱兵笑道。
　　“你自己注意就行，他绝非善类。”花王言尽于此。
　　“绝非善类？我觉得还好啊，之前遇到夺魄神花的迷雾时候还主动过来帮我。”夏玲倒是觉得林久人不错。
　　听到夏玲这话，曹焱兵神色一动，难不成是为了羲和神珠。羲和神珠的存在除了三人，其他没人知道，也说不准。可对方知道羲和神珠的存在，却没有动手是为什么？以他的兵力、实力可以硬抢的。
　　曹焱兵心道：“难道是我们团队精神获得了赤幽的好感吗？”
　　林久：喝，tui！
　　“也或许是我想多了吧。”花王笑道。
　　“风吒，你和巧巧怎么想，跟我们一同上路吗？”夏玲将话题拉到阎风吒姐弟身上。
　　“凌风街估计是回不去了，我们跟你们一起吧，还能出一份力。”阎巧巧开口说道。
　　“我跟姐姐一起。”阎风吒立刻附和道。
　　阎风吒的实力不用多说，不比北落师门这样成名已久的镇魂将弱。而阎巧巧同样不弱，虽然没了守护灵，但她继承了风王的力量，随着使用熟练度提升，实力还会更强。
　　见阎巧巧姐弟两都已经商量好了，夏玲转头看向花王，“阿翔，你接下来有什么打算吗？”
　　花王想了想：“说实话，我对现在的冥界一点也不熟悉，还没打算好要去哪里。”
　　“那你也去罗刹街吧，正好跟巧巧姐也有个照应。”夏玲高兴的说道：“罗刹街是守财奴的家，也算是我们一行人的一个据点，守财奴的弟弟小亮也在那边，等我们办完事，肯定也会回去的。”
　　“也行，反正我也没地方去。”花王爽快的答应了。
　　“OK，那就这么决定了，”见花王那边也搞定了，曹焱兵最后拍板：“咱们今天先在这里休息一天，恢复一下灵力和体力，我顺便用灵言信联系一下小亮，说一下这件事。”
　　了。
　　……
　　……
　　在镇魂街西区的边界，围绕着有一片云海，也称忘云川，这儿看不到边际，没人知道云底下有多深，以及是什么模样。
　　从北岸望去，可以看到远处有座大山高耸入云，名为棂兰山，在那山顶，有通往其他区域的入口，可是由于穿过云海非常危险，并且到达山顶也十分的不便，所以过往的亡灵会选择另外一种方式，乘坐飞龙船。
　　飞龙船前，两个工作人员正坐在桌子后面发售着船票，只有有正当理由的亡灵才能得到船票，前往其他区。
　　桌子前面，许许多多的亡灵规规矩矩排着长队，等着申请船票，有些通过，有些则被驳回。
　　工作人员审核的很快，不一会儿就轮到了一个有着黑长发的男子。
　　工作人员甲：“下一个，你是什么目的？”
　　“我……”黑长发男子指了指一旁：“为他们排的……”
　　“什么？”工作人员甲眉头一皱，有些不高兴，转头向黑长发男子指的方向看去。
　　那边坐着三男两女，听到这里的动静扭头看过来，然后又扭了回去。
　　“赤幽怎么还没到啊，是不是放我们鸽子。”
　　“这有什么好放鸽子的。镇魂街现在渐渐乱起来，遇到什么事都说不定。”
　　工作人员甲只看了一眼，就满脸惊恐的叫道“他们……好像是被灵域通缉的团伙。”
　　“什么？”工作人员乙也瞬间惊慌了起来，“难道是抢了芦花古楼的……以曹焱兵为首的那个？”
　　“嗯？”曹焱兵听到有人叫他的名字，望了一眼，缓缓起身。
　　曹焱兵只是站了起来，还未有什么动作，却把那两个工作人员吓的不轻。
　　工作人员甲：“他站起来了！！”
　　工作人员乙：“怎么办？怎么办？要通报上去吗？”
　　“不妙，要是把飞龙船毁坏了，咱就走不了了。”
　　“赶快回程啊。”
　　说完，两个工作人员便逃回了船上，开着飞龙船跑路了。
　　正在气恼此事的众人，听到有人靠近，看过去正是林久和滚滚。他将扩军到三十万的恶灵军团安置在一处，贞德镇守军中。
　　一过来就看到工作人员驾驶着飞龙船跑路。林久没觉得有什么不好，他的目标也不是水云街，而是云海底下的两条镇魂街。



第761章 天武街
　　“看来到的不是时候。”林久看到无奈的众人，笑道。
　　“还以为你被灵域的逮到了呢。”没错，林久和曹焱兵这伙人一起上了灵域的通缉令，只不过不是很显眼，灵域并不知道蓬莱幻境里的东西都是被林久拿走的。
　　“这下怎么办？船已经开走了。”一向没有主意的夏玲问道。
　　“在这等等吧，咱们总得前往棂兰山，才能去其他的地方啊。”北落师门主张在这里等下一艘飞龙船。
　　“灵域的飞龙船周期是三天，所以咱们如果想坐下一班就得再等三天，”不想等三天的曹焱兵出了个主意，“但是也可以走另一条路线到对面山顶，不用等待，夏玲，敢不敢走啊。”
　　“等等，你不会是想走那条路吧？”北落师门大惊。
　　“你们说的什么路啊？”夏玲听的是一头雾水。
　　“忘川云底下的废弃道路，”北落师门解释了一番：“在几百年前，前往棂兰山并不用通过飞龙船，那时候的镇魂将和亡灵都是通过忘川云底下的道路到达棂兰山的。
　　后来，忘川云底下的道路突然发生变故，从那以后，所有想走那条道路的镇魂将和亡灵全都失踪了，简直就和百慕大三角一样，没有人知道原因，想调查缘由的人也全都失踪了，无一例外。
　　也正是因为如此，灵域才会被迫做出飞龙船来代替以往的路线，根据记载，这条路应该已经有两百多年未曾使用了。”
　　曹焱兵望着夏玲，幽幽的说道：“敢下去吗？里面可能会有鬼哦。”
　　“呵呵，这个冷笑话，真的好冷哦。”夏玲笑的相当敷衍，整的跟那些亡灵、恶灵不是鬼一样。
　　“那条路太危险了，只是三天而已，咱们就在等等吧。”北落师门还是坚持留在原地等待飞龙船，不想去冒无意义的危险。
　　“我支持走下面。”林久开口表示道：“我对水云街没有兴趣，忘云川底下这种带有传说的地方肯定有好东西。”
　　“但这还是太危险了。”北落师门并不想冒险。
　　林久无语道：“大哥，我们是通缉犯诶。就算水云街的镇魂将是你们旧识，但这里的工作人员可不是啊。在这里等到的怕不是飞龙船吧。”
　　北落师门眉头紧锁：“你说的不错，是我疏忽了，可是如果真的如你所说的那样，就算咱们闯过那条通道也无济于事啊，御灵使的人完全可以在棂兰山山上等着咱们。”
　　曹焱兵一行人一致决定，走忘川云底下的那条不知名通道。兜兜转转寻摸了一大圈，众人总算找到了忘川云底下的那条道路，走了没一会，前方突然出现了两个牌坊。
　　“前面，该怎么走啊？”夏玲看了看前方的两个牌坊，一脸懵逼的问道，“这里有两个入口诶。”
　　众人走近一看，两个牌坊上分别写着【天武街】、【风雷街】。
　　“我想两条路都是可以到达的，”曹焱兵摸着下巴想了想，“既然如此，咱们就兵分两路，把里面打探清楚，怎么样？”
　　“诶？”夏玲大惊，“可是这样不是更危险吗？战力都分散了。”
　　“嗯……分开走也好，如果真的有一条不归路的话，起码不会全军覆没。”北落师门想了想，说道。
　　“有选择困难吗？”阎巧巧注意到站在两道门前一脸纠结的林久，疑惑道。
　　林久此时确实陷入了选择困难，风雷街传说是被风神和雷神打废，如今被第十骑士控制着。而天武街据说是邪灵帝的葬身之所，邪灵帝临死之前诅咒了那片土地，必然充斥着质量颇高的负面能量。
　　“天武街那边比较危险，需要的人手可以多点。我准备走天武街，你们看看谁跟我走这边，或者你们都走风雷街也行，那边比较安全。”林久直言道。
　　“那我走风雷街。”夏玲听此建议，表示道。
　　“那我也一起吧。”北落师门知道曹焱兵估计会走天武街，所以他选择夏玲这边。
　　最后林久和曹焱兵两人走天武街，阎风吒和阎巧巧跟着夏玲他们走风雷街。从人数上看，天武街这边人手反而更少，但战力上却是最强的。
　　林久思索了半天，终于定下走天武街的决定。因为天武街同样有王国组织的骑士，还是第三骑士红莲神父。这可比第十骑士有用的多，这样鱼和熊掌亦可得 漆⊙`S疤⒌俬镏（I八） 器祁帬兼了。
　　天武街中，两人走了没多久，就看到前方白骨遍地，兵器林立，有些仿佛经历了上百年光阴的洗礼，有些则好像是新鲜出炉。
　　曹焱兵走上前去，拔出一把插在骷髅头上的大刀，说了一句废话，“这儿以前发生过战斗呢。”
　　曹焱兵斜撇一眼，不远处，各种奇形怪状的生物正朝这边而来，说道：“这里的家伙看起来很不友好呢。”
　　别看这些恶灵人多势众，声势浩大，可哪是林久这边的对手。林久就站在这群恶灵面前，展开原罪域场，很快身边就多出一批手下。
　　“……怎么会有这么变态的能力。”上次在芦花古楼忙着对敌，现在曹焱兵终于看到林久怎么招揽恶灵士兵。这完全就是强制转化。
　　“不过若是……”曹焱兵注意到林久的转化过程，居然是将恶灵转化为普通亡灵后再转化为手下恶灵士兵。也就意味着林久有能力将恶灵变回普通亡灵。这让曹焱兵感到难以置信，从来没有听说过有什么方法可以做到这点。
　　“新来的？”突然传来了一道男子的声音。两人回头一看，说话的是一个独眼龙，右眼像被什么利器划过一样，已经瞎了，手里提着一把长枪，枪尾还挂着一盏灯笼。
　　男子仔细瞅了瞅林久两人，开口说道：“他们只是一群乌合之众，问也问不出什么来的，在这里，比恶灵更可怕的是你们自己，我叫赵铁凄，原是穆王街的镇魂将。”
　　“穆王街，赵铁凄？”曹焱兵想了想，恍然大悟，“孤灯枪神，我可听说过你，那个，请问出口在哪？”
　　林久：第一下听成孤儿枪神了。
　　“这儿……没有出口。”赵铁凄神情落寞。
　　“想必你们在这也发现了，无论怎么走都看不到尽头，就连入口也神秘消失了，我已经在这困了数年，能走的路都已经走遍了，以前这里还有别的镇魂将在此，现在基本都死了。”
　　“呃，我们才刚进来。”林久回应了一句。
　　曹焱兵听过赵铁凄的名头，对他还是比较尊重和信任的，连忙招呼赵铁凄坐下来，请他说一下这里的情况。
　　找了几块大石头坐下，赵铁凄开口说起了他了解的情况：“传说在很久以前，天武街发生过一场人灵大战，这场战斗亡灵惨败，邪灵死前在这里埋下诅咒，凡是进入此地的生灵都会立地成魔，如果亡灵进入则会变成恶灵，永日在厮杀中度过。”
　　“好地方啊。”林久感慨。



第762章 我这种好人
　　轰！
　　不远处突然传来了轰鸣声，三人站起来一看，声音是一个巨大羊魔抓着一个大铁盒子砸出来的动静，羊魔跟前站着一个神父装扮的男子，一身衣服白衣胜雪，手里抱着一本圣经，正是追了曹焱兵一百多话的红莲。
　　说到这个红莲，也是一个可怜人，他小时候是个孤儿，生活在一个教堂之中。
　　教堂里有个修女名为缇娜，曾因救红莲而身受重伤，性格顽劣的红莲也因此非常喜欢缇娜，并为她进行改变。
　　然而好景不长，当地的黑社会组织听说教堂里面有一股神秘的力量，得之能统治世界，就想要窃取，却被教堂的亚瑟神父所阻挡。
　　就在黑社会组织无计可施之时，恰好遇到了红莲，就诓骗红莲将亚瑟神父引了出来，失去了亚瑟神父守护的教堂被黑社会组织入侵，缇娜也因救他而死。
　　愤怒的红莲逃到跑到教堂深处，找到了被困在教堂的堕天使阿撒兹勒的一部分力量，并与他签订契约，阿撒兹勒借给他一部分灵魂，让红莲获得了十分强大的力量。
　　得到这份力量后，红莲当即为修女报仇，杀死了在场所有的黑社会人员，并将那座城市的黑色力量全部清扫了一遍。
　　从此红莲的性格也变得极端嫉恶如仇，残酷虐杀他遇到的所有恶人，因为力量使用过渡，身体逐渐被阿撒兹勒侵蚀，因此红莲也时不时的回到教堂，让亚瑟神父帮他缓解，也只有亚瑟神父才能帮他缓解。
　　此时，红莲面对数量的众多的恶灵，不慌不忙，打开圣经，一边缓缓向前走着，一边念诵着圣经里面的文字，身后的羊魔为他开辟了一条坦途，没让一滴血溅在红莲的白色神父装上。
　　很快，羊魔就清理掉了所有的恶灵，红莲将圣经合上，召回了羊魔，就在他四处张望的时候，身后的地面突然有一道裂缝向他袭来。
　　吼吼吼！！
　　地面破碎，从裂缝中冲出来一只巨大的虫子形状的恶灵，一把就将红莲捏在了手里，红莲也因此不慎将圣经掉在了地上。
　　在这个关系自身生命存亡的时刻，红莲的第一反应不是召唤出羊魔将眼前的虫子打爆，而是想要去捡起掉落的圣经。
　　就在红莲即将被虫子吞下的时候，一颗巨大的火球撞在虫子的身侧，直接在上面炸出了一个大窟窿。
　　红莲稳稳的落在地上，先去将圣经捡起之后，才回身看是谁出的手。
　　这里用火的就两个人，林久对这个能被曹焱兵一炮轰死的家伙不感兴趣，所以出手的也就是曹当家的。
　　“人类……”红莲若有所思的看了一眼曹焱兵，直接转身离去。红莲并不知道曹焱兵长什么样，只是奉命追杀，本人并不在意。
　　“这家伙……”曹焱兵有些气急，“连谢谢都不说一声就走了。”
　　林久笑了，自己选择天武街果然没错，而且红莲对王国组织也没什么归属感，心中还带着正义感，简单来说就是还有救。现在王国组织已经有个卧底，再来个叛徒也很正常吧。
　　见到红莲离去，林久并没有出手拦截。因为用不了多久他们就会再见面的。
　　一个小时后，曹焱兵和林久还在四处乱逛，突然，看到前方出现了一个人影。
　　“过去看看去。”
　　两人快步上前，终于看清那个人影，原来是之前救下来的那个男子。
　　“哟，”曹焱兵上前打了个招呼，“这么巧啊。”
　　红莲面不改色，一声不吱的从曹焱兵身旁径直走了过去。
　　三个小时后，曹焱兵和林久回到了原地，与赵铁凄汇合，林久手下的恶灵士兵还在外面找路。当三人正在说着什么时，不远处突然出现了一个人影，纷纷看去。
　　等人影走进，赵铁凄有些惊讶，“你不是刚才那个……”
　　这次，红莲没有再无视曹焱兵等人，面不改色的走上前，“上帝的孩子们，你们知道怎么出去吗？”
　　林久招呼了一句：“我们也不知道，一起坐下来商量一下吧。”
　　“赤幽。”
　　“红莲。”红莲缓缓开口，声音清冷，“本是要寻印貳〇III②霖棋⑷拔踆找一个人，却误入此地。”
　　“大家都一样，我叫赵铁凄。”
　　“千面郎君！”曹焱兵看似开玩笑的介绍，实则是不打算透露自己的身份，他知道盯上自己的人可不少。
　　“其实我们也困这很久了，”赵铁凄主动和红莲搭话，“当你直着向前走，不久就会发现走了回来，这是一片受了诅咒的地方，如果使用灵力，会更加危险。”
　　“什么危险？”红莲问道。
　　“看看你的手臂。”赵铁凄没再卖关子，指了指红莲的右手。
　　红莲将衣袖拉起来一看，自己的手腕处不知道什么时候，竟然出现了一道黑色的斑块。
　　曹焱兵扒开衣领，他的锁骨位置上也出现了黑色的斑块。
　　“每当你在这片地方使用灵力，黑斑就会变大一些。”赵铁凄解释了一下，“那是你自身邪恶的一面，而灵力的使用会加速其生长，它可是有生命的。”
　　曹焱兵仔细瞅了瞅赵铁凄，“为何你在这里这么久，也没看到你的黑斑啊。”
　　“你错了，”赵铁凄咬牙切齿的说道，“我的黑斑，早就跑出来了，起初，黑斑在我身上越来越大，直到有一天，它爆发了，形成了一个新的身躯，它的样子是那么的邪恶，它的眼里只有破坏和杀戮，我的【恶体】出来后，便想杀死我，我打不过他，最后我跑了，这眼睛也是……真是奇耻大辱啊。”
　　“自己邪恶的一面……”曹焱兵若有所思，喃喃自语。
　　“为什么你没有黑斑。”红莲目光从林久身上扫过，最后停留在衣物遮挡的位置上。
　　“别看了，没有那玩意。我这种好人，只剩下善良了，哪里有什么邪恶一面。”林久感觉到原罪域场汲取了一股细微的能量，应该就是这个黑斑。虽然能量不多，但却一直持续着，源源不断，真是来对地方了。
　　“……”曹焱兵无语的同时，带上几分好奇。林久没有说谎的必要，毕竟在场的人都诞生了邪恶，并无什么可耻。那么就真是林久身上没有诞生黑斑。
　　红莲看向林久的目光都多了几分敬佩，他看来林久这是能克制恶念的表现。红莲作为一个嫉恶如仇的人，对这种人自然会有好感。
　　“你的恶体在什么地方还记得吗？”红莲问了一句。
　　“当然还记得，你难道是想……”赵铁凄额头上滴下一滴冷汗，似乎还心有余悸。
　　“恶人的火焰必定不被照耀。”红莲一副大义凛然的样子，站了起来，“我去除掉它。”



第763章 恶念体
　　赵铁凄本来并不想带着几人去找他的恶体，可是实在是禁不住几人的劝说，再加上他也不想一辈子都困在这个鬼地方，为了出去，他可以说是所有的能试的方法都试过了，除了那个打不过的恶体。
　　之后赵铁凄带着三人上路，去寻找他的恶体了。天武街的地盘挺大，林久几人走了好一会儿，所过之处，尽是尸骸遍野。又经过一片曾经的战场。
　　“战斗情况相当惨烈啊，每一个战士几乎都是千疮百孔，这里还有不少人类的尸骨。”说着，曹焱兵来到的一具尸骸的前方，这具尸骸尽管只剩骷髅，但是身形仍旧巨大无比，看其身高差不多得有近四米，全身上下插满了利器，被钉在残破的石墙上。
　　“这家伙，生前肯定是个力大无比的战士吧。”曹焱兵感叹不已，“若能活着，还真想见识一下。”
　　曹焱兵的话音刚落，空中突然有火焰飘落。火焰渐渐从天空中飘落，落到一半的时候，仿佛有生命一般，竟都往尸骸的骷髅头里钻。
　　那些火焰一钻进尸骸之后，那些尸骸纷纷爬了起来，捡起地上或是身上的武器，向曹焱兵几人包围了过来。
　　“诶～原来是残魂。”林久试图转化恶灵，但却没有成功。发现这些骸骨中的灵魂早就破碎，只不过因为这个地方的特殊，被留在这里。
　　这些骸骨中的灵魂就如同胶水粘在一起的一样，原罪域场的负面能量冲入其中，破坏平衡就会导致灵魂破碎。所以即使无法转化为恶灵，林久也能迅速令敌人消散。
　　不过林久没有这么做，他看到赵铁凄有动手的打算，也就让其出手，顺便看看这家伙的能力。
　　赵铁凄召唤出了他的守护灵——拾魂者，孤灯。那是一个人形守护灵，手里也握着一杆长枪，枪尾上挂着一盏灯笼。
　　赵铁凄拎着长枪将众人护在身后，对着那些尸骸就是一声大吼：“我乃穆王街镇魂将赵铁凄，尔等还请速速退开。”
　　报完家门后，赵铁凄见那些尸骸丝毫没有退开的意思，直接让守护灵将枪尾的灯笼扔上了空中，那灯笼似乎是一件宝物，被扔到空中之后，就发出一股强劲的吸力。
　　这股吸力对于林久几人来说一点作用也没有，看着声势浩大，完全感觉不到，但是对于那些尸骸却无异于灭顶之灾。
　　只见灯笼中的吸力一发出，所有的尸骸身形一阵晃动，很快，之前钻入骷髅头里的火焰纷纷被灯笼吸走，那些火焰一被吸走，尸骸便全都不动了。
　　“吸魂灯么……”林久目光幽幽地注视着赵铁凄守护灵手中的提灯。可惜这不是宝物，而是守护灵的技能。
　　灯笼中火光四起，被吸入灯笼中的亡灵魂魄仿佛进了焚尸炉，连灰都没留下。净化完那些亡灵的魂魄，赵铁凄将守护灵收回，说道：“他们的灵魂已经死了。走吧，我们继续向前。”
　　“你们看。”不远处，无所事事的红莲找到了一块不大的石壁，石壁上刻满了奇怪的文字。
　　众人围了过来，发现都看不懂。林久才意识到这是类似踏风族的文字，阎风吒和阎巧巧走了风雷街，所以没人给他们当翻译了。
　　林久也认不出来，但他见过原著中翻译后的文字，开口说道：“冥元2135年，我等将士同邪灵帝大战于此，战火持续了数月，双方伤亡惨重，敌人的持久力不敌众将士，最终被击败于鬼哭原，临死之际，邪灵帝发动咒术，把大家困在了这个地方，打算同归于尽。
　　即便人类将恶灵都消灭了也无法阻止杀戮，众人心中的恶逐渐形成了人的模样，相互残杀，没有想到，我们最大的敌人来自于自身。
　　直到有一日，战争停止了，所有的恶都被消灭干净，包括我在内的三人存活了下来，我们终于看到了太阳，但是邪灵帝对这块地方的诅咒依然没有消失，特刻下此碑，警示后人。”
　　“按照这块石碑上说的，出去的办法还是有的，只要将此地所有人类的恶体都给消灭了就行。”曹焱兵欣喜道。
　　曹焱兵继续说道：“接下来把铁凄的恶体找出来杀掉就能出去，只要我们控制下灵力，别让黑斑扩散出来。”
　　林久不经意之间瞥了红莲一眼，等红莲的恶念实体化后，就能让守护灵铁处女变为守护灵缇娜，红莲自然而然想要脱离王国组织。到时候直接开口让他带路就行。
　　赵铁凄继续领路，又走了没一会，就看到了不远处出现了一个小土坡，小土坡上坐着一道人影，正在虐杀着恶灵。
　　“真是无聊啊，还有谁能让我解闷呢？”那道人影虐杀完恶灵之后自顾自的说道，突然头一歪，往几人这边瞥了一眼，喝道：“什么人？”
　　赵铁凄走上前：“混蛋。”
　　“哈哈哈，我以为是谁呢。”那人影见到赵铁凄便是一阵大笑：“原来是你这个手下败将啊，怎么，这次带了帮手来找场子来了？”
　　这道身影正是赵铁凄的恶体，名为刹鬼心。
　　几人走进一看，刹鬼心身下的哪是什么小土坡，它竟然是坐在骸骨之上，骸骨数量极多，并堆在了一起，从远方看过去就像一座小土坡一样。
　　“屠杀了这么多生命……”红莲看了看刹鬼心身下的骸骨，缓缓道：“你做好赎罪的觉悟了吗？”
　　刹鬼心一阵癫狂的大笑，站了起来：“这个地方简直就是为了杀戮而生的，死亡才是唯一的解脱，我帮助那么多的人脱离苦海，他们应该感谢我，你们几个看起来很强，找我打架可以，我是绝对不会客气的哟。”
　　林久则是看着这家伙陷入思索，若是这玩意是镇魂将的恶念而生，也就是本源必然是负面能量。那他是不是可以通过原罪域场将其转化为手下将士。若是可行的话，他的恶灵军团就不再都是杂兵了。
　　这个想法林久并没有立刻实践，这个家伙有点嚣张，先让它挨顿毒打再说。而且能直接转化恶灵，是因为双方实力差距太大。镇魂将的恶念体和林久之间的实力差距拉小，肯定没有那么容易。将其打残再做实验也不晚。
　　赵铁凄再度见到刹鬼心，直接召唤出自己的守护灵，然后通过了守护灵凝聚出了九团火焰在自己身旁围成了一个圈。
　　“刹鬼心，接我这招。”
　　九团冥火落下，刹鬼心站立的位置顿时发生了剧烈的爆炸，直接将那由骸骨堆成的小土坡给炸翻了天。
　　然而，刹鬼心却在冥火落下来的前一刻离开了原地，根本没受到伤害：“他奶奶的，你把老子的杰作毁了，这回你可别想再跑了。”



第764章 宝箱即将到达战场
　　“欧拉欧拉欧拉……”刹鬼心举起双拳对着赵铁凄就是一阵快速的连击，赵铁凄只能一边后撤一边左支右挡，根本就没有还手之力。林久心中配乐着。
　　刹鬼心举起了右手，手掌一阵扭曲变形，最后竟然变成了一截剑刃，剑刃后面连着一截类似弹簧的东西，弹簧后面连接着手臂。
　　右手变形完毕之后，刹鬼心摆好姿势，将右手上的剑刃对准赵铁凄，紧接着，弹簧快速伸长，剑刃就好似一道白光一样，弹射了出去。
　　刹鬼心的剑刃速度极快，即便是赵铁凄已经全神贯注，严阵以待，却还是捕捉不到剑刃的影子，只是本能的偏了一下头，总算没有被这一击所击杀。
　　“这招不错。”林久的动态视力也没完全捕捉到剑刃飞射的速度。不过他还是有把握在战斗中轻松避开这种攻击。
　　刹鬼心的这一招攻击距离较长，剑刃被赵铁凄幸运的躲过之后，飞出去巨远，还直接打碎了赵铁凄身后远处的巨石。
　　“哎呀，稍稍打偏了啊。”刹鬼心收回剑刃，脸上挂满了戏谑的笑容。刹鬼心将剑刃对准赵铁凄，弹簧快速伸长收缩，使得剑刃的攻击速度暴涨。
　　赵铁凄只能用手护住身上的要害，尽力想要撑过这次攻击。得亏是刹鬼心的这一次攻击虽然速度提升了，但是没有了蓄力这一个过程，威力也大幅度降低了，否则赵铁凄还真撑不住。
　　见赵铁凄抵挡艰难，曹焱兵就准备上前帮忙，却被赵铁凄所拒绝。见此，刹鬼心也不再废话，抬起双手就要给赵铁凄来个最后一击。
　　就在刹鬼心发出最后一击的前一秒，赵铁凄瞅准时机，直接扔下了长枪，双手往刹鬼心的两把剑刃前方一挡，让剑刃穿过了他的手掌，而后赵铁凄双手握拳，紧紧的抓住了那两把剑刃。
　　“什么？”刹鬼心大惊，它完全没想到赵铁凄会用这种办法了钳制它的攻击，突然，刹鬼心感觉背后有东西在靠近，转头一看竟然是赵铁凄那划水已久的守护灵——孤灯。
　　“哈哈哈，你的注意力全在我身上，守护灵绕到你背后都没有发现吗？”赵铁凄脸上露出胜利的笑容，“给我进去吧。”
　　“没事吧。”
　　“我还好。”赵铁凄快意的笑了起来，“可惜了这双手，不过也好，我亲自了结了那罪恶之躯。”
　　“喂，你们两个能不能给点反应。”曹焱兵瞥见旁边两个没有任何反应的家伙，喊道。
　　红莲是原本就是这个性格，而林久是知道事情还没结束，静静地等着下一步发展。
　　吸魂灯内的刹鬼心不慌不忙，伸手把一直扣在腹前的一个类似面具的东西给取了下来。刚把面具拿了下来，外面孤灯手里的灯就发出了耀眼的光芒。
　　“不好，大家不要看，”赵铁凄看着这光大惊失色，连声提醒：“赶快跑出去啊。”
　　可惜，赵铁凄的提醒为时已晚，所有人都在这耀眼的光芒中，暂时失去了视觉。不一会，众人的视觉回归，四处看去，竟然已经单独身处在一个白色的空间里面。
　　林久打量着这个白色的空间，并非是什么精神空间，而是刹鬼心用能力将平民分成了四层，每个人都被分开处理。
　　原本这招距离只有三十尺的范围，根本没法一次拉四个人。但由于赵铁凄带着吸魂灯靠近，给了刹鬼心这个机会。
　　“你倒是冷静。准备好接下来的游戏了吗？在这片鬼哭原里面有着数量惊人的尸骨，总计3185只，其中新增的743只由我所斩杀，它们中有狂战士，神射手，枪术士，无不骁勇善战。
　　在这个领域里，它们会分到我灵魂的一部分，用来消灭你们，倘若你们中有人所打败的战士比我斩杀的数量还多，我就亲自和他一对一的较量。”刹鬼心说完，那个巨大的圆盘就消失了，数不胜数的尸骸从周围的地底下爬出，蜂拥而来。
　　“好好享受吧。”刹鬼心说完就消失在这层空间。刹鬼心其实对林久很感兴趣，它作为恶念体可以感知到曹焱兵等人身上蔓延的黑斑，但却没有在林久身上发现任何恶念。
　　若是没有红莲的存在，它估计会选择真身在此和林久玩一玩吧。刹鬼心现在更关注红莲的情况，它在对方身上感受到了隐藏极深了“恶”，将其吞噬后，它将变得更加强大。
　　林久站在原地，原罪域场一开，都不需要他主动出手，迈入原罪域场的尸骸灵魂完好的便会被转化为恶灵士兵，灵魂破碎的，变回直接受负面能量的影响，当场暴毙。
　　恶念体·刹鬼心实力对林久而言，也就那样，直接击杀奖励普普通通。但无论是刹鬼心吞噬羊魔，还是羊魔吞噬刹鬼心，都会养出一个精英Boss。这不比直接击杀刹鬼心来得收益高吗。
　　白色领域，最上面一层。
　　被困在这的是红莲，羊魔就站在他的身后，面对着蜂拥而来的尸骸大杀特杀，在羊魔的守护下，尽管尸骸数量极多，但是根本无法靠近他三尺以内。
　　“这些人当中，我对你是最感兴趣的。”刹鬼心被发现了也丝毫不慌，脸上露出兴奋的笑容，“你这家伙的恶，我靠鼻子都能闻得到。看看你的右手吧。”
　　红莲伸出右手一看，原本只是一小块的黑斑，竟然已经包裹了整个手掌，红莲拉起衣袖，黑斑已经布满了整个右臂。
　　刹鬼心解释起来：“如你所见，这个印记是有生命的，我也是从姓赵的身上分离出来的恶体，或许在它没出来之前，你们拿它没辙。但是，我却可以吞下它，我们恶体之间是可以相互吸收的，吞噬者可以获得更强的力量。我已经吸食了许多别人的恶体，正因为如此，我才变得越来越强大。”
　　面对刹鬼心的全力进攻，红莲完全动用羊魔的力量，一身黑色的神父装，双手摊开，书皮变黑的圣经自动翻开，漂浮到他身前，身后的铁处女传来了鬼哭狼嚎之声，一股暗红色的滔天血浪从铁处女中汹涌而出，席卷着白色领域中的一切。
　　此处的地形完全发生了改变，刹鬼心右手往前一压，大量的八荒龙牙便攻向了红莲。
　　红莲丝毫不惧，双手一抬，大吼一声“盛宴，开始了。”
　　随着红莲一声令下，地面上所有的血水开始翻涌，数之不清的血魔纷纷从血池中涌出，和刹鬼心的八荒龙牙对攻起来。
　　一番大战后，红莲召唤出来的血池已经干枯，全都化为了血魔，与刹鬼心召唤出来的八荒龙牙拼了个半斤八两，近乎同归于尽了。
　　这场战斗，终究还是刹鬼心输了，此时的他被红莲的铁处女钉在地面上，动弹不得，铁处女的利齿扎在刹鬼心的身上，十分饥渴的吸吮着刹鬼心体内的能量。
　　“哦，能量开始转移了么。”林久感知到上方两股负面能量源，一方在不断壮大，另一方不断削弱。手中凝聚一根火矛，破开这层空间顶部，来到上一层空间。



第765章 猎物与猎人
　　“喂喂喂，别吃得这么贪婪啊。”体内的能量被吸吮着，败局已定，但是刹鬼心却丝毫不慌，反而兴奋的露出了笑容。
　　“死到临头了，还这么狂妄吗？”红莲走到刹鬼心身前，淡淡的问道。刹鬼心利用红莲心中对缇娜的愧疚，杀人者的仇恨等等情绪，引动了红莲身上的恶念。
　　一股黑暗的气息瞬间从红莲身上涌出，身上的黑斑也开始迅速蔓延。
　　刹鬼心看着那抹黑暗，十分高兴：“哈哈哈……这才是我想要的结果，红莲，最终赢的人还是我。就算我不吞噬这份力量，它也会把我吃掉，变得更加可怕。那么，我在地狱里等你哟。”
　　咔咔咔……
　　林久看到周围的墙壁、地面和天花板都出现了裂痕，看来是红莲那边完事了。整个白色领域就开始坍塌，林久飞到半空中。
　　几层白色领域不断崩塌，林久找到了正在落下的曹焱兵和赵铁凄，将他们拽到手里。白色领域坍塌之后，下面竟然露出了一个神秘的空间，黑布隆冬的，啥也看不着。
　　“喂，至少商量一下再动身啊，万一有什么意外呢。”曹焱兵嚷嚷道。
　　林久没等曹焱兵两人讨论下面的空间，便做主飞了下去。
　　这是一个空间非常大的洞穴，洞穴地面上修筑了一座城池，林久才露出的洞口飞下来的正下方正是这座城池的最高建筑，这个建筑最上方是一个平台。
　　“看来这就是传说中邪灵帝的地盘——寂灭都。”赵铁凄想起来他曾经听说过的传言，“传说曾经的那些恶灵，都是住在地下的。”
　　“没想到刹鬼心所呆的地方，就在这寂灭都的上面，难道他是在看守这块地方吗？或者他也在寻找这里？可是刹鬼心的领域刚刚崩塌。难道说，他已经被打败了？”赵铁凄越分析越觉得困惑，最后得出了一个结论。
　　“那有个人影。”落到了平台之上，三人看向那黑色的人影。
　　那黑色人影身上的黑色竟然像有生命一样开始向上蠕动起来，隐隐约约黑色底下露出了一抹白色，渐渐的，那黑色犹如液体一般，从人影身上一点一点的抽离。
　　很快，那人影身上的黑色便完全离去了，身上的黑色一离开，那人影就马上瘫软在地，众人一看，竟然是红莲。
　　“你没事吧。”
　　“我没事。”红莲全身的力气仿佛都随着黑色一起被抽离一般，挣扎着抬起头，“小心上面。”
　　只见那从红莲身上离去的黑色在空中聚成了一个球状，伴随着邪恶的笑声，一只黑色的手臂从黑球中伸出。
　　“红莲，难道是你的恶体？”看着天上的黑球，赵铁凄想到了一个可怕的可能。
　　黑球散去，从中露出羊头人身，身穿着黑色盔甲的恶魔。那恶魔出现之后，对着众人微微一笑：“叫我羊魔巴弗。”
　　“嗯……恶念体的能源，阿撒兹勒的部分力量，刹鬼心的灵魂，好家伙，是个杂种。”林久算了算，吐槽道。
　　原本还准备对赵铁凄出手的羊魔巴弗听到林久的话语，转移了自己的注意力。带着怒火的羊魔巴弗注意到林久也是一愣，疑惑道：“你是什么人？为什么没有恶念扩散？”
　　“我在红莲体内还感受得到一个守护灵的存在，很弱小。在你出现之后我的感觉变得清晰，所以你之前隔断了红莲和那守护灵的联系吧。”林久没有回答羊魔巴弗的问题。
　　“那又如何？”羊魔巴弗笑道。
　　“没事，随便问问。”言语分散着羊魔巴弗的注意，林久已经来到对方身前，回答完后，原罪域场展开。
　　“原来如此，你居然能控制自己的恶念转化为自己的力量。不，不止是自己的恶念……”羊魔巴弗被原罪域场笼罩，感觉到一股力量悄然抽取着自己体内的能量，本就不大的双眼眯起。
　　“若是能吞噬你，我将变得更强。”羊魔巴弗盯上了林久的原罪域场，正如林久在它还没诞生时就盯上了它一样。
　　“彼此彼此。”林久笑着手中凝聚出金焰长枪，三尸化身已然出现在羊魔巴弗身边，手中剑锋朝着它咽喉斩去。
　　羊魔巴弗分心那一刻，林久手握长枪，枪尖一抖，朝着它心脏扎了过去。他和自己三尸化身的配合越发流畅，开局就是从两个方向袭击向敌人要害。
　　无论是从那边的攻击，都给羊魔巴弗带来了威胁感，无法无视一方。
　　“血池！”巴弗脚下化作一片血池，血液将它包裹在其中，由此避开了林久和三尸化身的袭击。血池接触到金焰长枪，不断有气冒起，显然是被蒸发了。
　　林久也趁着羊魔巴弗闪开的空档，瞥了一眼侦查的情报。而三尸化身则是第一时间跟了上去，不给羊魔巴弗喘息的机会。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性与敌方相同，获得敌方74％资料。】
　 捌珊=淋IX冥⑦玖舞 〣芭零夢　羊魔·巴弗
　　生命值：100％
　　力量：88
　　敏捷：91
　　体力：90
　　智力：87
　　魅力：40
　　技能一，堕天使之力Lv．40（被动）：力量＋5，体力＋5，负面类攻击威力＋10％。
　　技能二，血池Lv．50（主动）：运用体内恶魔之力，释放地狱血池，血水带有极强腐蚀性。
　　技能三，血魔盛宴Lv．50（主动）：召唤出大量嗜血魔，吞噬敌人。
　　技能四，恶念牵引Lv．30（被动）：可以感知到恶念，并对其进行引导、掌控。
　　技能五，羊魔之躯Lv．？？？
　　技能六，？？？
　　技能七，？？？
　　技能八，？？？
　　技能九，？？？
　　……
　　……
　　林久其他都能接受，但就是不能接受面前这个顶着羊脑袋的丑东西魅力属性居然比他还高。
　　羊魔巴弗一部分是来自红莲体内堕天使阿撒兹勒的力量，原本羊头恶魔拥有的能力，它同样也都可以施展出来。
　　三尸化身一个能不能应对羊魔巴弗，答案是可以的。红莲裁决的第二个效果“神圣”对巴弗这类敌人的伤害增幅极大。再加上凌厉的剑法，羊魔巴弗甚至还不断被逼退。因为它并不想尝试一下被红莲裁决攻击到的滋味。
　　“尽情吞噬吧。”羊魔巴弗双手一展，血池之中不断有咧着大嘴，露着利齿的嗜血魔冒出来。气势汹汹的扑向三尸化身。
　　林久一招手，上面待命的恶灵士兵全部如同落饺子一样跳了下来，直接扑进嗜血魔群之中，展开厮杀。
　　手中长枪一扫，直接打通一条道路，靠近羊魔巴弗。羊魔巴弗对三尸化身都是疲于应付，见林久靠近过来，若不想办法，自己又会落入两人围杀之势中。



第766章 末路
　　羊魔巴弗看到一抹金色在视线中越来越近，金焰长枪停在巴弗身前，仿佛被什么东西挡住一样。林久知道那是巴弗巨大的身体，就和曹焱兵等人的守护灵一样的存在。
　　这也是奇特，按照原著中羊魔巴弗自己的解释，那个巨大的羊头恶魔就是它的本体。可它现在以人形态出现，恶魔本体却如同守护灵一样。
　　“呃，我们就站在这里看着吗？”赵铁凄看到林久和羊魔巴弗打得激烈，他们几个人在旁边看着，他觉得是不是不太好。
　　“不必了，这家伙总是喜欢单打独斗，不需要我们帮忙。你过去也会被拦下来的。”曹焱兵也习惯了林久的风格，对赵铁凄说道。
　　他们在这里划水划得好好的，突然就看到羊魔巴弗朝着他们勾了勾手，不明所以。巴弗体力属性是高，但被林久加上三尸化身这么打下去也不是办法，必须给自己找点实力足够的帮手。而曹焱兵的恶念体就是一个不错的帮手。
　　林久注意到羊魔巴弗召唤曹焱兵的恶念体，一股懊悔的情绪升起。不是因为没能及时阻止巴弗，而是忘了再带一两个人过来，召唤出来的恶念体就更多了。
　　随着羊魔巴弗伸手，一股吸力的出现，而后曹焱兵的身上突然源源不断的涌出一股黑色的气体。赵铁凄的恶念体刚刚被吞噬，所以影响不到他。
　　黑色气体在空中凝聚成球状，仿佛在孕育着什么。随着黑色气体的涌出，曹焱兵感觉全身的力气也随之而去，身体变得越来越沉重，最后忍不住单膝跪了下来。
　　“如我所想，也和红莲一样，”羊魔巴弗看着眼前这一幕，“由于使用大量的灵力，恶体的形态已经很成熟了，只差一点火候。”
　　黑球也缓缓散开，从中露出了一个人影。上半身是人，下半身是马的半人马将军，身上穿盔戴甲，右手提着偃月刀，左手提着几个骷髅头，它正是曹焱兵的恶体，名为鬼都督。
　　林久并没有因为鬼都督的出现，而停手。他开着日轮甲的减伤能力，还披着一层灵纱羽衣，直接莽了过去，毫无技巧。
　　几层防御，还有装备上众多恢复生命的被动能力，林久完全有资本和巴弗以伤换伤。而身躯较为脆弱的三尸化身就是拿着利器的刺客，在林久本体掩护下，时不时给巴弗来上一下，就能让巴弗受不小伤害。
　　而林久这里的威胁一点都不弱，巴弗无法无视。直接和林久换伤，林久生命值越低，各方面属性随之提升。
　　这种困境让羊魔巴弗召唤出鬼都督之后，都没时间装逼，连忙通过鬼都督的核心，强制它过来为自己分担压力。
　　羊魔巴弗察觉到它在和对方战斗的过程中，力量依旧在被一点点汲取。对方越打越强，它反倒是越打越弱。
　　“该死，怎么会有这么无赖的能力。”羊魔巴弗心中暗骂，无论是林久展开的原罪域场，还是三尸化身手里的红莲裁决，对它压制都很强。
　　林久要是知道巴弗内心的想法，只会嘲讽一笑，这已经算好的了，毕竟还有个圣女·贞德镇守恶灵军团，没有一同前来。
　　鬼都督被巴弗强制过来支援，林久不慌不忙，将一颗小球扔了过去。就当鬼都督不以为意时，滚滚换成巨熊形态，突然从精灵球中出现，一巴掌将鬼都督糊了出去。
　　乘其不备，大地咆哮，控制住鬼都督后，就接上冥火。滚滚在林久的言传身教之下，一套丝滑小连招，一点都不给反应机会的落到鬼都督身上。
　　“该死。”见自己帮手被拖延住，羊魔巴弗暗骂一声。嗜血魔群倒是快要将林久手下的恶灵士兵吞噬干净，但这些家伙根本介入不了这里的战斗，只要靠近过来，不是被太阳焰火烧死，就是被原罪域场吞噬。
　　更难受的是自己本体羊头恶魔和林久武器之间的碰撞，它对此原本是有信心的。但对方长枪上的力道太过诡异，虚虚实实，难以把握，已经被突破防御好几次。而自己对其伤害却不痛不痒的。
　　林久击杀月王之后，身上可以说没看到的什么伤势，而现在对战羊魔巴弗带着不少伤势。羊魔巴弗基础属性不弱于月王，力量源头等级也高，但林久却不感到棘手。
　　对方有个很大的缺点，那就是缺少杀伤力巨大的能力，林久自身防御力和恢复能力足以应对。在月王战斗中没有伤势，那是因为月王的黑死光，林久也不想触碰，刻意不与月王的攻击接触。
　　“嗯？”原本虚弱的红莲身边出现了守护灵铁处女的身影，同时还发出了耀眼的白光。对于这种白光，作为恶魔兼部分堕天使的巴弗再熟悉不过，正是圣光。
　　巴弗感到疑惑以及不可置信，自己离开红莲身躯时已经将所有力量带走了。它突然想到林久出手之前的话语，脑中浮现了一个可能。
　　天空中几根羽毛飘落，一道身影出现在了铁处女的旁边。耀眼的光芒缓缓散去，散发出白光的铁处女恢复了原样，并没有什么变化，而在铁处女的旁边，出现了一道背生双翅，犹如天使一般的女性身影。
　　“你是那个修……”羊魔巴弗看到出现的身影，印证了它最后的想法，依旧不敢相信。只是林久可不给他接受现实的机会，这种情况下还敢分神，林久也不知道该怎么说，只能送巴弗一个教训了。
　　金焰长枪自下而上，从巴弗下巴处贯穿而上，穿透了它的脑子。三尸化身顺势将它的颈部砍断，就变成林久持着长枪，枪尖上还挂着巴弗的脑袋。
　　“她既是天使，也是钢铁处女，”红莲拿着他的那本圣经，缓缓站起，“她有名字，她叫做缇娜。以后，可以一起并肩作战了。”
　　听到红莲这样说，缇娜主动上前，从后面抱住了红莲。用巴弗的死亡，庆祝缇娜的新生。
　　此时的羊魔巴弗还没彻底死亡，但受到重创的巴弗已经无力抵抗原罪域场的力量，体内本源不断被原罪域场汲取，而且不再是原本缓缓汲取，而是开了个大口，能量流出。
　　“可惜了。”红莲看着即将迎来死亡的巴弗，感叹道。
　　“不管怎么样，我都要感谢你曾经给我的帮助，那份力量对我很重要。”红莲一脸正色，对走向末路的巴弗说道。
　　“呵……”巴弗只能发出一些语气词，一道黑光自它身体飞向红莲。那是它留给红莲的馈赠，林久没有阻拦，因为那是恶魔之力，原罪域场吞噬不了。
　　恶魔之力染黑了红莲的白色神父装。当红莲的神父装完全变黑的时候，羊魔巴弗彻底消散于原罪域场之中。
　　红莲抬手看了看身上的黑色神父装，曾经那被羊魔带走的力量，如今又回到了他的体内，只不过这股力量没有了阿撒兹勒的意识作祟，再也无法侵蚀他的身体了。
　　而一直想要复活的缇娜，如今也化为了天使回到了他的身边，现在的他，似乎已经没有继续呆在王国组织的理由了。
　　此念一生，红莲当即决定，从这出去之后，就去王国组织那边提出离开。



第767章 辞职准备
　　林久手里捏着一个紫色品质的宝箱，没错，这就是羊魔巴弗掉落的宝箱。但由于巴弗死之前大半的本源都被原罪域场吸收，所以宝箱的品质下跌到这个层次。
　　对此，林久已早有心理准备，没有感觉意外。原罪域场的提升，比得到一个收益尚不确定的宝箱更为重要。
　　“诶，这家伙死了，但还是没有出口，难道是……”众人将目光投向正在和滚滚大战的鬼都督身上。鬼都督顿感压力。
　　“有没有兴趣投靠我啊。”林久向鬼都督发出招揽。也不知道鬼都督这种高傲的脾气会怎么回答，要是不同意的话，就直接干掉好了。
　　“我同意。”
　　“那就送你……哦，同意啊。”林久没想到自己没有多说其他，鬼都督居然同意了。
　　能不同意吗，掌控着自己生命的家伙就这么被干掉。对方一个坐骑就能和自己五五开，连番遭受的打击，鬼都督哪还有什么脾气，能活着就不错了。
　　它当然不想死，若是不怕死的话，早就直接抗拒羊魔巴弗的指令了。众人跃跃欲试的目光更是让它心惊胆颤，有个活命机会就不错了。
　　“不是说要清楚恶念体才能离开这里吗？”曹焱兵对林久这种招揽行为疑惑道。
　　“并非如此，我已经找到真正离开的方法了。”林久一开始就知道怎么离开，但是不说。现在进入天武街的目标都已经达成，自然可以准备离开了。
　　用原罪域场的能量替换了鬼都督的本源之后，林久手下的恶灵军团终于多了个尚且过得去的将领。
　　“我们现在要怎么离开？”众人将目光聚焦在林久身上。
　　“这些恶体的，并不是什么诅咒，而是邪灵帝本身，它虽然脱离了肉体，却也依旧生存在这边，它的灵魂，已经与一座大殿的巨碑合为了一体。
　　只要毁灭了巨碑，所有的恶体也将不复存在，这天武街的出口，也就能出现。”林久对此解释道。而鬼都督本源已经被他改变，其中恶念体部分都被原罪域场吞噬，并不会因此消失。
　　随后众人就开始在寂灭都中寻找着竖立着巨大石碑的大殿。①爾〇珊（二）铃漆师⑧逡很快这座大殿就被人发现。
　　曹焱兵一马当先，迈步踏上了台阶，走到大殿门口。刚要进门，大门左右的门框上，有雷电打了下来。
　　好在雷电威力也不是很大，曹焱兵就是黑了个脸，抬起十殿阎罗，一发火炮干碎了门框。走进大殿，一眼就瞅见了大殿正中央立着的一块巨大石碑，石碑正中间有一个凸起的奇怪笑脸。
　　“就是这玩意吧。”曹焱兵召唤出许褚，一锤一锤地砸着。细密的裂痕以怪脸为中心，开始扩散。接连数锤锤下去之后，那个创造了恶体的石碑，轰然倒塌。
　　“快出来看。”赵铁凄听到动静，一看便向其他人呼喊道。
　　广场不远处的石壁上面突然出现了一个巨大的通道。
　　“出口终于出现了。”曹焱兵长舒一口气。他还有些疑惑，比如赤幽是怎么知道出去的方法，为什么不早说。但曹焱兵也没有问出口，毕竟这家伙本来就神神秘秘的，很正常。
　　赵铁凄激动的热泪盈眶：“这么多年了，我终于能离开这个鬼地方了。”
　　“红莲兄弟。”众人离开天武街后，正准备发表感叹时，林久一把揽住了红莲。若是观察的仔细，这动作有点像挟持。
　　“何事？”红莲被这么一拽，也是一脸懵圈。不过缇娜成为守护灵，摆脱阿撒兹勒这些事让他现在心情很好，没有在意细节。
　　“准备回去辞职吗？王国组织的第三骑士。”林久笑道。
　　听到林久的话，曹焱兵目光顿时严肃地看向红莲。相处下来，曹焱兵感觉红莲这人不错，但他们和王国组织可是仇敌，这点是不会变的。
　　林久：你不就是王国组织下一个king。
　　“……”红莲愣了一下，没想到林久居然知道自己的身份。不过他也不是什么正经骑士，点头回应道：“没错。当初加入王国组织就是为了缇娜。现在已经不再需要，我准备退出。”
　　“这可信吗？”曹焱兵对此持有怀疑态度，放下屠刀，立地成佛什么的，再荒唐不过了。
　　林久倒是点点头，肯定道：“你愿意退出，他们不一定放人啊。你就这么回去，估计下场不太好。”
　　红莲只是直了些，并不蠢，意识到林久说的没错，顿时皱起眉头。
　　“你把我带上，我给你撑腰。”林久十分义气地拍了拍红莲的肩膀，表示自己愿意帮忙。
　　“这不太好吧。”红莲怀疑地看向林久，说到底他们也才刚相识不久，哪有人就这样冒险出手的。
　　“我找王国组织总部许久了，他们抢了我的东西。我要去拿回来，你要去辞职，咱们正好组个队。”林久没有掩饰自己的目的。
　　抢了赤幽的东西？曹焱兵想到芦花古楼的藏宝库，顿时明白其中含义，心中直呼好家伙，这是什么级别的抢匪。
　　“算我一个。”这种报复王国组织的行动，曹焱兵自然不会错过。复活灵槐树，奔波镇魂街什么的，都是表象。曹焱兵也是借此机会招揽同伴，所以旅程规划并不重要。
　　对于曹焱兵的加入，红莲没觉得什么，他只是当作和林久是一伙的。他现在还不知道面前站着的是他追踪许久的目标。现在也不重要了，他都打算退出王国组织，下发的任务无需在意。
　　“我……”
　　“赵兄弟被封这么久，难得出来，更应该回自己地盘看看有没有变故，以后有机会咱们再叙旧吧。”林久开口把想要说话的赵铁凄堵了回去。
　　赵铁凄能从天武街出来，都是依靠林久这几人帮助，为了这份恩情，他也愿意出手相助。
　　但林久不愿意啊，你赵铁凄什么的都想闯王国组织，能闯吗？闯不了，没那实力知道吧。
　　“那就在此分别，如果你们有什么需要，尽管来穆王街找我，我赵铁凄万死不辞。”赵铁凄冲着林久等人抱拳一礼，背枪渐渐远去。他也挺关心现在自己的地盘什么情况。
　　“那我们在这等一下北落他们，还是先上去看看？”曹焱兵既然决定改变行程，便询问了一下。
　　“嗯……都可以。”林久回应道。北落师门和阎风吒的实力都不差，夏玲实力弱，但守护灵有特长，可以当奶爸。这批人一起带上王国组织，足以吸引火力。
　　“那就上去看看情况吧。”曹焱兵也想知道灵域派了什么追兵过来拦截他们。



第768章 思路清晰
　　三人顺着山道往这座山上走去，在前方不远处的一块大石头上，盘坐着一名女子，那女子身穿盔甲，后腰别着武器，手里拿着一台游戏机，正低头玩的不亦乐乎。
　　“喂，你是哪位啊？”曹焱兵喊了一声。
　　“诶呀呀，危险危险，撑住撑住。”那女子听到曹焱兵的问话，头也不抬，“等等等等下再说，呜啊啊啊，怎么这么难啊，就不能让我赢一回吗？”
　　“唉，我果然没有打游戏的天赋。”女子有些气馁的叹了一口气，突然对正要路过的三人来了一句：“不许走。”
　　“曹焱兵是吧，我差点以为你们先溜了，”貂灵芸抬起头，看向三人，嘴角勾起一抹微笑，“终于还是等着了呀。”
　　一道黑影突然从上方落了下来，大片的地面都被这黑影踩的碎裂。正是貂灵芸的守护灵，有着最强人武灵之称的吕布吕奉先。
　　见到貂灵芸靠近过来，曹焱兵准备拿出十殿阎罗迎战。林久按在他肩膀上，说道：“不急，看看她想说啥。”
　　“这小哥不错，长得顺眼，还知我意。”貂灵芸赞赏冲林久点点头。
　　走近之后，貂灵芸对曹焱兵说道：“你们总是神出鬼没的，想要找到你们可真是不容易啊，简直就像抓蚊子一样，刚要抓住它，就突然又飞走了。
　　也不怕告诉你，我收到的命令是抓你回去，并不能对你开杀戒，否则就简单了许多，虽然抓你应该也不难，但是一会儿你同伴到齐，会不会逃走可就更难说了。这样我会很头疼的，你亲人的安全也就无法保证啦。”
　　“亲人！小亮……”曹焱兵第一时间就想到留守在罗刹街的曹玄亮。
　　但曹玄亮并不是貂灵芸所说的那个，貂灵芸轻声说道：“你的母亲，可是关在群英殿的牢房深处——千机黑刹之中啊。”
　　“……”
　　“乖乖和我们走，我就不找她的麻烦。”见曹焱兵没有说话，貂灵芸又笑嘻嘻的说道：“你可没的选择，否则，我就把你的朋友全杀了，做个选择吧。”
　　“……”曹焱兵陷入沉思。现在他身边的可不是原本的同伴，若是原班人马，曹焱兵会选择对他们假装出手，留下他们。
　　但现在身边都是些什么人啊，衣服上带着恶魔之力的神父；比守护灵还能打的家伙，对他们动手，曹焱兵完全没有这个想法。
　　“你应该是群英殿的二号人物吧。把你拿下不就可以把人换回来了。”林久开口给曹焱兵出了个主意。虽然这个主意对曹焱兵而言，算不上什么好主意，但总比没有来的强。
　　林久也知道貂灵芸这是在骗曹焱兵，但他不说，就是玩。
　　“我收回刚才的评价，这玩笑可不禁开。”听到林久的提议，貂灵芸咧嘴笑道。
　　“哦？要比划比划？”林久对现在还没翻身做主人，没有多少油水捞的群英殿不太感冒。显然是王国组织更为富有，但对方真有兴趣，他也不是不能奉陪。
　　林久站起身来，灵纱披身，手中长枪出现，望向吕布的目光中，渐渐浮现战意。他和“守护灵贞德”对镇魂街的寄灵人而言，完全就是降维打击。
　　若是他愿意的话，就算是皇甫龙斗也不难杀。贞德极致的防御旗帜，足以拖住任何守护灵，林久出手击杀寄灵人便可。
　　但轮回乐园不会有这么多空子可钻，林久有感觉，若是这样击杀敌人，虽然寄灵人和守护灵是一体的，击杀寄灵人，守护灵也得没。世界之源受到影响不大，但掉落宝箱品质估计不怎么样。
　　“小心，这家伙很危险。”守护灵吕布对貂灵芸说道。
　　貂灵芸闻言也收敛了笑容，能被她的守护灵称之为危险的存在，可实在少见：“看来你们团队里混进了个不得了的人物。刚才的话都是骗你的，不过真的非战不可吗？那我们的人都在上面等着。”
　　“……”看到离开的干净利落的貂灵芸，林久收敛气息，心中暗道这妮被称作疯婆娘，实则聪明得很。
　　“上面的敌人估计不在少数。”曹焱兵白激动一场，没想到貂灵芸是想骗他。他看起来就那么好骗吗？
　　“没事，天武街被打通了，我的人已经在路上了。就算没赶上，也是小问题。”林久询问过红莲现在塔塔鲁斯的大致位置，确定不用回头后，通知贞德带军赶来。
　　“守财奴，你们杵在这里干嘛？这位是？”夏玲的声音传来。几人回头看到另一批团队成员也赶到，后面还跟着一男一女一小孩。
　　“这是红莲，在天武街认识的朋友。”林久开口介绍了一下。
　　“这三位是？”曹焱兵看向阎风吒姐弟身后的三个。
　　“差点忘了，我来介绍一下。”夏玲一拍额头，跑到三人身边，“这位是虎爷，真名孙斩天，这两位是姬烟华和朱童，是虎爷的同伴，妖果兽也在他们的帮助进化成了妖王兽，我和北落也是在他们的帮助下才能这么顺利的走出风雷街。”
　　“现在什么情况？”北落师门知道曹焱兵三人刚才肯定遇到了什么。曹焱兵便将他们遇到灵域来者的事和其他人说了一遍。
　　“这几位最好还是不要卷入麻烦之中。”曹焱兵对帮助过他们的孙斩天一行人说道。他并不希望自己的事牵连到他人。
　　“嗯……我们确实不适合插手。若是没办法的话，可以请我帮忙，不过机会只有一次。”孙斩天掏出了一个圆形的卡片递给夏玲，说道。
　　在孙斩天一行人离开后，曹焱兵也是和其他人说了要前往王国组织找事的行程。对此，夏玲第一个举手同意。
　　阎风吒姐弟也是没什么意见，而北落师门也只是说道：“先把群英殿这关过了再说吧。貂灵芸，第一人武灵吕布可不是好对付的。”
　　“若是我们现在转身走了，怎么样？”林久摸着下巴，给出个方案。
　　“……”众人一愣，好像是这个道理。他们之前是为了前往北区水云街找龙桃树，所以必须从这里经过。但现在目标改变了，塔塔鲁斯也不一定要从这里经过，完全可以一走了之。
　　实力强、贪财、神秘，这些就是曹焱兵等人对林久的了解，现在又多了一条：思路清晰的过分。
　　貂灵芸一群人站在山顶吹风吹半天，他们却早就撤了的画面，曹焱兵想想都觉得搞笑。



第769章 拦截者
　　“王国组织有着十大骑士，领导者是King身边的Jack。我们已经很久没有见到过King。这些骑士除了我之外，其他人大多都以镇魂将的身份隐藏在镇魂街之中。只有组织有大行动时，才会召集骑士进行……”红莲将自己对王国组织所知道的一些事和众人说了一下。
　　“王国组织的目的是四棵神树？”曹焱兵想到他的罗刹街被摧毁的灵槐树，问道。
　　“目的我不太清楚，不过四棵神树确实是其中之一的目标。不过罗刹街的灵槐树是个意外，监视你们的那个黑尔·坎普是第九骑士的弟弟，并没有收到动手的通知，只是因为他贪功，自作主张。
　　但罗刹街灵槐树的摧毁，组织里也是惊讶不已。按组织的计划，估计要花费不少人力，才能得手。但没想到只是付出一个黑尔·坎普的死亡就办到了。”
　　红莲在说起这件事时，若是回头就可以注意到不好意思低下脑袋的夏玲，灵槐树被毁这件事上，她可是出了不小的功劳。
　　“哦，那个召唤地狱三头犬的家伙已经死了么。”曹焱兵还记得那家伙被鬼符三通带走，应该关押审问才对，没想到却是死亡。
　　“嗯？你不知道吗？我们都以为是死在你手里，第九骑士凯利可是磨刀霍霍，就等着你到他的地盘，给弟弟报仇。”红莲见到曹焱兵疑惑的模样，反问道。
　　“……”顿时，曹焱兵脸色阴沉，想到了不太好的可能。
　　他并不知道黑尔·坎普的死亡，灵域应该也会留个活口。那么他们之间的联系就是鬼符三通，或许出现的那个鬼符三通是其他人假扮的。这就意味有外人知道羲和神珠就在夏玲体内，无论这件事有没有，都不是一个好事。
　　“这十个骑士中，除了红莲和吉拉之外，其他都是Jack用须弥神珠的力量，从各个不同时代召唤而来。来自古挪威的深红魔女凯米拉，维京时代的狼神凯利，十六世纪匈牙利的伯爵诺拉，平安时代的隐术师鸦也，古西西里岛的清道夫克基，古希腊的龙王盖文，中世纪的圣蝶弗洛得，还要古埃及的死神赛伊。
　　这些骑士之中，实力强大，比较棘手的家伙确实有几个。如果我们找准时机，突袭到总部塔塔鲁斯去，也不用面对这么多骑士。”林久给众人普及了一下王国组织骑士的相关知识，顺便将有明显弱点的骑士也和他人说了一下。
　　曹焱兵算是意识到，林久惦记王国组织的宝贝绝对不是一天两天了，怕是早有准备，已经调查的这么详细，就差王国组织总部位置。
　　“果然有不少人在等着我们。”北落师门打断关于王国组织的话题，毕竟他们现在还是要过拦截者这关。
　　几人边走边交流着，很快就靠近山顶。他们并没有选择绕道，是曹焱兵提出的要求，表示他们迟早要面对这些对手，不如先和对方打个交道，日后也有所准备。
　　林久本来就只是随便提了个思路，也没有真的要绕道的想法。单一个吕奉先，还不足以让他选择绕道而行。
　　“哦，看你们的阵势是不打算乖乖跟我们回去了。”貂灵芸看到带着同伴一同来到山峰顶的曹焱兵，说道。
　　“呵，我曹焱兵可不是会束手就擒的家伙。有本事，就亲手将我带回去。”曹焱兵扛起十殿阎罗，对貂灵芸说道。
　　“秦王攻，我和另一个家伙过过招，一旦发现我压制不了对方时，离开撤退，放弃行动。”表面上面对曹焱兵依旧淡定，但貂灵芸私下已经做好安排。他们这次只来了两个人，和手下士兵。
　　手下士兵肯定是拦不住武神躯的曹焱兵，而对方的寄灵人数量比他们这边多多了。若是自己和吕布无法拿下那人，他们撤退不及时，容易全军覆没。
　　“那就让我见识一下，被奉先都说危险的家伙，有什么本事。”貂灵芸单手抬起手中大钳，指向林久，一个身披兽面吞头连环铠，头戴三叉束发紫金冠，手拿方天画戟的魁梧大汉瞬间出现，霸道的气势瞬间席卷全场。
　　成为守护灵的吕布，在修炼千年后，比之生前更是可怕，此时的状态身形三米，浑身散发着霸道绝伦的气势，真正称的上是鬼神吕布。
　　林久看了看吕布，经典的齐天大圣同款头冠，手持方天画戟，轻声说道：“这玩意是北宋之后才有的吧。”
　　原著中对于守护灵给出的解释是，一群即使死后灵魂力量天生强大，意志坚韧的存在。这些存在死后就拥有远超普通亡灵的力量。
　　林久觉得这些守护灵的存在必然与现世有密不可分的联系，相应的寄灵人是一点。但还有点“信仰封神”的味道在其中，更多表现在现世的人对这些人物的印象会影响守护灵模样上。
　　若真正只零夢衣鸸霖掺 亻尔零齐 四捌是单纯历史上的人物，吕布的武器就只是长矛罢了。但《三国演义》给现世人们留下的深刻印象，使得出现在面前的守护灵吕布手持方天画戟。
　　在看了一眼单手拎着重兵器大钳的貂灵芸，林久肯定这家伙的力量属性虽然达不到真实属性的层次，但超过大多数的寄灵人。林久对守护灵吕布使用了侦查。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性高出敌方1.023被，获得敌方78％资料。】
　　鬼神·吕奉先
　　生命值：100％
　　力量：95
　　敏捷：91
　　体力：90
　　智力：85
　　魅力：57
　　技能一，勇冠三军Lv．Max（被动）：将威压、混乱和迷惑三种精神干涉无效化。
　　技能二，反骨Lv．Max（被动）：敌人低于两个时，伤害提升20％。
　　技能三，破军Lv．40（主动）：集中力量，令此道攻击穿透力＋10，可破除霸体状态（冷却时间15秒，消耗能量100点）。
　　技能四，飞将Lv45。（主动）：自空中发起全力一击，伤害提升125％，空中处于霸体状态（冷却时间5分钟，消耗能量300点）。
　　技能五，射戟Lv50（主动）：？？？
　　技能六，？？？
　　技能七，？？？
　　技能八，？？？
　　技能九，？？？
　　……
　　查到吕布的部分信息，林久有些失望，没错就是失望。按理来说，这些强大的武将，在技法上的实力决定可以形成技能。但到现在为止，林久都没有见到一个，似乎成为守护灵之后，获得了更为强大的力量，另一方面也有所限制。
　　关羽、赵云、吕布……等等，这些武将对武器的使用技术不会忘记，但却没了其他增幅。这让想“友好”切磋切磋的林久难免感到失望。



第770章 自信不是自杀
　　林久身上的日轮甲散发的淡淡金光，身后的红绒越发鲜艳。这镇魂街各个都是奇装异服，也不需要对身上的装备进行什么伪装处理。身上的金光和手中金焰长枪无比和谐，气势浑然一体，直指守护灵吕布。
　　吕布挥舞着方天画戟，自上而下，对着林久就是一记力劈华山。林久右脚后撤一步，三点一线持枪，紧贴身躯。
　　方天画戟落下那一刻，扭腰侧身，方天画戟带起的风刮在林久身上，对他没有任何影响。
　　轰！
　　尘土四溅，灰蒙之间，一抹金色朝着吕布直刺而来。方天画戟落到地面上那刻，林久果断转身，一转枪把，长枪朝着吕布胸口而去。
　　吕布反应也很快，握着长戟把端的右手迅速往后一拉，顺势向上抬起。从下方将林久的金焰长枪架起，左手伸手握住长戟中段。
　　林久注意到吕布的左脚前上成左弓步。同时石手往战杆上部滑握，左手往前上推。大致猜测到他下一步，应该是用杆末端反打。
　　果不其然，下一刻，吕布右手向后下拉，使戟往下至后勾扫。身体前倾，把端朝着林久脑袋打了过来。
　　林久向前一步，抬起左臂，卡在长戟杆上，右手缠在长枪上，枪尖在林久控制下，变成扁平的板状，抵在右后侧的地面上。林久也是顿时感受到了吕布的巨力。长戟上携带的力道，让林久整个人都向下一沉，抵在地面上的长枪都深深陷入地面。
　　不过长枪在这一刻代替了林久腿的作用，林久抬脚，全力踹在了吕布腹部的甲上。将其踢开，并且在对方不禁弯腰那刻，长枪枪尖恢复，直接在地里划了半圈，拉到林久身前，朝着吕布脑袋捅了过去。
　　吕布强行偏转脑袋，枪尖在脸上留下了一道痕迹。考虑到守护灵都是灵体，没有什么痛感，林久特意在这一脚上附带上了灵魄能量。
　　让吕布体验一下久违的疼痛。吕布强忍着这股疼痛，保持手上动作不变形，左边下拉戟杆把端的，右手顺着扭转往上至前推送，使戟从后往前上对着林久盖去。
　　林久以枪身轻碰戟身，虚晃一枪，滑步绕到吕布左侧，一招青龙献爪，进步探身，单手持枪扎向对方。
　　吕布见状，左手握着戟杆从右臂下拉回左边，变成双手竖持长戟状，紧贴着左侧。利用长戟戟身如同钩刀那部分卡住枪尖。
　　轰！
　　太阳焰火凝结而成的枪尖轰然爆炸，没有给皮糙肉厚的吕布带去多少伤害，但狼狈感给到位了。
　　方天画戟，其头有尖，旁带刃，中有缨，下有杆，是一种综合了枪、刀、棍、钩等兵器特点的组合兵刃。可刺敌如枪，劈敌如刀，砸敌如棍，并具有锁拿敌方兵刃的妙用。
　　吕布可是拿着这把武器大杀四方，没想到今天却滑铁卢了。林久手中的长枪是能量体，在这类武器面前，强行控制敌人武器这个作用算是废了。
　　枪与戟的碰撞处，一股股气浪成圆形不断往外扩散，火花四溅，碰撞声甚至让貂灵芸微微有些耳鸣。
　　一人一灵的战斗吸引了在场所有人的注意，曹焱兵等人对恶灵士兵下手的速度都缓慢下来。之前和羊魔巴弗一战时，他就已经知道林久很强，但现在见到林久和鬼神吕布之间的战斗，才知道自己还是低估对方战力了。
　　而红莲就是欣喜，毕竟他是要脱离王国组织的。愿意帮他一把的林久自然是实力越强越好。除了曹焱兵和红莲，其他人还是第一次见过林久出手，之前在芦花古楼住，他们被石化了，也没有见过他和月王的战斗。
　　现在北落师门彻底不觉得林久是那个势力派过来，潜伏于他们之中的家伙了。因为没有那个势力有底蕴派出这种卧底 零夢尔揪铃鷗（三）覇⑦伊  氵。
　　“……”貂灵芸手持武器大钳，站在原地杵着。她以为吕布说的有危险感是对她来说的，都已经做好和林久过招的准备了。吕布认为自己不是林久对手，她就拖着给吕布制造机会。
　　但万万没想到吕布说的不是她，而是他自己。现在的寄灵人要求这么高了吗？都需要比守护灵还能打。
　　貂灵芸连对方的守护灵都没有看到，看起来也不像是特殊融合。吕布和林久的战斗，她贸然插手，怕不是给吕布带来负担。
　　以前的战斗都是吕布压制对手的守护灵，她压制对方。
　　“撤！”秦王攻终于知道为什么大姐头之前和他说那些话。缓过神来，第一时间下达了撤退指令，趁着曹焱兵等人注意力也不集中，迅速带军撤离。
　　貂灵芸见到秦王攻按照她的指示撤退后，也是让吕布可以跟她撤离了。
　　吕布桀骜的眼里闪过不甘，但还是大方的对林久承认道：“此战，是我们这边输了。但不代表我输了，下次，我一定会赢。”
　　看得跑贼快的追兵，众人一愣，心里浮现两个字，“就这”。
　　随即也反应过来，是对方没有想到他们队伍里居然有个林久，派来的兵力太少了。貂灵芸的守护灵，鬼神吕布的气势他们也是看到，若是没有林久，单是这一人，他们就对抗艰难。
　　曹焱兵等人也是见过林久的守护灵贞德，一人一灵，一攻一防，绝对是镇魂街最顶级的强者之一。
　　“啧，渣女。”林久呸了一声，刚把自己战斗欲望挑起，就迅速撤离，这就是渣女手段。
　　他倒是有手段可以将貂灵芸留下，但并没有这么做。他现在已经准备出发王国组织的塔塔鲁斯，这时候把群英殿一同招惹上，那就是同时对两个实力前列的势力开战，实属不智。
　　群英殿的人现在退走，就算再找事，也是要过一段时间，毕竟他们对灵域也是别有用心，并非忠心耿耿之辈。但现在貂灵芸要是折损在这，项昆仑要是不带人复仇，怕是难以服众。
　　很有可能他们在进攻王国组织时候，还需要面对群英殿的袭击。林久就是对自己实力再自信，也没有同时对两方开战的想法。那已经不是自信，而是自杀了。
　　“刚刚好像又契约者的身影，看来已经有不少人加入到群英殿之中了。”和吕布交手，没精力分散，在他们撤离时，林久在秦王攻的队伍里看到契约者的身影。
　　也不值得奇怪，群英殿本就野心勃勃，对于有实力的人，都愿意吸纳。项昆仑也有信心能压制这些家伙。他连曹焱兵都可以开口招揽，何况那些契约者。
　　在衍生世界联络平台，果然可以看到关于林久和吕布交战的事，讨论得火热。有冒险团招揽的，也有想抱大腿的……



第771章 曹家那些事儿
　　在貂灵芸等人离开不久，林久就等到了贞德带着恶灵军团赶到汇合。林久看到恶灵军团之中竖起的“赤”字旗帜，顿感尴尬。倒是曹焱兵、北落师门这些本土镇魂街没有什么感觉，并不违和。
　　“这啥情况？你整出来的吗？”林久对贞德问道。将指挥权交给贞德后，那就只有贞德能指挥它们整这么一出。
　　“没错。以军团而论，一个核心能凝实众士兵的信念力量。”在脱离圣女的道路上越发走远的贞德，作为将军的那面有所体现。并且将信念和统兵相结合。和林久刚见的那个贞德已经变化巨大。
　　听到这番言论的林久点点头，他也知道拥有信念，意志坚定的人民子弟兵有多强。不过这些恶灵军团的士兵对他而言，更多的作用不是在战力上，而是其他方面。
　　“人齐了，可以准备出发了。”林久也不再多说什么，对红莲表示可以动身前往塔塔鲁斯。
　　在传说中，塔塔鲁斯就是西方的地狱。《圣经》中曾经记载，塔塔鲁斯是撒旦及其他堕天使堕落后所在的地方，撒旦曾经是上帝耶和华座前的天使，后来率领了三分之一的天使反叛了上帝，最终是失败被上帝耶和华打入了地狱。
　　这里，代替撒旦位置的就是王国组织的King阿撒兹勒，带头反叛大千界的神明，最后被上帝关押于塔塔鲁斯。
　　十骑士中的伯爵曾经说过，王国组织是king所创造的，也就是说王国组织的大本营塔塔鲁斯其实就是King所命名的。
　　也就是说阿撒兹勒将自己当做地狱的撒旦，或许他就是。而他的目标就是统治整个冥界，进而统治人界，继续反抗大千界。
　　林久一开始有考虑过塔塔鲁斯可能处在一个小空间之中，会难以寻觅。但考虑到塔塔鲁斯是巨兽比蒙身上的一部分，处在一个小空间的概率不大。
　　路上经过红莲对其描述之后，才更有所了解。王国组织的总部塔塔鲁斯就位于北部镇魂街，拥有着能够乱人心智的花朵，这种花朵可以让人们迷失方向，然后永远都到达不了塔塔鲁斯。
　　倒是和空神之森内出现过的夺魄神花有些相似。而塔塔鲁斯在镇魂街北部的最边缘地带，长期处于昏暗状态。
　　而塔塔鲁斯本身是一座城堡的模样，但并非是一座建筑这么简单，而是活物。
　　《圣经》中记载：你且观看河马。吃草与牛一样。气力在腰间，能力在肚腹的筋上。它摇动尾巴如香柏树，大腿的筋互相联络。它的骨头好像铜管，肢体彷佛铁棍。它在神所造的物中为首。创造它的给它刀剑。诸山给它出食物，也是百兽游玩之处。
　　镇魂街这只巨兽比蒙确实就是一只沙河马的外貌。阿撒兹勒一直将这只巨兽比蒙作为自己统治冥界，反抗大千界的王牌，其战力可想而知。绝对是人、冥两界中最顶级的存在，怕是要多方势力的寄灵人联合才有可能将这只Boss级生物干掉。
　　“你说那个女人的话真的是骗人的吗？”曹焱兵路上有些心不在焉，虽然貂灵芸说了她之前关于曹焱兵母亲的话是骗人的，但毕竟是知道自己母亲信息的人。他也不确定貂灵芸说的到底是真是假。
　　对此，曹焱兵犹豫了一段时间后，还是找林久询问到。相处下来，曹焱兵虽然还只是了解了林久一些性格、实力之外，其他所知不多。但从之前的交流中，可以察觉到林久知道许多冥界的秘密。
　　“你父母的生死，你应该在蓬莱幻境的藏经阁里看到过，有什么好问的。”林久不相信蓬莱幻境藏经阁里没有相关记载。
　　“那些家伙连冥界历史都可以修改，这种事记载在上面，谁知道是真是假。”曹焱兵对御灵史显然没什么信任，而且他也更愿意偏向信息是假的方向去想。
　　“藏经阁里的文案记载着我的父母曾经介入了一场镇魂将对灵域的反抗行动，所以被处决身亡。但我觉得事情肯定不会这么简单，若是我的父母是灵域叛徒，我又怎么可能继承罗刹街。退一步来说，灵域觉得我发现不了真相，无所谓，那其中也有猫腻。”
　　曹焱兵将自己在蓬莱幻境的藏经阁中找到的相关资料说了一下。只要不是傻子，都能察觉到其中不对劲之处。
　　林久盯得曹焱兵发毛，他在想曹焱兵知道真相，攻打王国组织应该会更加卖力。就是不知道后续能否解锁新形态了，不过后面的事跟他也没什么关系。
　　“你真想知道真相？不后悔？”林久幽幽地问上一句。
　　“不是为了真相，我闲着没事去攻打芦花古楼啊。”曹焱兵说道。
　　“嗯，这件事确实不像藏经阁中记载的那样。与你表叔皇甫龙斗有关。”林久就给曹焱兵加一些动力对王国组织下手。
　　“嗯，我表叔……等等，你说什么？皇甫龙斗是我表叔？”曹焱兵听到这消息，都没等林久继续说下去，出声打断。这一声的音量不小，引来了其他人的注视。
　　林久不满地瞥了曹焱兵一眼：“这有什么大惊小怪的。刘羽禅还是群英殿项昆仑同母异父的弟弟呢。”
　　“我怎么从来不知道这件事？”曹焱兵没想到自己年少时崇拜的镇魂街第一高手居然是自己家亲戚。
　　林久上下打量了一下曹焱兵，才知道这家伙这么没有数的：“你连爸妈都快没什么印象了，何况表叔。”
　　“你继续。”听到林久的话，曹焱兵也倍感尴尬，对方就差没指着他说你是个孤儿了，示意林久继续说。
　　“皇甫龙斗在灵域发动了动乱，也就是藏经阁中记录的反叛行动。你家作为亲戚自然受到牵连，你母亲被灵域所杀，父亲带着仇恨和王国组织的King做了交易。
　　对了，和那家伙做交易的事，红莲比较熟，你回头可以自己问他。你父亲最后利用这股力量，从灵域手中抢回了你母亲尸体，但也付出了代价。反正就是没活下来，而他们的尸体现在都在王国组织之中。”
　　林久简短的将上一届镇魂街的事和曹焱兵说了一下。注意到曹焱兵赶路的劲头出现变化，林久欣慰地点点头，自己没有白浪费口舌。这家伙现在估计比自己还想打下王国组织。
　　曹焱兵本就是个重视亲情的人，得知自己父母遗体下落，怎么可能不上心。而后他也特意去向红莲询问有关恶魔交易的事项。
　　其他更多信息，曹焱兵识趣的没有问。他也知道林久和他说这些，是因为和王国组织有关，更能激发他的斗志。



第772章 逐个击破
　　“红莲，除了你之外，其他骑士应该都是有镇魂将的身份，也就意味着平时他们都是各自在自己的镇魂街。你有关知道他们的地盘都在哪吧。”林久找上红莲询问了王国组织各个骑士的下落。
　　根据林久所知，作为王国组织中的主要战力，其中的绝大多数骑士都是KING用虚弥神珠从过去不同时代强行召唤来到这个世界的，如果不完成任务，他们就无法回到自己的时代。
　　王国组织的阿撒兹勒分魂Jack表面上允诺他们只要达成组织的目的，就会一并实现他们的愿望；实则只是利用他们扩大势力，等到自己复活之后，时机成熟就会把他们全部拿去喂比蒙。
　　相比于其他势力，十骑士对王国组织的忠诚度非常有限，各有各的心思，甚至对Jack抱有怨恨。就比如红莲之前的那任第三骑士，就因为去找阿撒兹勒抱怨，死在“杀身成仁”领域之中。
　　除非有什么重大事件，这些骑士都各自守在自己的地盘，比较分散。
　　从红莲这里得知到王国组织总部塔塔鲁斯位置就处在镇魂街北区最边缘，考虑到没有多少力量，比较“稳健”的Jack，林久可以联想到这些骑士所在的镇魂街很有可能就分散在北区各个位置。
　　就如同周朝时期的诸侯国，拱治于总部周围。在总部遇到危机时，能在第一时间赶回总部进行支援。
　　而且从原著中的王国纷争篇开始，第一骑士带着手下，以及其他几个骑士共同突袭水云街来看。这些骑士能顺利进行完成突袭计划，说明原本所在位置就是镇魂街北区。
　　考虑到这些因素，林久选择来询问一下红莲，作为第三骑士，并且还不是镇魂将，在王国组织中算比较活跃的存在。知道的信息肯定比吉拉那家伙多。
　　在袭击王国组织总部塔塔鲁斯之前，或许可以顺路先处理掉一些骑士，剪除王国组织的羽翼。
　　听到林久向他询问这个问题，红莲也回味过来，他们完全可以顺路清理一些王国组织的人。对此红莲可是一点心理负担都没有。
　　用他的好友，第二骑士圣蝶弗洛德的话来说，他加入王国组织的目的其实是并不是有求于王国组织，而是王国组织里遍地的哀嚎和恐惧气息吸引他来的。
　　由此可见，王国组织里，好人就是一种稀有存在。而心中怀着正义的红莲，对除去这些家伙，自然举双手赞成，反手就将顺路会经过的王国骑士地盘说了一遍，甚至没有在路线上，只是比较靠近的也说了出来。
　　在抵达塔塔鲁斯之前，得路过第一骑士赛伊的地盘，因为十骑士之中除了隐藏实力的第二骑士圣蝶弗洛徳之外，明面上就属赛伊最强，所以作为最后的防线。
　　此外还要经过第九骑士凯利，第八骑士诺拉，一共三名王国骑士镇守的地盘。另外两个靠近这条路线的分别是第七骑士隐术师鸦也和第六骑士，有双重人格的基克。
　　第五骑士吉拉和第三骑士红莲现在都是自己人，第四骑士龙王盖文为人比较正直，估计是Jack担心他对自己出手，安排位置较远。
　　同理，第二骑士弗洛徳这个和红莲关系不错的家伙，也不是什么恶人。而且他还不是因为有求于王国组织加入，也就意味着Jack无法拿捏对方，不好掌握，自然不会过于倚仗。
　　王国组织的十大骑士之中也只有三人值得林久重视，第一、第二、第四这三人。实力上是第二骑士最强，但不一定会成为敌人。第一骑士的守护灵实力很强，就连有着和鬼神吕布并称最强人武灵的项羽作为守护灵的项昆仑都需要联手刘羽禅才将其干掉。
　　而第四骑士，在特殊融合的造诣上，堪称第一。他所在的位置只要林久他们动作够快，根本赶不过来。
　　第一骑士赛伊守护灵是很强大，但奈何本身太弱了，特别是在心态上，算不上一个强者。面对项昆仑和刘羽禅的围攻时居然心生胆怯，连自己守护灵都看不下去，选择拒绝战斗。
　　林久听完红莲的位置描述之后，突然发现为什么刘羽禅在王国纷争篇开篇那时候会那么惨。一看就会发现，镇魂街北区，除了他这里的水云街之外，其他很多都是王国组织的人充当镇魂街，已经将他这里包围了起来。
　　正是因为如此，水云街的寄灵人面对王国组织的袭击，准备着实仓促。
　　“那我们现在就走这条路线，然后你们跟着大部队压进，我先去这些镇魂街将王国组织的家伙处理掉。”林久开口对在场众人说道。他只是希望这些人帮他把王国组织闹起来，而不是找来抢人头的。
　　“为什么不是我们先行，去解决这些家伙。”曹焱兵对此提出质疑，他对“攻城拔寨”也是很感兴趣。
　　林久白了一眼这个家伙，随后说道：“你自己没一点逼数吗？你闹点动静出来，大半个镇魂街的注意力都集中过来，生怕王国组织看不出我们的路线是冲它去的吗。而且还会把群英殿的家伙也引过来吧。”
　　“那就按你说的来吧。”曹焱兵讪笑两声，不再提什么异议。
　　贞德统领着大半的恶灵军团，林久骑着滚滚，带上其中的骑兵队，飞快朝着目标镇魂街赶去。
　　大多数镇魂将都不像曹焱兵这样称号火将军，但手底下没有一点士兵，多多少少都会收一些手下办事。
　　当然，林久并不是觉得麻烦，而是带着手下士兵进行战斗，可以顺带刷一刷宭亦(灵一>（七）}俬⑸（九）思玖吧军心技能的等级。
　　拿着镇魂街北区的地图，上面有着红莲标注的王国骑士所在镇魂街位置，林久照着上面的方向，疾驰而去。
　　“我其实好奇一个问题，是你更能打，还是你的寄灵人更能打啊？”夏玲靠近贞德，问了个问题。
　　“……”贞德只是淡淡看了夏玲一眼，仿佛没有回答，又回答了一切。她当初在Fate世界时对此也很郁闷，作为英灵，被御主压制了，还是不靠令咒，纯实力压制的那种。
　　“呼～”有些人松了口气，寄灵人都能跟鬼神吕布对打，守护灵要是更强的话，那恐怕镇魂街最强的称号要换人了。
　　松完气，回过神来，曹焱兵等人意识到不对，贞德实力也一点都不弱。完全能抵御然后守护灵的进攻，这么一来，让林久对上其他寄灵人，谁顶得住啊。从这个角度来说，林久是镇魂街最强也没毛病。



第773章 狼神凯利
　　林久一路向北，遇到恶灵就是带着骑兵团一阵冲杀之后，将带马的恶灵收入麾下，其他恶灵体内的负面能量全被原罪域场吸收。
　　吸收了这么多负面能量之后，依存原罪域场而生的三尸化身不再是单纯的人形黑影，身上渐渐多出类似林久日轮甲模样的盔甲，虽然还没有完全模仿具现出来，但那裙摆，这个强者的象征，已经出现了。
　　原罪域场Lv．35
　　类别：被动／主动技能
　　被动效果：“原罪域场”会不断吸收自身、外界负面能量。
　　灭却魔身：40％
　　主动效果：三尸化身
　　原罪域场中的负面能量为三毒之源所统，融合三尸原罪，凝聚化身一具。基础属性与本体一致，可赋予化身一项来自本体的技能（不影响本体）。
　　提示：三尸化身活动领域无法超出原罪域场，且在域场内随意移动。范围：方圆25米。
　　……
　　如今原罪域场覆盖范围已经合计扩展到一千九百多平方米。三尸化身活动范围更广，也就更为灵活。
　　狼神凯利，王国组织第九骑士，平日里以镇魂街北区某区域的镇魂将身份作为伪装，暗中为组织效力。
　　狼人化后的他，拥有超强的爆发力，月圆之夜时更能提升实力，他觉得这足以瞬杀第八骑士诺拉，所以应该由他来当这个第八骑士。当然，骑士排名也不是完全按照实力来排的。
　　他的守护灵是北欧神话中的巨狼芬里尔。不过因为不适应镇魂街的环境，守护灵并不会轻易现身。说起来，这应该也算是兽类神武灵吧。
　　守护灵芬里尔赐予凯利一条强力的武器，就是尾巴“黑沼泽”。这条尾巴连接着芬里尔的力量，可以吞噬接触到的一切，并且还能隐藏起来，让敌人防不胜防。
　　凯利以强大的实力，成为这片镇魂街说一不二的狼神，但今天他的地盘却迎来了一位不速之客。他也没想到，从来都是他们王国组织去找别人麻烦，居然有一天被别人找麻烦。
　　“你这家伙要找麻烦吗？那做好死亡的准备了吗？”凯利锐利的目光盯着骑在一只黑白熊身上的林久，对方身后的恶灵骑兵，并没有被他放在眼里。
　　他并非是一个人，而是有着类似空神之森踏风一族差不多的族人。他们便是狼族，而他就是狼王。他们狼族之人，每一个都是强大的战士。
　　林久眼前浮现着关于狼神凯利的部分信息资料。
　　狼神·凯利
　　生命值：100％
　　灵力：2060／2060
　　力量：85
　　敏捷：88
　　体力：85
　　智力：80
　　魅力：34
　　技能一，狼化Lv．45（主动）：进入特殊融合状态，化身狼人，力量＋5，敏捷＋5，体力＋5，智力－6。
　　注：在月圆状态下，该技能效果大幅度提升，力量＋10，敏捷＋10，体力＋10，智力－10，容易陷入暴怒状态。
　　技能二，獠牙Lv．40（被动）：每次攻击到敌人时，伤害提升10％，移动速度提升10％，持续时间5秒，最多可叠加三层。
　　技能三，狩猎时刻Lv．47（主动）：释放技能之后30秒之内，伤害提升50％（冷却时间3分钟）。
　　技能四，狼行Lv．50（主动）：释放技能后20秒内，移动速度提升30％（冷却时间5分钟）。
　　技能五，凶残Lv．Max（被动）：附近方圆五米范围内有单位死亡时，3秒内处于“凶残”状态，降低所有技能20％冷却时间。
　　技能六，狂放之跃Lv．46（主动）：向前跳跃，对目标范围内的所有敌人造成伤害提升30％。若处于“凶残”状态，可以给目标造成3秒眩晕（冷却时间10分钟，命中目标后，冷却时间减半）。
　　技能七，狼群召唤？？？
　　技能八，？？？
　　技能九，？？？
　　……
　　由于巨狼芬里尔不方便出现在镇魂街之中，它的力量一直都处于凯利体内，所以林久对其进行了侦查之后，得到的是凯利加上芬里尔之力后的结果，并非单纯凯利本身。
　　林久长枪一指，一马当先，带着恶灵骑兵部队朝着凯利一方冲杀而去。面对林久这样的行为，凯利自然怒气冲天，身后狼尾出现，开启了特殊融合，进行狼人化。
　　狼人化后，凯利不管是速度还是力量，都提升了一大截，这也是兽类武灵的优势。阎风吒和飞廉特殊融合之后，速度就会大幅提高。
　　狼人化的凯利挥出利爪的时候，林久长枪一捅，击在利爪之后的手腕处，林久自知狼人化的凯利力量属性比自己更高，并没有选择硬碰。
　　金焰长枪上附带的穿透力，遇上凯利挥爪的力道，枪尖瞬间刺穿了凯利的手腕。枪尖瞬间爆炸，将凯利这只手炸成粉碎。
　　狼人化后的凯利不止是智力属性下滑一小截那么简单，更容易失去理智。受伤之后，怒嚎一声，可以看到被炸得粉碎的那只爪子迅速恢复过来。而后狼爪隔空朝着林久一挥，接连两次，五道光刃一前一后急射而出。
　　林久抬手，五道火球分别对应着这些光刃而去，将其在半空中拦截下来。
　　凯利身形一闪，速度极快，仿佛瞬移一般出现在林久的身后，利爪仿佛撕裂了空间，跃起直抓林久的后心位置。
　　林久长枪反手刺去，直指凯利的脑袋。不管对方自愈能力再强，也不是真的金刚狼，脑袋被炸没了，也是活不了。他自己身上有日轮甲外加灵纱羽衣，可以硬扛凯利这一击。
　　危机感让凯利放弃这次进攻，滚滚却趁机一掌拍在了凯利身上。林久顺势一转长枪，抡过头顶，猛砸而下。
　　轰！
　　凯利被砸中，落到地面上。大地在这一击之下，裂开了一道宽厚的裂纹，凯利的身体被砸入了一个深坑里面。
　　林久瞥了一眼，狼神凯利手下有两个狼崽子，实力着实不错。一个家伙被鬼都督暂时拖住，另一个则是在恶灵骑兵之中大开杀戒，林久觉得心疼，便翻身而下，示意滚滚去拦住那家伙。
　　“你过去对付那家伙，这狼神也名不副实，这里不需要你了。”林久让滚滚过去的同时，还开口嘲讽了凯利一波。狼人化的凯利哪里经得起口头嘲讽，怒火瞬间攻占了凯利的大脑。
　　“孩子们，撕碎他们。”
　　“嗷呜……”
　　一大群巨狼在凯利身后出现，一个个龇着獠牙扑向了林久，进行攻击。
　　“这就是好人啊。”林久看到觉得他还不够强的凯利，特意召唤出了一群巨狼让他叠加“无限之力”。
　　狼群虽然凶狠，但面对林久的攻击，也显得那么的苍白无力，只不过数量庞大，这才暂时的阻止了攻击。



第774章 线索出现
　　林久屠杀着狼群，无限之力叠加起来，杀敌的速度更快了几分。而狼神凯利则是顺着狼群，一同向林久发起进攻。
　　不过只要不是针对要害的攻击，林久也懒得管凯利。生命值下降，可以提升他的力量、敏捷属性。
　　狼神凯利发现林久面对他的袭击反而不在意，对着巨狼杀得起劲，感到奇怪。他现在怀疑自己是遇到那种精神有问题的家伙。
　　狼行！
　　獠牙！
　　狩猎时刻！
　　凯利体内涌现一道红色的不祥之光，连开了三个技能，再加上他时常能攻击到林久，“凶残”这个被动也一直处于叠满状态。这一刻，凯利将自己的力量发挥到最大，已经是他不处于月圆之夜的环境下，最强状态。
　　狂放之跃。
　　林久看到凯利眼中闪烁着猩红的光芒，极快的朝着自己跃来。脚下发力，踩着一只巨狼的脑袋，迅速跃向远处，避开了凯利这一击。
　　轰！
　　凯利重重的落在地面上，巨大的力道让地面如同蛛网一般开裂，一道道裂痕四散而开。同时这片区域还下凹了许多。
　　这一击落空，让凯利愣了一下，就以他刚才的速度即使是自己的老大哥龙王盖文特殊融合之后也难以躲开。而这人居然反应过来，还完全躲开了。
　　林久：呵呵，我在叠速度，加攻击，你在等什么？
　　林久开始主动向凯利发起攻势，长枪施展宛如狂风暴雨一般点向凯利，将其笼罩在其中。凯利身上渐渐多处许多窟窿，这些伤口上还带着焦黑色，抑制了一点自愈能力。
　　“最近冒出来的家伙还真是不少，之前那个怪异的家伙也是。都是精神有毛病！”被无缘无故打上门来的凯利无比气愤的说道。
　　林久作为猎杀者，对“怪”这个字眼无比敏感，又听到什么精神病，下意识无视对方这话中还包括着自己，立刻询问道：“总不能遇到精神分裂的家伙吧！”
　　“呵呵，猜的还真准。”凯利咧嘴露出獠牙，看到身上伤已经好得差不多，说了一句后便扑向林久。
　　林久见到只是两句话的交流时间，对方身上的伤痕就愈合的差不多，也惊奇于凯利的自愈能力。
　　不过这些都已经不重要了，他到现在为止都没有发现有关违规者的信息，都已经做好这次猎杀任务没有完成的准备。
　　但惊喜来的就是这么突然，没想到在凯利这里听到了疑似违规者的信息。这个违规者一部分是违规者，另一部分是本土剧情人物，可以完美融入衍生世界，只要不露出什么马脚，根本难以察觉。
　　听狼神凯利的话，这家伙还有在这片镇魂街出现过，说明对方并没有安安份份的在自己原本的地方待着。这就代表着有机会找到他。
　　“你知道那家伙是什么地方的镇魂将吗？我去帮你找场子。”林久长枪将杀来的凯利扫开，顺便一脚踢开扑来的巨狼，笑着对凯利说道。
　　能在镇魂街行动，可以猜测到这个违规者应该是以灵体，或者什么特殊状态占据了某个镇魂将的身体。而这种占据却不完全，所以导致了任务上显示的特殊状态。
　　“呵，我不清楚。”
　　“哦，那你没用了。”金焰长枪以极快的速度突然穿过凯利的爪子，刺入凯利心脏之中。林久没有拔枪，就让长枪穿在上面，炽热的太阳焰火迅速将对方心脏烧焦，还不断破坏着凯利的内脏。
　　但凯利即使如此，也没有死去，强大的恢复能力正在对抗着体内到处破坏的太阳焰火。林久也不由得感叹，若是凯利的守护灵能完全降临，他的实力绝对是十大骑士中名列前茅的存在。
　　凯利感受到体内的情况，知道自己基本上是输了，苦笑一声：“可惜没有和那只吸血鬼干一架。”
　　“没事，我替你完成。王国组织的第九骑士。”林久轻声道。
　　“……”凯利恍然大悟，“原来不是无缘无故，你们目标就是王国组织么。哈哈，对了，那家伙的守护灵是兰陵王。”
　　“谢了。”林久道谢完，火球落到凯利脑袋上，将其解决。没有第一时间击杀对方，不就是为了这个疑似违规者的信息。而狼神凯利临死前说出这个线索，自然不是因为人之将死，其言也善。
　　林久和那个家伙都和他不对付，双方不管哪个死了，他都不亏。
　　【你杀死了狼神·凯利。】
　　【狼神·凯利为王国组织第九骑士，重要剧情角色，获得世界之源8％，现共获得世界之源34％。】
　　【你的天赋“噬魂”触发……】
　　【已获得宝箱（淡金色）。】
　　……
　　攻打下这片镇魂街后，林久还是有点亏的，恶灵骑兵死了不少，而这里的士兵都是狼族战士，而非恶灵，无法被他转化。但对军心技能的提升也是实实在在的，综合下来，也不算很亏。
　　将这些狼族处理掉之后，这片镇魂街恢复平静，只是暂时没了镇魂将。过一段时间就会被上报到灵域，但现在灵域也是忙得焦头烂额，隐瞒一段时间绰绰有余。
　　做完这些之后，林久思索了一段时间，自己还需要继续清理王国组织的骑士。而那个违规者也不能放弃调查，得到了这么有利的信息，自然不能浪费。
　　思索之后，林久给贞德那边传递了消息，让他们那边在前进的路上调查守护灵是兰陵王的镇魂将有关的情报。
　　“打探守护灵是兰陵王的镇魂将，这又是为什么？你们王国组织之中还有这么一个家伙吗？”曹焱兵第一反应就是这可能涉及王国组织的事。
　　然而回答曹焱兵的是来自红莲的摇头。几人将目光投向传达信息的贞德。贞德也是摇摇头，表示自己只是传达信息的工具灵。
　　“这个镇魂将你们也没有听说过吗？”夏玲疑惑问道。在场有不少都是镇魂将出身，居然不知道其他镇魂将。
　　北落师门解释道：“镇魂街是冥界外围区域，地域庞大，连具体有多少镇魂将我们都不清楚。再加上镇魂将没有特殊原因，不得擅离职守，所以我们也只是有自己相熟的一部分镇魂将。很多家伙，我们只听说过名声，连长什么样都不知道。甚至更多是听都没听说过的。”
　　阎巧巧和阎风吒没有说话，他们一个被风王占据身体，一个与外界隔绝，对这些东西所知程度和夏玲是一个水平的。
　　红莲这个王国组织的非镇魂将人员也不清楚这么一个镇魂将。
　　“那我们现在怎么办？要去找这个镇魂将的线索吗？”夏玲对此询问道。
　　“自然是要。看来只能去找那家伙看看有没有线索了。”曹焱兵受到林久多次帮助，而林久的求助，他自然会全力完成。



第775章 天盘街
　　接下来，曹焱兵这边的队伍便兵分两路，曹焱兵带着北落师门、夏玲、阎风吒三人离开大部队，去找他那个朋友帮忙调查林久所需要的镇魂将信息。而贞德、阎巧巧、红莲他们这边继续按照原本的路线前进。
　　林久从贞德那里得知曹焱兵等人出发调查这件事之后，便带着恶灵骑兵继续上路，在镇魂街混乱的区域招收手下，吸收负面能量。
　　“我们现在要去哪？”夏玲骑着一匹恶灵马在路上，对曹焱兵问到。
　　“去天盘街，那里有我一个朋友，就算他不知道情报，也应该会有办法帮我们。”曹焱兵说道。
　　“诶？你这守财奴还会有朋友？”夏玲惊奇不已。自她认识曹焱兵开始，就没有听他说过什么朋友。
　　几人为了赶时间，都选择了骑马上路，一天不到的时间，就赶到了目的地。
　　“好破旧的地方啊，”夏玲看着周围破败的建筑，有些怀疑：“你那个朋友什么癖好啊，就住在这种地方吗？”
　　“你的朋友看起来似乎不怎么友好啊。”北落师门看了看周围的环境，对曹焱兵吐槽道。
　　曹焱兵也是知道自己这个老朋友什么模样，无奈笑道：“他就这样，我们估计要在这里闯一闯才能看到他了。也不知道这些年，有多少进步。”
　　天盘街的镇魂将，郭逍遥，守护灵是三国时期，曹魏的郭嘉。与自己守护灵的沉着冷静相比，郭逍遥逍遥总是一副嚣张并洋洋自得的样子。
　　得益于守护灵的帮助教导，郭逍遥学习了精妙的奇门遁甲，现在看到多年前的好友，自然手痒的想让曹焱兵体验一下自己布下的奇门阵法。
　　旁边的建筑中，突然转出来一个人影。只见这道人影身穿盔甲，左手提刀，头上戴着一顶斗笠，斗笠上面长了一只长长的角，斗笠边缘挂了一圈布条遮住了这道人影的样貌，布条外面还贴了一圈符纸，这正是郭嘉布置的奇门阵里面的灵角武士。
　　“大家都打起精神来，别让我这老朋友看轻了。”曹焱兵见到阵中敌人出现，出声提醒他人道。
　　话音刚落，灵角武士便冲了过来。长刀出鞘，灵角武士冲到北落师门和阎风吒身前直接就是一刀横扫。
　　而早就严阵以待的北落师门和阎风吒哪会那么容易中招，分别向两旁闪躲，瞬间就拉开了距离。一记横扫落空之后，灵角武士没有丝毫犹豫，平举长刀，对着北落师门便冲了过去。
　　灵角武士的速度极快，几步便缩短了与北落师门的距离，眼看着即将被追上，北落师门却是不慌不忙，心念一动，二者之间的地面突然碎裂，一块方方正正的大石头从地底升起，挡在了二者之间。
　　灵角武士显然是没有预料到前方会突然出现巨石，来不及躲避，直接一刀插在了巨石之上。
　　再看北落师门，尽管一直在避让，看似处于下风，脸上却露出了胜利者的笑容，原来是石灵明已然出现在灵角武士的身后。
　　轰！
　　石灵明高举右臂，对着灵角武士重重的砸下，直接一拳将它砸进了地底，结束战斗。
　　阎风吒四处瞧了瞧，总觉的这个地方看着有点别扭，还在思考着到底是什么地方别扭的时候，眼角余光突然看到了刚才灵角武士出来的那扇门，竟然又钻出来了两个灵角武士。
　　“我们现在进入了一个阵法，也就是那家伙擅长的把戏。对于这些武士的进行攻击，只会让它们的数量越来越多。”最为郭逍遥的老朋友，虽然很久没有见过他，曹焱兵还是大致猜出他们现在的处境。
　　“原来如此。”听到曹焱兵的提示，北落师门只是用石块将这两个灵角武士控制起来，没有发起攻击。
　　“那我们现在怎么办？既然你知道这是阵法，应该懂得怎么出去吧？”夏玲看向曹焱兵，希望他能给出一个肯定答案。
　　“不好意思，我也不懂阵法。”曹焱兵摇摇头，他又不是什么事全才，自然不可能什么都会。
　　“那就只能暴力破除了。”阎风吒召唤出飞廉，准备暴力催毁这里的阵法。北落师门还在一旁点头附和。
　　“等等，我的守护灵他说他倒是懂一点阵法。”夏玲突然开口说道，之后便召唤出了李轩辕。
　　“我们现在该怎么做？”几人都看向李轩辕，等着他的指示。
　　李轩辕转头四处看了看，说道：“要想出去，我就需要知道此刻咱们在阵中的方位与时间，所以必须在这个阵法里面闯一闯。”
　　郭嘉布置下的这个阵法似乎杀伤力不强，两个灵角武士被困住之后，一行人再没有遇到什么危险。
　　“跟我们说说这阵法是怎么回事？”夏玲好奇地问道。
　　李轩辕点了点头：“以前祖师爷有教过，阵法，是按照奇门遁甲之术布置的。
　　奇是十天干中的乙、丙、丁三奇，代表着日、月、星；门是奇门遁甲中所开列的休、生、伤、杜、景、死、惊、开这八门，说着时辰转动，三奇和八门合起来就是奇门。
　　八门中，开、休、生三门吉，死、惊、伤三门凶，杜门和景门中平，但运用时还必须看是临何宫以及旺相休囚。”
　　“好像有听说过。”夏玲想到现世流传的一些关于这些的说法。
　　“相传这些内容都是九天玄女传授给黄帝，让他打败蚩尤的。通常来说，阵法会将其出口放在生门位，但随着时间的不同，生门开启的时刻也不同，所以还得学会排盘，而奇门排盘由天盘、地盘、人盘和神盘组成，共有1080种格局……”
　　李轩辕一边走着一边科普，双眼一直扫视着周围，一刻都不曾放松过。突然，李轩辕脚步一停，高兴的说道：“找到了。”
　　夏玲一脸懵逼，看着周围熟悉的环境，疑惑道：“咱们不是又回到原地了吗？找到什么了？”
　　“不，并没有转回来，”李轩辕摇摇头，一指旁边的几个火盆，解释道：“你们注意到这里的火台了吗？我们之前经过许多类似的地方，但摆设都略有不同，有的设置了水沟，有的设置了铜像，这是为了提高阵法的力量而特意放置的五行物件。
　　八门之中，五行属火的只有一个，那就是景门，咱们现在所在的位置就可以确定是八门中的景门了，居南方离九宫。”
　　“塔顶的日晷可以算出现在的时刻，接下来，只需要推算出生门的位置以及我们前往的时间就行了。”说完，李轩辕直接蹲了下来，用手指在地上写写画画，开始排盘。



第776章 阵法
　　过了不大多会，李轩辕站了起来，说道：“东北艮八宫，五行属土，那便是生门的位置，根据推算的结果，出口会在午时打开，而现在是巳时，时间快到了，咱们抓紧时间。”
　　跑了一会，李轩辕一指前面的一道门，“穿过前面这道门，再等到午时，便可以出去了。”
　　众人一听，连忙加快脚步，纷纷冲进了李轩辕所指的那一道门。然而，穿过那一道门后，众人便觉得眼前一黑，仿佛瞬间从白天进入了黑夜。
　　夏玲抬头看了看天空，问道：“这天怎么黑了？”
　　李轩辕无言，他也不知道这到底是什么情况，这里漆黑一片，完全不像是出口的样子。就在众人茫然无措的时候，从四面八方突然飞来了一团团白色物质在空中聚集到一起。
　　“走，”李轩辕突然高呼，“这里情况有变，我们并没有进入到生门当中，快点离开这里。”
　　说着，李轩辕便带着曹焱兵、夏玲、北落师门、阎风吒向一道石门冲去。过了一会儿，他们就从石门退了回来。
　　接连试了几座石门，却都无法脱离。曹焱兵问道：“现在是什么情况？”
　　“按照我的排盘，这里一定是生门没错，”李轩辕回想了一下自己排盘，坚信自己的排盘没有错误，“可是现在生门却变成了这样，这只能有一个解释，那就是布下这座阵法的人，将生门的位置给改了，现在这里，变成了走不出去的死局。”
　　“哦～这家伙这些年也不是一点长进都没有。”曹焱兵闻言，笑道。
　　就在所有人都被困在这里，束手无策的时候，空中的白色物质已经汇聚了许多，逐渐形成了一个人形。
　　“上面这个肯定是敌人，”阎风吒看着越来越多，也越来越像人形的白色物质，拳头一攥，“不能就这样看着它成型，坐以待毙，现在出手，打散它。”
　　阎风吒出手了，他微微下蹲后，对着那团白色物质一跃而起，在跳到最高点的时候，双脚一甩，两道巨大的风刃便从他脚上飞了出去。
　　唰！
　　那两道风刃的速度极快，阎风吒还没落地，那团巨大的白色物质便被风刃切成了三块。
　　然而还不等阎风吒等人高兴，三块白色物质便自行聚拢起来，仿佛液体一般，又变回了一大团，跟没被切过一样。
　　“这……”北落师门不信邪，凝聚了石块攻击了几次之后，无奈的放弃了，“看来只能等它成型之后再说了。”
　　很快，这团巨大的白色物质便形成了一个巨大的人影，跟之前遇到的灵角武士简直一模一样，只不过是放大了许多倍，唯一的区别便是这个巨大的灵角武士斗笠上有三个角，而那些正常人体型的灵角武士斗笠上只有一个角。
　　夏玲看着这个巨大的灵角武士，有点怂，“这个是本体吗？难道是要击败这个，才能出去吗？要不守财奴你跟那朋友说说，我们有急事，考验什么的下次再说吧。”
　　“布置这阵法的人，将生门和死门调换了位置，咱们现在就在死门之中。阵法主人不主动解开的话，要想从死门出去，只有靠实力硬闯出去了。”李轩辕也说道。
　　“就这么低头可不是我的风格，那家伙想见识一下我现在的实力，那就直接上吧。”
　　听完曹焱兵的话，阎风吒直接开启特殊融合状态，举着大镰刀便冲了过去。途中，躲开灵角武士的长刀横扫之后，奋力跃起，镰刀一挥，一道巨大的风刃飞出，直接将灵角武士的头部给砍了下来。
　　“就这……”
　　阎风吒落地之后，刚想装个逼，然而没想到，失去头部的灵角武士根本就不受影响，直接俯身一拳将阎风吒打飞。
　　“啊，你们快看，”趁着灵角武士俯身，夏玲看到了它脖子上被阎风吒斩出来的伤口，“那里面是空的。”
　　“怪不得，被斩掉头部的它丝毫不受影响，可是它的要害究竟在什么地方，难道要把它大卸八块……我去……”
　　北落师门正思考着怎么打败这个巨大的灵角武士，却看见灵角武士被斩掉的头部竟然自己飞了回来，重新装在了脖子之上，只是一两秒钟，阎风吒留下的伤害便已经不复存在了。
　　“竟然还能自愈，”北落师门十分震惊，“一定有某种方法可以打败它，只不过我们还没有找到而已，算了，还是先挡住它吧。”
　　看着被灵角武士追得到处乱窜的众人，北落师门双手合十，调集灵力，大喝一声，想要凝聚一条土龙出来，挡住灵角武士。
　　然而，北落师门努了半天，却只凝聚了几块大石块而已。
　　“……”
　　看到其他人投来的目光，北落师门露出孔乙己式的神情说道：“这里的土石好像被什么力量给束缚住了，在这里凝聚土石，灵力的消耗要大的多。”
　　“诸位，出手吧。”曹焱兵眉毛一挑，召唤出了四位守护灵，朝着巨型灵角武士杀去。
　　……
　　……
　　“诶，这里已经偏离了原本的路线么。”林久展开地图看了看，根据他刚才转换恶灵骑兵的路线推算了一下现在的位置。大体方向没有出现改变，但有着一些偏离。
　　“嗷？”滚滚询问了一下要不要转回原本的路线上。
　　林久对比了一下地图，和他现在所处的位置，开口说道：“这里似乎挺靠近那个小鬼子的地盘。我们先过去把她给解决了再转回去。”
　　这里靠近的是一个没听说过名字的镇魂街，按照红莲的标记，这里是第七骑士隐术师鸦也镇守的街区。
　　隐术师鸦也，是被阿撒兹勒用须弥神珠从日本平安时代强行召唤到现代的人物，据说曾效力于泷夜叉姬，记载中是于天庆之乱中失踪。
　　这家伙的守护灵是来自小日子神话故事中的鬼怪夜叉，长得青面獠牙，武器是一把长叉。林久好奇一个问题，既然是来自神话传说故事，这个夜叉是不是也算神武灵。
　　按照传说来算，夜叉应该也算神武灵，再不济怎么也得算魔武灵。但从它施展的是人灵技而言，算是人武灵，这就有些不合理了。
　　当然，从对方在原著剧情中表现的实力来看，就很合理。神武灵、魔武灵肯定没有这么弱。就像之前的狼神凯利，若是能完全发挥芬里尔的力量，不至于死那么快。
　　也不知道芬里尔是受什么力量限制，很有可能是类似天罡龙棋将那些人一样的的限制。而皇甫龙斗的守护灵刑天，应该比较特殊，根据他的神话传说故事，就相当于被上帝洱氿零^午衤三爸企疑厁'靈〤 夢流放的阿撒兹勒一样，只不过没那么惨。



第777章 控场
　　林久带领着恶灵骑兵一路奔袭，直指隐术师鸦也所在的镇魂街。抵达位置之后，林久也不和她客气，带着恶灵骑兵直接冲进了这条镇魂街，动静迅速吸引到了鸦也的注意。
　　很快林久就看到了这个王国十骑士中唯二的女骑士之一，另一个是之前风雷街的第十骑士，现在已经败逃回了王国组织。第十骑士那家伙无疑是其中最弱的存在，灵力水平确实达到了大焦热，但她没有守护灵。
　　相比之下，面前这个第七骑士鸦也虽然实力上可能比狼神凯利要差，但能排到第七位，也是有她独到之处。
　　面前的隐术师鸦也，黑发扎着马尾辫，脸上带着面罩，额头前带着一个类似独角一样的装饰。唯一露在外的双眼之中，瞳仁很小，让她看起来多了几分凌厉。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性高出敌方1.08倍，获得敌方80％资料。】
　　隐术师·鸦也
　　略……
　　守护灵：夜叉
　　生命值：100％
　　力量：84
　　敏捷：90
　　体力：80
　　智力：80
　　魅力：20
　　技能一，鬼魅魍魉Lv．44（主动）：发动该技能后，伤害提升30％，速度提升20％，持续时间20秒（冷却时间5分钟）。
　　技能二，嗜血渴望Lv．Max（被动）：恢复造成伤害10％的生命值。
　　技能三，天鬼幕Lv．39（主动）：发动一块巨大的黑色半圆屏障罩住地面，同时将对手笼罩其中，屏障非常坚硬，且隔绝光和空气，被罩进其中的敌人五感将无法感知到任何东西。
　　技能四，影遁Lv．50（主动）：可瞬间遁入阴影之中，进行移动，持续时间30秒（冷却时间3分钟）。
　　技能五，夜行Lv．Max（被动）：释放“天鬼幕”之后，使自己获得暗黑真身状态，对敌人造成的伤害将提高50％。
　　技能六，暴走Lv．45（主动）：进入暴走状态，失去理智，获得50％免伤，提升20％移动速度，攻击附带10％减速效果（冷却时间24小时）。
　　技能七，？？？
　　技能八，？？？
　　技能九，？？？
　　……
　　所以说这家伙能成为第七骑士，肯定是有两把刷子的。正面对拼比不过第八骑士诺拉和第九骑士凯利，但在暗杀能力上，在镇魂街绝对是前几。
　　天鬼幕一开，屏蔽感知之后，开启鬼魅魍魉群聊旗澪岜舞思溜岜旗VII给自己加速，影遁极速靠近敌方寄灵人，一击毙命。
　　林久落到地面上，拍了拍滚滚，示意它凶神恶煞一点，对方应该会把滚滚当作他的兽武灵，然后拍夜叉开天鬼幕过来袭杀他。
　　随后便带着恶灵骑兵杀了过去。鸦也对突如其来的袭击也是感觉莫名其妙，但见对方都已经杀了过来，询问对方原因也是没有什么意义，将敌人解决才是首要目标。
　　鸦也身边出现一个三米高，青面獠牙，头顶犄角，赤裸上身的守护灵夜叉。夜叉手持一柄长叉，长发披在身后。站在鸦也旁边，颇有几分美女与野兽的感觉。
　　“天鬼幕！”
　　一开场，鸦也就让夜叉开启了天鬼幕，他们这种暗杀人员讲究的就是一个速战速决。一个巨大的天罩落下，将林久和滚滚这边覆盖。
　　在这巨大天罩之中一片漆黑，什么也看不到，五感也都被这黑暗屏蔽。
　　来自夜叉的控场技能。控场能力就是可以以此为核心，强化一方面能力的组团关键。夜叉的天鬼幕就是其中一种，还有苏晓的老朋友血门冒险团的斯坦重力场地。
　　破除这种控场能力的方法有两种，一个就是像苏晓对付斯坦那样暴力破解。另一种就是原著中另一个控场中的王者诸葛亮用场地能力破解。
　　正如林久所料，在天鬼幕笼罩他们那一刻，鸦也就让夜叉向他发起袭击。这这个过程都被林久五感之外的感知锁定着。
　　……
　　天盘街。
　　“这家伙又变强了，而且还多了这么多同伴。”布下阵法的郭逍遥和郭嘉观察着阵中的变化。看着曹焱兵和他的同伴，对巨大灵角武士不断发起进攻。语气中带着几分为好友的成长而欣喜。
　　阵内曹焱兵召唤出了自己能召唤的所有守护灵，而夏玲同样让妖兽王一同帮忙，在加上北落师门一同围攻巨型灵角武士。
　　为什么没有阎风吒？因为他特殊融合后近身攻击，被灵角武士的刀给划伤了，体内灵力不断被阵盘吸收，已经无法加入战斗之中。
　　轰！
　　守护灵们避开灵角武士一击，但这一击仿佛要将整个街道摧毁一般。
　　“喂，这已经是拼命了吧。”曹焱兵离开对着周围大喊了一声。
　　而外界的郭逍遥也十分尴尬，向郭嘉询问：“怎么会发展成这样……你的灵角武士符不是没什么战斗力吗？”
　　旁边的郭嘉无语道：“还不是因为你要逆转生门和死门的位置。我早就说过这样做后果不堪设想。还不赶快把阵法给关了。”
　　“知道了知道了……卧槽！碎了。”郭逍遥摆弄了几下阵盘，没想到直接碎裂了。而贴在阵盘上的灵角武士符还撕扯不下来。
　　巨型灵角武士武力上也算不上碾压曹焱兵等人，但奈何近乎不死不灭一般。曹焱兵将自己和守护灵能用的各种火焰都用过了，依旧无法将其完全消灭。
　　造成的伤势，很快就复原，再这么拖下去，他们的灵力也不是无穷无尽的。而且还不能被这灵角武士伤到，否则就提前退场，难度大大提升。
　　“看来应该只会是那个可能了。”作为郭逍遥曾经的好友，曹焱兵也是很了解郭逍遥的性格，见战斗这个地步，阵法也没有一点变化，只能说明一点。那个家伙又因为托大，导致阵法失控了。
　　很快，在战斗中，北落师门也失去了战斗力，幸好他们这边人多，没有受太重的伤势，只是灵力流失。
　　曹焱兵无奈之下，只能让徐晃制造出大片的红莲火焰，将巨型灵角武士冰冻起来。达到暂时控制敌人的效果，并抓紧时间恢复灵力。
　　见大家一直无法解决敌人，李轩辕想到自己脑海里的声音，那是来自“魔”一面的化煞。若是动用化煞魔化，自己很有可能失控。但化煞的能力确实能破解现在这个局面。
　　化煞表示只用一半的力量，也不会有失控风险。权衡之后，李轩辕看向曹焱兵，这里还有这家伙在，解决战斗之后，就算出现失控，也有人能制止他，不会伤害到夏玲。



第778章 魔·李轩辕
　　相传在西周时期出现了一个葫芦，惊动了当时的诸侯国。此葫芦刀枪不入，神通广大，既可以治病救人，也可以取人性命，便有了得此宝物者可得天下的说法。
　　至于这葫芦的由来，传说有一仙一魔斗法，逆转天地阴阳。导致最后合在一起，化为葫芦，再也不能分开。
　　白天由仙人清风主宰，而到了晚上则换成了妖魔化煞。由秦始皇统一六国之后，这个葫芦就此销声匿迹，没有人知道它在哪里。
　　直到元末明初时，有一位樵夫无意间在山洞发现了这个葫芦。樵夫将葫芦背了回去，到了晚上，葫芦长出了嘴巴。更悲催是事发生，樵夫被妖魔化煞侵蚀了心智，变成了魔物。
　　化为魔物的樵夫跑进村庄，开-Qun+棋貳山冷师咎齐厁⒋始吃人，一时间村庄成为了地狱。村民找到了葫芦，并打算用火烧了它。
　　一位德高望重的真人化解了这场灾难，并在白天用清风葫芦生出的丹药救治受伤的村民。之后这个葫芦就被真人所带走，封印了起来。
　　这个葫芦便是“清风化煞”。
　　而这一天，李轩辕打破了葫芦的封印，化煞葫芦重现人……呃，阴间。
　　“哈哈哈，清风那家伙要是知道我出来了，一定会气死。”化煞葫芦咧嘴大笑。
　　此时背在李轩辕背上的葫芦因为完全变了个模样，上半部分一颗巨大的竖眼，葫芦下半部分则是一张尖牙利齿的大嘴，看上去无比邪异。像极了阴阳师里酒吞童子背后的葫芦。
　　“按照约定，力量借我一半，可别动什么歪脑筋。”
　　“没问题，合作愉快。”化煞葫芦答应的果决。
　　“呵，别跟我套近乎。”此时李轩辕也变幻了模样，一双手臂漆黑，头上有角，眼睛全白，没了瞳仁。
　　“这是……”曹焱兵看到李轩辕的变化，惊奇不已。之前在罗刹街破坏灵槐树的并非魔武灵形态，而是仙武灵的形态。也只有仙武灵的仙气能破坏灵槐树。只不过当时，仙武灵形态的李轩辕也失控了。
　　现在众人还是第一次见到魔武灵形态下的李轩辕。
　　“这家伙无论破坏成什么样都能复原，所以出此下策。”魔·李轩辕咧嘴说了一声，让化煞化作武器。
　　化煞的葫芦口出伸出一根长柄，瞬间化作一把长锤模样的武器。只是这个武器上长着一张大嘴。
　　魔·李轩辕手持化煞，迅速将巨型灵角武士的手腿吞下。而这被化煞吞噬的部位再也无法复原。
　　稍稍玩了一会儿后，玩够了，李轩辕高高跃起，直接释放大招。化煞葫芦变化得巨大，深渊巨口自上落下，将整个巨型灵角武士吞噬。
　　而在化煞的口中是一片混沌，被其吞噬的人畜将永远无法找到出口。化煞不止吞噬了巨型灵角武士，还将整个死门区域吞下下去。阵法自然被直接破解。
　　而后，化煞看了一眼外面的风景说道：“下次再想借我的力量就不是一半那么简单了，哈哈哈。”
　　李轩辕渐渐退出魔化状态，恢复原状。因为化煞看似嚣张，但并不傻，察觉得到曹焱兵实力很强，只不过没有克制灵角武士的能力。
　　它若是想趁这个机会做些什么的话，凭借这一半的力量，也打不过这个拥有好几个守护灵的家伙。
　　“綺么瞎叫物砍蛇梦？”郭逍遥说话声音含糊不清。因为他被揍了，曹焱兵带头动手，打得这货鼻青脸肿，说话自然都说不清楚。
　　不过作为寄灵人，守护灵可以当他的嘴替，郭嘉说道：“他问，你们想找他干什么。”
　　“我们需要一个守护灵是兰陵王的镇魂将的线索，现在我们在被通缉，也不方便到处调查。所以只能来找你帮忙了。”曹焱兵对不成人样的郭逍遥说道。
　　“……”
　　郭逍遥没有立刻说话，而是过了一会儿，等身上的伤消下去一点。作为寄灵人，即便是谋士类型的，也比常人耐打，这也是曹焱兵下手那么随便的原因。
　　“守护灵是兰陵王的镇魂将……好像略有所闻。”郭逍遥还以为曹焱兵过来找他是因为什么大事，没想到只是找个人。
　　镇魂街那么多镇魂将，他也不是所有都知道。但刚好，这个镇魂将也是在北区的镇魂街，喜欢收集各种信息的他也有所听闻。
　　“那家伙应该没什么奇怪的地方吧。”郭逍遥对曹焱兵要找这个镇魂将感到疑惑。
　　“反正有用就对了。”曹焱兵拍着郭逍遥说道，因为他也不知道找这个镇魂将是为了什么。
　　“你等等。”郭逍遥跑到自己屋子里翻了半天，找出一本记录这些信息的本子。快速翻到了曹焱兵等人所需要的情报，说道：“松青街的镇魂将高昌，他是兰陵王的后代，守护灵就是兰陵王。你们要找的家伙应该就是他。”
　　曹焱兵接过本子，上面记载着各个镇魂将的信息，当然是郭逍遥所知道的。满满记载了一个本子，主要以北区的镇魂将为主，所以曹焱兵在上面可以看到大半王国组织的骑士。
　　“这已经是许久之前的情报了，现在松青街那边什么情况，我也不太清楚。”郭逍遥说道。这种籍籍无名的镇魂街，他自然不会投入过多的关注，只是收集了一些基础情报。
　　【你杀死了隐术师·鸦也。】
　　【隐术师·鸦也为王国组织第七骑士，重要剧情角色，获得世界之源6％，现共获得世界之源40％。】
　　【你的天赋“噬魂”触发……】
　　【已获得宝箱（淡金色）。】
　　……
　　将王国组织第七骑士解决掉的林久，离开后不久就得到了曹焱兵这边传来的情报。守护灵是兰陵王的那个镇魂将已经有了线索。
　　林久当即摊开地图，查看起松青街所在位置。虽然不确定那家伙是不是在自己的“岗位”上，但不去看一眼，肯定找不到人。
　　“还略微顺路。从松青街这里经过之后，绕弯一段就能到第八骑士诺拉的地盘。”林久在地图上画了条线。
　　这次击杀隐术师鸦也还是林久第一次对正常寄灵人的击杀。之前面对的月王、羊魔这些家伙都是本身的力量，而狼神凯利有特殊融合，本人和力量都是一体的。
　　正常寄灵人却是本体与守护灵是分开的。林久先是将守护灵夜叉整个打散之后，没有收到死亡提示。再将寄灵人干掉后，才得到了完整奖励。
　　相反，守护灵在没有寄灵人之前也活得好好的，单纯干掉寄灵人也无法获得完整奖励。只有将两方都干掉，才是完整的击杀。



第779章 皇甫龙斗和应乘风
　　镇魂街很大，并不是过了一个镇魂街区域，很快就到下一个。除了一些镇魂街密集的区域，大多数镇魂街之间都隔着不短一段距离的荒芜之地。
　　这里不止能看到作乱的恶灵，也有一些普通亡灵。林久也不至于无下限的直接将这些普通亡灵转化为恶灵。
　　而且这些普通亡灵又没马，转换了也没有。转换恶灵士兵，是将它们原本体内的负面能量汲取到原罪域场，在将原罪域场的能量将其代替。一来一回，林久本身消耗并不大，但若是直接转换普通亡灵，那损耗的可是原罪域场的力量，划不来。
　　一路奔袭过来，普通亡灵只是收到些许惊吓，也没有受到其他损失。反倒是林久将沿途的恶灵全都处理掉，让这些普通亡灵的生活更加安稳不少。
　　他已经先后击杀了两个镇魂将，但消息还没有扩散出去。一来是灵域现在自顾不暇，内忧外患，根本没有太多精力分散。二来就是林久的动作够快，动静够小，没有引起关注。
　　谁像曹焱兵那样，在哪都能引起大动静，要么就是灵槐树直接被毁，要么就是菩提街被炸，还有芦花古楼倒塌。不引起注意才怪。
　　“你们这的镇魂将呢？”林久顺利来到了松青街，但却没有发现自己目标的身影，找来了一个居住在此的亡灵询问。
　　“我……我不太清楚。原本的高将军一直都在中心区域镇守着。但最近这段时间总是外出，我们也不知道去哪。”这名亡灵并不能给出具体答案，这点林久早有心理准备。
　　“这次已经离开多久了？”林久继续询问道。这家伙说的是总是外出，说明有回到松青街的时候。他要是在这里守株待兔的话，有机会堵到这里的镇魂将。
　　但他不可能一直堵在这里，主线任务都进行不下去。先询问一下离开时间，若是刚刚离开，林久就会暂时放弃在这里等候，前去塔塔鲁斯。
　　“有一段时间了。”亡灵的回答，让林久决定在这里等上一两天时间。要是在此期间没有收获的话，立刻离开松青街。
　　……
　　一处不知名的建筑之中，这里站着三道身影，一人高大壮硕，一人仙气飘飘，还有一女子脸戴面具。
　　高大壮硕那人正是皇甫龙斗，而剩下两人自然是应乘风和玄马。
　　“曹焱兵一行人似乎没有前往水云街，不知道转到哪去了。”玄马开口说道。
　　“听说他们从天武街出来遇到了群英殿那个鬼神吕布的寄灵人貂灵芸拦截。看来也是因为那个赤幽，没能得手。”应乘风眯着眼，说道。
　　玄马等人从芦花古楼回来之后就汇报了那里的情况，包括关于林久的信息。这么一个高手的出现，立刻让皇甫龙斗和应乘风对其进行了调查。很遗憾，除了一些细枝末节的东西，没有调查到什么有用的信息。
　　“这冥界之中还真是卧虎藏龙。”皇甫龙斗笑道，语气中依旧带着强大的自信。
　　“不管怎么说，落到这家伙手里的东西，我们还是得拿到。”应乘风缓缓说道。其他都无所谓，但四大神珠和金轮这些物品必须掌握在他们手中。
　　“你之前用无上神珠时候没有预测到这个家伙的存在吗？”皇甫龙斗疑惑问道。毕竟林久现在和曹焱兵混在一起，之前应乘风用无上神珠观测未来，并没有察觉到林久的存在。以对方的实力，在创曹焱兵团队中存在感绝对低，却没有被应乘风看到。
　　“确实，无上神珠看到的未来中没有那家伙的存在。要么就是中途出现意外，要么就是和曹焱兵那些人分开了。”应乘风看到的不止只有曹焱兵那伙人的情况，但总体上也没有林久的身影。
　　“既然这家伙是个不确定因素，我们要不要……”玄马向两人询问，要不要他们先下手为强。
　　“不。不需要。”皇甫龙斗并不畏惧任何对手。
　　应乘风则是从另一个角度上表示不需要：“现在的灵域还是越乱越好，总体而言对我们是有利的。人类一方的强大，也就对应着御灵史那边的弱势，挺好的。”
　　对此，皇甫龙斗和应乘风是相同的态度，不管他们寄灵人之间分成几个势力，那也是之后他们寄灵人内部的争斗。在此之前，先将御灵史那边淘汰出局才是最佳选择。
　　皇甫龙斗只是淡淡瞥了应乘风一眼，他们看似一伙的，但皇甫龙斗从一开始就没有信任过这个老家伙。只不过他们如今的目的是相同的，让他们暂时相处着。
　　御灵史在一次纷争中遗失了两颗神珠，轮回门因此力量大减，失去了原本的平衡。有五成的亡灵失去了被净化的可能，恶灵开始变得越来越多。不仅普通亡灵受到影响，就连镇魂将死后的魂魄也不再被传送到灵域。
　　遗失的两颗神珠就是后来王国组织所持有的须弥神珠，以及藏在菩提树之内化身无上果，最终被应乘风拿到的无上神珠。
　　皇甫龙斗知道说让御灵史对人类失去信任，造成如今局面的始作俑者，正是存活了数百年的应乘风。
　　寄灵人这个特殊群体诞生之后，便被御灵使选中用来清理恶灵，并且给予镇魂将死后进入灵域的奖励。
　　但人性中的欲望往往是渐渐越来越大，最终寄灵人和御灵史的矛盾爆发。大概率，导火索就是应乘风，也是在这场纷争中唯一的获利者。
　　事后，御灵史对灵域的镇魂将们进行清理，本以为一切已经结束，然而却只是开始。两颗神珠的遗失，轮回门渐渐失去平衡能力。恶灵越来越多，镇魂将死后也不再进入灵域。御灵使一边继续“雇佣”镇魂将清理恶灵，一边对死去镇魂将的魂魄不闻不问，任由他们变成恶灵。
　　御灵史已经失去让镇魂将灵魂进入灵域轮回的能力，但他们又不得不依赖镇魂将清理恶灵。便对此进行隐瞒。
　　而如今，皇甫龙斗担任的就是当年应乘风的位置。应乘风在他讲述的故事中，将一切过错抛给了御灵史一方，但皇甫龙斗知道这老家伙绝对还隐瞒着其他内情。
　　皇甫龙斗的势力实力最强，但一直没有大肆行动，等待时机是一点。他们这个组织貌合神离也是一点原因。就有点类似阿撒兹勒的王国组织，内部隐藏着不少问题。
　　在这种情况下，皇甫龙斗和应乘风达成合作，很重要的一点就是为自己父亲报仇。



第780章 深明大义
　　“你们大张旗鼓地过来找我就是为了得到这个情报信息？不应该是邀请我加入你的队伍吗？”郭逍遥看到传达完情报准备离开的曹焱兵众人，顿时起身拦住了曹焱兵，问道。
　　曹焱兵咧起嘴角，笑道：“你可要考虑清楚了，我们的行为可是非常危险，可是一直在和灵域作对。你确定要加入我们的队伍？”
　　“这么试探我有意思吗？咱们什么关系啊。”郭逍遥捶了一下曹焱兵，说道。
　　夏玲看到这一幕，对郭逍遥的坏印象已经消除了，对身边的北落师门笑道：“没想到守财奴还有这样一个好朋友，看不出来啊。”
　　“得，别跟我来这一套。你小子精明的很，怎么可能因为这跑过来跟我混。”曹焱兵无语说道。
　　“哈哈，还是你懂我。”郭逍遥讪笑之后，认真说道：“现在人类这边的镇魂将势力越来越强，还有些人潜伏在暗中。镇魂街不再像过去那样……呃，过去也不怎么平静，但现在这些牛鬼蛇神都快要露面。
　　而原本对镇魂将进行招揽管理的灵域正在变弱。有理由怀疑，灵域之下的群英殿也起了其他心思。否则你也不会在外面窜这么久。
　　将来的镇魂街，或者说整个冥界必然是多方势力鼎力的局面。我现在提前投资一个势力，不奇怪吧。”
　　“……好啊，还是我太天真了。”夏玲从郭逍遥口中听到原因，失望道。
　　“其实我们还是很弱小的势力，他愿意加入我们，除了焱兵还有其他原因吗。”北落师门对夏玲说了一句。
　　听完郭逍遥的话语，曹焱兵笑着伸出手，拍在郭逍遥肩膀上，说道：“欢迎加入。”
　　郭逍遥的加入，对曹焱兵团队的整体水平提升是巨大的。孙斩天身边有朱童相伴，刘羽禅身边还有诸葛一心，这些智商超出常人的寄灵人辅助。而郭逍遥也应该在曹焱兵身边扮演这样的角色，但不知为何两人分开，现在算是归队。
　　在排兵布阵方面郭逍遥实力非凡，原著中在水云街的布阵情况也能看出来，郭逍遥可比郭嘉要狠不少。
　　原本的水云街，在防御上虽然有诸葛一心和韩元青操心，但还不是滴水不漏。从鸦也、凯利等人的入侵就可以看出来。但郭逍遥加入之后，这里已经是铜墙铁壁，敌方无机可乘。
　　原本曹焱兵这个团队就是东拼西凑起来的，以曹焱兵为核心，现在多了郭逍遥，算是有了指引和智囊。
　　松青街。
　　【10323号违规者进入猎杀者一公里范围，请注意。】
　　【10323号违规者进入猎杀者五百米范围请注意。】
　　【10323号违规者……】
　　林久守在松青街前，看到了一道身影正在迅速朝着这边靠近。近身之后可以看到这是一个俊朗的青年，身披战甲，疑惑外加凝重小心地打量着守在街前的林久和将松青街围个水泄不通的恶灵骑兵。
　　“你是何人？”高昌神色凝重，似乎是来者不善。
　　这时他脑海里突然响起一个声音：“我建议你把身体掌控权交给我。”
　　“不可能，这是已经约定好的。”高昌心中反驳道。他总体抵抗不了这个入侵灵魂的敌人，但并非不能鱼死网破。在他离开松青街那段时间就是这个家伙掌控身体，而返回松青街后，必须自己来掌控。
　　“这家伙就是专门猎杀我的家伙。他会把你一起干掉的，最好把身体交给我战斗。顺便让兰陵王辅助我。”10323号违规者没有和高昌来硬的，而是晓之以理。他强行抢夺身体控制权需要一点时间，这个时间足以面前的猎杀者杀他好几遍了。
　　“那家伙应该告诉你，我是来干啥的吧。如果不打算反抗的话，那就束手就擒吧。”林久随便说了一句，反正也就浪费点口水。
　　但没想到他这浪费口水的行为居然奏效了，只听对面高昌开口回应道：“可以。只要你能干掉那家伙。”
　　说罢，高昌就站在原地，也不召唤守护灵，等着林久出手。
　　林久惊奇不已，这是他第一次“嘴遁”出现效果，可喜可贺啊。实际上是因为高昌本就心怀善念，而能成为违规者的家伙，除了个别意外情况，都不是什么善茬，相性很差。
　　高昌可是见过体内那个家伙掌控他身体时，活吞亡灵的事。这也是他坚决要在松青街有身体掌控权的原因，由此可见，高昌是一个正直有责任心的镇魂将。
　　他一直没有选择和违规者鱼死网破的原因就是他感觉到自己这么做最好的结果也不过是让对方重创。对方的灵魂很特殊，否则也无法差点占据他的身躯。
　　高昌也是在守护灵兰陵王的帮助之下，才保下了这三分之一的主权。
　　而现在面前出现的家伙可是体内那货亲口认证，专门来猎杀他的人物，肯定有办法将其击杀。即使代价是自己的死亡，高昌也同意。
　　并不是说高昌是个无畏死亡的人，他其实也想活下去。但并不是一直能保持这种状态，他也可以察觉到随着体内那家伙不断在外吞食亡灵，很快就会把他剩下这三分之一阵地“攻占”，那时他也会彻底死亡。而且距离这一天的到来实际上不会太远。
　　“傻X，特码的……”10323号违规者见到高昌的选择在心中大骂，同时开始调动灵魂之力，侵入高昌的体内。
　　10323号违规者知道自己再不做些什么，就必死无疑。去和高昌的意识争抢控制权，他确实能抢得过，奈何现在的局势不允许。
　　那他就只能将自己的灵魂之力融入高昌身躯之中，强行控制身体行动。也就是接下来就是他操控着，而高昌的意识还清醒着。
　　“兰陵王，你不像就这么看着你的寄灵人毙命，就应该帮我击退敌人。”【高昌】突然一改之前态度，开口说道。
　　林久听到这家伙改口的话语，也知道不是高昌态度改变了，而是控制权现在在违规者手里。
　　一道身影出现在【高昌】身边，身披与高昌身上相似的战甲，带着一个模样恐怖的面具，手持长矛。
　　如果历史传说没错的话，在这张恐怖面具之下，是一张极其俊朗的模样。
　　而兰陵王现身那一刻，林久就已经做好一对二的准备。而这对主仆真是赞了，兰陵王同样拒绝了违规者：“帮你这个邪魔外道，小昌可不会同意。”



第781章 吞魂术
　　林久在兰陵王出现那一刻，取得了这个守护灵的信息情报。
　　兰陵王（面具状态）
　　生命值：100％
　　力量：78
　　敏捷：82
　　体力：80
　　智力：79
　　魅力：40
　　技能一，震慑／绝颜Lv．Max（被动）：戴面具时，己方士兵气势提升10％，敌方士兵气势下降10％；摘下面具后，震慑效果消失，魅力属性＋40。
　　技能二，突围Lv．40（主动）：释放技能后，速度提升200％，持续时间20秒（冷却时间30分钟）。
　　技能三，入阵曲Lv．45（主动）：军乐哀声起，力量＋3，敏捷＋3，体力－5，持续时间10分钟（冷却时间20分钟）。
　　技能四，忠武Lv．40（被动）：意志力＋15点。
　　技能五，？？？
　　技能六，？？
　　技能七，饮鸩Lv．？？？
　　技能八，？？？
　　……
　　兰陵王没有其他可以令林久注意的，除了第一个被动技能。实际上这才是兰陵王真实的魅力属性吧。这也是林久见过的第一个魅力属性达到真实属性的人物。
　　这只是兰陵王出场时，林久顺手探查的。真正的目标还是占据镇魂将高昌身躯的10323号违规者。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性高出敌方1.082倍，获得敌方80％资料。】
　　镇魂将·高昌（10323号违规者）
　　生命值：100％
　　力量：60（82）
　　敏捷：62（84）
　　体力：65（85）
　　智力：61（80）
　　魅力：24（10）
　　技能一，灵体侵蚀Lv．47（主动）：灵魂之力凝聚的灵体侵入他人身躯之中，将他人灵魂侵蚀，占据身躯。
　　技能二，强制执行Lv．40（主动）：将自身灵魂之力遍布躯体之上，可以强行控制该身躯的行动。
　　技能三，灵魂穿透Lv．50（被动）：连续三次攻击之后，下一次攻击附带高额的灵魂穿透伤害。
　　技能四，炽热之魂Lv．50（被动）：陷入濒死状态后，会进入炽热之魂状态，免疫五秒濒死状态，并处于无敌。
　　技能五，吞魂术Lv．Max（被动）：吞噬纯净灵魂可以壮大自身灵魂之力，提升灵魂强度。
　　技能六，？？？
　　技能七，？？？
　　……
　　“这是遇到同类了啊。”看到这些情报信息，林久眯起眼睛。他如今的战斗能力由三大部分组成，一个是来自太阳神鸟印记的太阳之力，一个是原罪域场的负面能量，最后就是他用得最久的灵魂之力。
　　前两者让他多处许多手段能应对各种情况、敌人。而立身之本的灵魂之力就是万金油一样的存在，能量阶位高、伤害大、还有各种附带效果。
　　灵魂系能力者也是稀有存在，林久到现在为止，纯粹的灵魂系能力者就只有面前这个违规者。
　　对方的能力也是很Bug的存在，无论是林久自己，还是苏晓提升灵魂强度都是通过大量使用灵魂结晶才能达到。这家伙居然能直接通过吞噬灵魂来达到。
　　林久也能吸收散逸的灵魂之力，但这只能提升灵魄能量上限，提升灵魂强度还得靠使用灵魂结晶。
　　比起这个违规者那些侵占他人身躯的能力，吞魂术才是他的核心能力。对方能力提升的前提都是建立在灵魂之力的基础之上。
　　而镇魂街对这名违规者而言，绝对是天堂一样的存在。在镇魂街要保持自己普通亡灵的状态，就需要心中保持纯净。一旦被负面能量侵蚀，就会化身恶灵。
　　这名违规者只需要在这里寻找那些普通亡灵吞食便可。他更想进入的恐怕还是传说中只有纯净亡灵才能进入的灵域之中。
　　林久也算是灵魂系的能力者，但他对这个强大的技能并不是很感兴趣。早在一人之下世界时候就遇到过类似的能力，那就是王家的拘灵遣将里的服灵之术。
　　这个吞魂术不过是服灵之术的高配版罢了，本质上没什么区别，都是一种没有底线的行为。现在连同为人类的灵魂都敢进食，日后必然会更加突破下限。
　　林久想了想，朝着违规者勾勾手指，进行挑衅。本人就持枪看到对方手持一把半透明的匕首迅速冲了过来，朝他胸口刺来。
　　一寸长，一寸强。林久手里持有的可是长枪，对方居然用个小匕首。
　　当然，这名违规者也只是试探攻击而已，但他没有想到林久居然没动长枪，让匕首成功刺到了胸膛上。
　　违规者愣了，而林久笑了。他就知道这种吞食灵魂的能力增长灵魂强度哪有他们在轮回乐园用灵魂结晶时附带提升的多。
　　这些亡灵心中就算再怎么纯净，那也是有思想的存在，蕴含的灵魂之力和纯度怎么可能与灵魂结晶相比。
　　这些如同过街老鼠一样的违规者获取灵魂结晶的难度不是一般的高。让这违规者在灵域待久了，说不定能赶上，但现在……
　　鬼君衣：免疫灵魂强度低于自身的灵魂伤害。
　　林久灵魄Lv．30的附带能力“阎君”的效果之一，不涉及灵魂的其他体系猎杀者还有被反杀的风险，而他来对付这家伙，找到对方之后就已经立于不败之地了。
　　相较于林久“果然如此”的神色，愣住的违规者表情变为了震惊，不敢相信的模样。随即转身就想跑路。
　　林久迈步追上去，同时还对守护灵兰陵王说道：“帮我去拦住他，我有办法救下你的寄灵人。”
　　听到林久这话，兰陵王没有一点犹豫，开启突围技能就追了过去。毕竟他除了相信林久也没有其他更好的选择。寄灵人直接死亡和一点存活概率，他还是分得清选择哪个。
　　“该死……”违规者被兰陵王纠缠住，口中骂道。
　　林久几步来到违规者身后，一把备用长剑上附着着灵魄能量在“高昌”的背上留下一道血痕。要是换成其他情况，林久早就刺过去，刺穿内脏。
　　他说的高昌有救没有骗兰陵王。高昌之前就甘愿赴死，突然被抢了控制权。可高昌毕竟占着三分之一，要抢夺控制权，也不帬 琦erZ伞冷死韭 霓q衫 似可能这么快。
　　所以唯一的可能就是违规者用了强制执行这个技能，强行控制身躯。代价就是违规者的灵魂现在就在高昌肉体之中。
　　若非如此，林久只能将高昌连同违规者一起杀了，但现在这种情况，他一剑下去，承担这个灵魂伤害的就只有违规者。完全可以将其消灭，高昌只需要承受这些外伤。
　　也就高昌刚才甘愿赴死的态度，让林久选择磨死违规者。不然两个人一起解决掉，是最快，最便捷的解决方案。
　　很快一个全身是伤，浑身是血的身影出现在林久面前。这个被林久伤成这样的身影还高兴地对林久来了声谢谢。



第782章 伯爵地盘
　　【猎杀任务：清理10323号违规者（2／3）＋剧情人物（1／3）。】
　　任务简介：击杀10323号违规者。
　　任务期限：离开本衍生世界前。
　　任务奖励：黄金荣誉勋章×3。
　　注：任务已完成，任务奖励将于结算时下发。
　　这名违规者的死亡给林久带来的不止只有黄金荣誉勋章的收获，还直接为他提供了50点灵魂点。足以将灵魄等级再提升五级。
　　“灵魂系能力者收获这么棒的么……”林久低语，目光闪烁。随后神色平静下来，考虑到轮回乐园里的灵魂系契约者都不算多，自己也没法进行什么操作。
　　看着正在包扎伤口的高昌，林久眼中闪过一丝遗憾，连镇魂将带违规者一起干掉，说不定还能掉个宝箱什么的。不过考虑到高昌的实力，即使掉了宝箱，也没有什么好东西。
　　“这次多亏阁下相救。”高昌强撑着，向林久表达感谢。
　　“顺手而为之罢了。”林久确定这家伙身上没有什么好处拿之后，摆手说道。
　　“救命之恩，不可不报。可惜我们也没有什么贵重之物……长恭兄。”高昌看了一眼身边的兰陵王。
　　兰陵王伸手摘下来脸上的面具，露出他那单靠容貌就能获得80点魅力属性的脸。
　　“？？？”林久疑惑，搞不懂这对主仆要干什么，特意炫耀一下兰陵王的盛世美颜吗。他手里的长枪已经蠢蠢欲动了。
　　“这张面具是先祖流传至今，而非守护灵灵力所化。我见赤幽兄弟也是统兵而战之人，这副面具就赠予赤兄弟了。”高昌说着，兰陵王将手中面具递给林久。
　　林久也是诧异，没想到兰陵王脸上带着的面具居然是类似金轮这种古物，而非自身能力。一听就是对增强军团流战术有帮助的玩意。
　　【军威·面具】
　　产地：镇魂街
　　品质：金色
　　类别：特殊装备
　　耐久度：90／90
　　效果1：军威（被动），己方士兵气势提升10％，敌方士兵气势下降10％。
　　效果2：青面（被动），魅力属性下降50％。
　　评分：350
　　简介：两副面具，一副成就了他戎马生涯的赫赫威名，另一副却将他引向了黄泉路。
　　……
　　本以为在高昌这里得不到什么好处，但没想到还有意外收获。他不说，林久还真以为这副面具就是兰陵王自带的能力，没有动过什么心思。
　　不过现在得到也一样，虽然会降低魅力属性，但魅力属性又不能提升自己的战斗力。反正军团流又不是每个世界都可以用上，大多数时间还是不用戴的。
　　军威面具纯属意外收获，能在这里除掉违规者，也算是解决了林久一件惦记的事。之后可以专心一致地进攻塔塔鲁斯，完成主线任务了。
　　高昌身受重伤，林久也没有让他加入的意思，辞别之后，带着恶灵骑兵，按照规划好的路线朝着第八骑士的地盘走去。
　　实际上也可以绕过这里，然后直指塔塔鲁斯。不过这样的行动路线需要绕不少的路，还有提前被王国组织察觉到到风险。
　　直接把有可能察觉到他们目标的王国骑士干掉，这样就没人能发现他们进攻塔塔鲁斯的意图了。
　　另一边，带着新加入团队的郭逍遥回来的曹焱兵一行人也成功和红莲等人汇合。
　　“这些都是我们的兵力？看来情况比我想象的更好。”郭逍遥看到恶灵军团，眼睛一亮。他作为谋士，擅长的正是排兵布阵，手里没兵，可没法将他实力完全发挥。
　　“呃，怎么说呢。这是另一个家伙的恶灵军团。为首那个就是他的守护灵。”曹焱兵对郭逍遥说道。
　　“没事，大家都是同伴不是？”郭逍遥觉得既然都在一个团队里，都差不多。
　　曹焱兵却清醒地摇摇头，他们和赤幽、红莲顶多算临时同伴。红莲还有机会拉入团队，但赤幽可能性不大。因为他们之间实力差距太大了，那这个团队到时候听谁的。
　　了解过林久单杀月王，战退吕布的战绩后，聪明的郭逍遥也是明白这些道理。不过得知带领军队的守护灵是贞德后，郭逍遥就懵圈了，守护灵不是上古魔神蚩尤就算了，怎么会是个外国圣女呢。
　　他们镇魂街的守护灵与寄灵人之间要么就直接是后代关系，比如他自己和郭嘉、项羽和项昆仑这样；要么就是和寄灵人祖上有密切关系，比如李轩辕这样的情侣，曹焱兵守护灵这样的部下。
　　而根据曹焱兵他们提供的线索，这名临时同伴无论是外貌还是说话习惯都是正儿八经的本国人。难不成还是个混血儿？
　　也没听说过圣女贞德在死前有后代留下。郭逍遥越想越感到疑惑。
　　“你们目标是王国组织的总部！”郭逍遥发现曹焱兵等人的路线不对劲之后，询问一番才知道他们此行的目的不是四大神树。仔细思考一下，重创王国组织也不是对曹焱兵他们没有好处，至少提前除去了一个敌对势力。
　　“把沿路的王国骑士先干掉，就没人知道你们的目标是塔塔鲁斯。呃……真是一个不错的想法。”郭逍遥知道林久现在的行踪和目的之后，嘴角微微颤抖。果然能叫这种名字的肯定不是什么简单人物，有那味儿了。
　　“这就是第八骑士的地盘么……”此时的林久也靠近了第八骑士伯爵诺拉的镇魂街区域。远远看过去，就可以看到这片镇魂街泛着一种鲜红色。
　　靠近过去就可以发现，这些鲜红的颜色都是鲜血。而这里是镇魂街，到处都是亡灵，也不知道诺拉从哪里弄来的这么多血。以对方吸血鬼的能力，在这个主场战斗，也算是有不少优势。
　　林久对此没什么担忧，看到在镇魂街边缘巡逻的那些家伙，不得不说吸血鬼和狼人不愧是一对冤家。在狼神凯利那里遇到的是手下是狼族战士，而伯爵诺拉这里则是吸血鬼仆人。
　　也不知道是守护灵用特殊能力召唤出来的存在，还是通过侵蚀改造其他亡灵所形成的。
　　林久的感知能力扫过这一片镇魂街，发现这片镇魂街中根本没有普通亡灵的存在。也就是说诺拉要么将亡灵赶了出去，要么就是转化成了吸血鬼亡灵。
　　“可惜了……”林久倒是很想用阿波罗火球术在这片镇魂街轰炸一番，但这样闹出来的动静太大了，对他后续的行动会产生影响。
　　“最好还是把这家伙引出来。”无论是火球轰炸，还是将整个镇魂街烧了，结果都差不多。林久最好的结局方案就是想办法把这家伙从镇魂街中引出来。



第783章 骗出来杀
　　镇魂街外，有道身影正在“惊慌”奔跑，时不时还回头看上一眼，然后跑得更快。另一道身影带着戏谑的神色，跟在前者身后，仿佛猫戏老鼠一般。
　　追了有一段距离，伯爵诺拉玩腻了，准备结束猫捉老鼠游戏时，前面的身影停下脚步，转身面对着他。
　　“哦，外来的小老鼠不打算跑了？放弃了吗，哈哈。”伯爵诺拉正看守镇魂街无聊，就有人给他找乐子。
　　对面原本带着些许“惊慌”的人，恢复平静，甚至眼中还带着几分笑意。被伯爵诺拉追杀的人正是林久。
　　林久装作误入对方地盘的人，在此镇魂街中窜来窜去，终于引起了伯爵诺拉的注意。通过精湛的演技，终于将诺拉引出来他的地盘中。
　　伯爵诺拉尚未觉得有什么不妥，这镇魂街中，随随便便就能冒出来个有能力杀他的敌人不成。
　　这样的计划可以成功，很大一部分原因就是林久知道十大骑士中除了极个别之外，大部分骑士都十分自傲，对自己的实力很有信心。简单来说，就是没有没有挨过社会的毒打。
　　看着平静下来，甚至还带笑的林久，伯爵诺拉微皱眉头：“呵呵，刻意把我引出镇魂街么？所以你接下来有什么本事？”
　　说着伯爵诺拉的身边出现了一道身影，头上戴着黑色高帽，帽子上还带着白绒，身披贵族服饰，淡紫配色，脸上妆容略微有些恐怖的守护灵，吸血女伯爵伊丽莎白。
　　说实话，林久见此，感觉这家伙的守护灵不是德古拉，有些low了。不过考虑到对方被须弥神珠从古匈牙利召唤而来，这个守护灵就很符合身份。
　　西欧民间传说之中，伊莉莎白．巴利特利是1560年匈牙利贵族巴利特家族成员。然而这个匈牙利上层家族并非外表这般光鲜亮丽，传说她的家族与“女巫”有着血缘关系，世代受其荫护。
　　随着时间的流逝，伊丽莎白也逐渐地衰老，她那美丽的容貌在一点点地消失。于是她企图以化妆品和昂贵的服饰来掩盖自己失去青春后的容貌。但这样依旧遮挡不住那日益增加的皱纹。
　　一天，一位女仆在为伊丽莎白梳头时不慎拉断了伯爵的一根头发，暴怒的她发狂地抽打这位女仆耳光，鲜血从女仆的鼻子中喷了出来，飞溅到了伊丽莎白的脸上。
　　而当女伯爵在镜子中观看自己脸上被血溅到的地方时，奇迹出现了。被鲜血沾染过的皮肤逐渐退去了时间的痕迹，恢复了从前的靓丽。于是她大喜过望，并发现鲜血可以使她夺回失去的青春。女伯爵开始信仰一个远古时的信条——他人的鲜血可以使一个人在身体和精神上都产生变化。
　　在巫师的帮助下，伊丽莎白开始绑架一些年轻貌美的处女，然后折磨她们并将她们的鲜血收集在一个大桶中。从此以后，女伯爵便开始用处女的鲜血来沐浴自己，每当她从充满鲜血的浴缸中出来时，青春的光辉似乎又回到了她的身上。
　　伊丽莎白的奴才们在附近的村庄中以雇佣女仆为借口骗得了许多处女进入女伯爵的城堡，而她们被榨干了鲜血的尸体都被抛弃在城堡之外，于是马上有人传言吸血鬼已经进驻了这座古老的城堡。
　　十年中，女伯爵的行为就象一个疯狂的吸血鬼一般，残忍地榨干和折磨了将近650名少女，谣言开始迅速扩散，人们认为伊丽莎白正在带领着一个吸血鬼军团掠夺着村庄中的少女。
　　吸血女伯爵·伊丽莎白
　　生命值：100％
　　力量：79
　　敏捷：84
　　体力：82
　　智力：90
　　魅力：15
　　技能一，血刺Lv．44（主动）：从地面上召唤许多血刺，抵挡、反击敌人的攻击。
　　技能二，黑玫瑰浴池Lv．45（主动）：直接将地面变成一个巨大血池，被卷入其中的人，全身血液会被血池迅速吸干，补充伊丽莎白能量消耗。
　　技能三，血壁Lv．43（主动）：迅速制造一个血液球体包裹自己，用于防御。
　　技能四，血军团Lv．50（主动）：用血制造出的大量丧尸军团。
　　技能六，特殊融合·暗影伯爵Lv．48（主动）：融合成一个巨大的血人，身体可以像毒液那样随意变化。
　　技能七，赤蛛魔哭闪Lv．？？？
　　技能八，吸血鬼之躯Lv．？？？
　　技能九，？？？
　　？？？
　　……
　　林久查看完对方守护灵的情报，咧嘴一笑，自己的策略是对的。听代号和对方地盘情况就可以知道个大概，现在看完信息，周围血越多，诺拉的守护灵战斗力以及恢复力就越强。
　　在对方地盘里也不是不能解决，那样要闹出的动静势必不小。现在将伯爵诺拉从那个到处是血池的镇魂街区引出来，就没有这方面的顾虑了。
　　金色火焰化作灵纱披在身上，手中凝聚金焰长枪。气势渐起的林久让伯爵诺拉感觉到了巨大的压力，主动发起进攻。
　　看到血液凝聚成的血鞭朝着自己袭来，林久直接迎着对方攻击，冲了过去。血鞭在靠近林久时，就被他身上炽热的太阳焰火蒸发。
　　意识到敌人绝对藏拙很深，伯爵诺拉也果断让守护灵伊丽莎白开启血池，召唤血军团。这时他也意识到对方为什么要将他引出镇魂街。
　　在他的地盘上，已经存在许多建造完善的血池，瞬息之间，就能拉起一个血尸大军。但现在只能单纯依靠伊丽莎白本身的力量，制造的血尸军团上千数量都不到。
　　林久当即让滚滚带领着手下的恶灵骑兵对这些血尸发起攻势。
　　有心算无心，还是在实力碾压的情况下，伯爵诺拉这边瞬间被林久完全压制，险象环生。
　　“特殊融合。”诺拉果断使用了特殊融合，提升自己生存能力，和己方整体战斗力。一个十多米高的巨大血人出现在林久面前，抬手就是一巴掌朝着林久拍了下来。
　　林久放弃与诺拉这个形态近战，专心操控太阳焰火，化身火系法师。火盾抵挡对方攻击的同时，控制着太阳焰火包裹向这个形态的诺拉。
　　对付液体，自然要用蒸发。太阳焰火恐怖的温度，让特殊融合形态下的诺拉庞大的身躯外表迅速沸腾，蒸发。体型渐渐缩小着，相应的力量也在变弱。
　　“拥有这种能力，为什么还需要将我引出来？”诺拉虚弱的声音响起。他虽然在镇魂街里有血池，但就对方掌控的恐怖火焰来看，根本不用担心。却依旧将自己引出来，感到有些不解。



第784章 塔塔鲁斯
　　林久没有立刻回答诺拉的问题，而是让包裹着诺拉的太阳焰火更加密集，甚至用上了灵纱羽衣的手段。
　　他可是知道诺拉有一个血影分身的手段，身体可以变成许多蝙蝠分散开来，既能躲避敌人的攻击，还可以传递影像信息。不小心被对方逃走一个分身，就有暴露的风险。
　　诺拉尝试反击，但都被林久一一挡下，并继续将其控制在火海之中。一点一点消磨着对方的生命。
　　“动静可以小一点。”林久看到奄奄一息的诺拉，说完一击将其解决。
　　【你杀死了伯爵·诺拉。】
　　【伯爵·诺拉为王国组织第八骑士，重要剧情角色，获得世界之源6％，现共获得世界之源46％。】
　　【你的天赋“噬魂”触发……】
　　【已获得宝箱（淡金色）。】
　　……
　　将诺拉解决在外，林久不必在乎镇魂街内的那些血族仆人，因为这些家伙根本不清楚什么王国组织之类的存在。继续按照路线前进，最后经过一片镇魂街，就即将抵达塔塔鲁斯。
　　此时，塔塔鲁斯内。
　　一个马戏团小丑打扮的家伙就在城堡大厅，看着下方从风雷街逃回来的第十骑士凯米拉，怪异的语气说道：“你就打算这么窝在塔塔鲁斯了吗？”
　　“……”凯米拉也是有些许尴尬。她是十个骑士中为数不多，Jack无法威胁的家伙之一。Jack威胁其他人的无非就是让他们永远留在这个时代，不再送回去。
　　而凯米拉被神珠从过去某个时期的古挪威召唤而来，但她喜欢这个时代，不急着回去。
　　她在风雷街的无日渊深处发现了风雷街过去的镇魂将风神和雷神留下的封印，将其打破得到了风神留下的法器神风扇，并收服了被封印的恐怖灵兽北海巨妖－库拉肯。此后就占据了风雷街，成为自己的地盘。
　　同时，凯米拉又是个比较怂的家伙。派遣部下红丽假扮自己当风雷街的镇魂将，封锁了风雷街，让其只能进不能出，自己扮成忘川云的船夫蒙蔽来者，并利用斗兽赛胜者可以得到一个愿望为条件，让那些进入风雷街的人不断用灵兽争斗，从而选出最强者给库拉肯当做食粮。
　　这一系列操作，无一不彰显她那谨慎的性格。在风雷街因为夏玲等人的进入，以及孙斩天等人介入，被打败，灰溜溜地跑回了塔塔鲁斯。凯米拉意识到镇魂街如今动荡不定，危险程度远胜之前，就一直待在塔塔鲁斯之中。
　　第十骑士凯米拉与其他骑士不同的是她没有守护灵。充当她守护灵的北海巨妖·库拉肯，也是在风雷街收服的家伙。
　　本质上北海巨妖·库拉肯还是妖兽，并非常规寄灵人和守护灵之间的关系。成长曲线也有所不同，双方之间联系远没有常规寄灵人与守护灵之间那样密切。
　　凯米拉只能通过外力来增强北海巨妖·库拉肯，而不能通过提升自身灵力，增强库拉肯。这就导致她这个十大骑士最弱是名副其实。
　　“Jack，突然把我叫回来什么情况？是准备对水云街动手了吗？”一个古埃及打扮的男子走入大殿，对前方的Jack说道。王国组织破坏四大神树的目的在组织之中众骑士都很清楚。
　　这个古埃及人正是第一骑士，死神赛伊。而赛伊走入大殿之后，看到除了Jack本身之外，就只有一个凯米拉在，有些疑惑：“如果准备动手的话，应该不止是这个阵容吧？那些家伙还在路上吗？”
　　凯米拉败逃回塔塔鲁斯的事，他也略有耳闻。他又是地盘距离塔塔鲁斯最近的，所以最快赶回总部也很合理。
　　就当赛伊觉得自己的猜测很正确时，Jack开口说道：“可能要让你失望了，并不是动手的事。最近感觉有些不对劲，有那么两三个家伙安静过头了。”
　　“这不好吗？”又一道身影走进大厅，正是林久派来的金牌卧底吉拉。听到Jack这么说，吉拉意识到很有可能是林久他们对王国组织动手了。
　　“有详细的情报传来吗？”赛伊询问道。
　　“已经派人去查看情况了，暂时有什么问题还不清楚。只是感觉不太对劲。”Jack没说他有种不好的预感，这么说出来自己的逼格就下降了。
　　这些王国骑士都不是什么善茬，而自己现在一点力量都没有。之前还是借助封印自己本体的杀身成仁领域震慑了这些家伙。要是直说有不好的预感，这不是显得自己怂了吗。
　　Jack也不知道这种不好的预感究竟来自哪里，就先把距离塔塔鲁斯最近的，实力也强大的赛伊召了回来。
　　……
　　“贞德说赤幽就在前面等着我们。”夏玲对同行的伙伴说道。
　　虽然没有兴奋的情绪，但知道前面有人在等，全体人员都不由自主加快了脚步，想快点汇合。
　　曹焱兵这个队伍现在人数已经不少，夏玲、北落师门、阎风吒、阎巧巧、红莲，还有新加入的郭逍遥。比起最初镇守罗刹街时，和曹玄亮两人比起来，同伴人数上已经超过了另外两名武神躯之人。
　　再加上贞德道理的恶灵军团，林久大老远就察觉到他们的靠近。此时林久所在位置正是死神赛伊所在镇魂街边缘。
　　“看来这个路线上的敌人都解决了。”曹焱兵看到林久，笑道。
　　却见林久摇了摇头，开口说道：“这片镇魂街没有。我抵达这里的时候，这里的镇魂将，也就是第一骑士赛伊已经不在了。很有可能被召回了塔塔鲁斯。”
　　“既然如此，那我们就发起进攻吧。”曹焱兵觉得影响不大，他们现在到这里已经很接近塔塔鲁斯，就算被王国组织察觉，也无大碍。
　　“对了，这个我们的新入伙的同伴，老郭。也是提供情报的那个。”曹焱兵给林久介绍了一下郭逍遥的加入。
　　郭逍遥对林久也是好奇的很，但他们现在还不熟，郭逍遥也没有过多问什么问题，就是简单打声招呼。
　　其实林久到这里不久之后，就得到了吉拉用手段传来的位置情报，但已经没什么用了。众人汇合之后，便在红莲的带领下，气势汹汹地朝着塔塔鲁斯直奔而去。
　　前行一段距离后，已经远远可以看到塔塔鲁斯城堡。正面的两侧是高高耸立的尖塔，无数精雕细刻的尖塔层层叠叠而上，宛如尖刺锐利地突兀破空。
　　搭配着冥界边缘地带昏暗的天色，塔塔鲁斯城堡透露着阴冷气息。仿佛一只潜伏着的恶兽，随时可能将路过的人吞噬殆尽。



第7零夢児磷扒无淋⑨III翏疚85章 城堡开战
　　塔塔鲁斯城堡前方和这边的地面之间有一个裂谷，在城堡大门前，一座石桥搭在中间，连接着两边。林久等人仔细检查了一番，确定塔塔鲁斯就只有这一条进出口。
　　林久满意地让贞德带着恶灵大军将塔塔鲁斯周围拦截起来。贞德亲自带着人在这出入口堵着，林久外加曹焱兵团队走过石桥，来到了塔塔鲁斯城堡面前。
　　“曹焱兵！红莲这个叛徒！”Jack作为阿撒兹勒的分身，被曹炎冥和曹仁整得这么惨，对曹焱兵自然有深刻印象。
　　就算林久等人动作再小心，再慢，这都已经打到门口了，Jack不可能还对此没有反应。看到曹焱兵，先是震惊这家伙为什么会在这里，注意到红莲之后，怒气涌上。
　　林久带着曹焱兵等人前来的第二个目的也达到了。他完美的融入了曹焱兵团队之中，Jack没有太过关注他，只是将他当作曹焱兵团队中的一员。
　　如果林久一个人打上门来的话，不仅会吸引到所有注意力，还会引起Jack的警惕之心。而有曹焱兵这个本就和王国组织有深仇大恨的家伙，Jack不会想到这一波行动的根本目的是他手中的须弥神珠。
　　城堡内的Jack看了一眼被自己召回来的第一骑士赛伊，略微松了一口气，幸好自己的感觉还是比较准的。
　　不过单靠死神赛伊外加两个战斗力不是那么高的凯米拉、吉拉，还是不太稳。而对方一路到达这里，狼神凯利和伯爵诺拉那里却没有一点动静，说明他们已经凶多吉少。
　　能悄悄解决实力不弱的凯利和伯爵，这个团队的实力很强。Jack已经在调动Queen，也就是被制成傀儡的，曹焱兵他妈。
　　Jack想到用唐笑笑去对方曹焱兵这个场面一定很有意思。随后又想到自己现在还身处逆境，这种笑意瞬间消散。
　　“吉拉，你带着你的改造军团，去拖住一部分敌人。凯米拉，你也一样，给赛伊和Queen争取时间。”塔塔鲁斯现在陷入危险之中，Jack也一改平时轻佻的语气，认真说道。
　　“哦，终于能看到Queen出手了么。”死神赛伊心中有点慌，但看到Jack冷静的表情，以及Queen准备出手，赛伊也没那么虚了。
　　吉拉听到Jack的吩咐，眼中闪过遗憾的神色，转身向城堡内走去。Jack没觉得什么问题，殊不知吉拉就算不帮林久出手对付他，也不可能出手对付入侵者。
　　“靠，这门真硬。”曹焱兵奋力攻击了塔塔鲁斯的城堡大门，但没能在上面留下多少深痕。
　　林久倒是知道原因，这城堡也是巨兽比蒙身体的一部分，陷入沉睡之后的比蒙身体硬化，这城堡大门自然十分坚固。待到比蒙巨兽苏醒之后，身体活性激发，就会变得柔软些，但自愈能力会大幅度提高。
　　“许褚。”曹焱兵一声话语，身后守护灵许褚巨大的身影出现，手持一把大锤，朝着面前的大门狠狠地砸了过去。
　　轰！
　　价值八十的一声巨响，大门上出现一些裂缝。许褚砰砰又是几锤上去，在门上开了一个大洞。曹焱兵一马当先，钻入其中。
　　众人随之进入城堡之中，看到大殿中仅仅站着第一骑士赛伊、第十骑士凯米拉，后头还有个小丑模样的家伙，还有一些不用太过在意的杂兵。
　　可以看出他们的计划很成功，让王国组织毫无防备的将最虚弱的状态暴露在他们面前。也就是第一骑士赛伊被提前召回了塔塔鲁斯，否则他们这场战斗恐怕会更加容易。
　　“你们这里的头是哪个？出来说话。”曹焱兵带着笑意，对前方的人说道。
　　“呵呵，曹焱兵。没想到你们居然会自投罗网。正好，把羲和神珠交出来吧，我就大发慈悲，饶你们一条命。”Jack声音有着些许尖锐，对曹焱兵说道。
　　“大家看到了吧，这就叫虚张声势。如果实力够强，现在恐怕就直接动手了。”林久低声说道。声音是低，但在场哪个听不到这话。
　　“红莲，就是你把他们引到这来的？”Jack对红莲的话语十分阴冷，若非他带路，塔塔鲁斯现在又怎么可能陷入这个困境。
　　“这就叫弃暗投明。”北落师门为红莲发声。
　　“跟这家伙就不用说太多废话了，把我父母遗体交出来。我给你留个全尸。”曹焱兵直接朝着Jack讨要遗体。
　　“知道的还不少。这不就来了……你母亲的身体我们保护的够好吧。”Jack让开身子，向曹焱兵露出身后的那道身影。
　　Jack身后的身影，脸上带着一张面具，虽然看不到脸，但从皮肤和身材可以看出，确实保护的很好。Queen的身后还背着三件武器，其中两件是一套的两把刀，另外还背着一件大匣子，里面放的应该是暗器套装。
　　林久看到被制作成傀儡的唐笑笑，觉得阿撒兹勒这家伙和蝎估计可以切磋一下行业水平。
　　听到Jack这话，曹焱兵看到被制作成武器的身体，压制着心中的怒火。而死神赛伊才知道，神龙见首不见尾的Queen居然是曹焱兵的母亲，还是一具傀儡。那么King呢？曹焱兵父亲吗？
　　“愤怒就别压制了，上吧。”随着林久这句话，曹焱兵抄起十殿阎罗便杀了过去。但也没有被愤怒冲昏了头脑，直接召唤出自己所有守护灵，一列排开，一同杀去。
　　夏玲、阎风吒、阎巧巧和北落师门这边盯上了在风雷街从他们面前逃走的第十骑士凯米拉。
　　“看看这次你还能跑哪去？”说话的是北落师门，但最先出手的是阎风吒。而且阎风吒毫不客气，上来就开启了特殊融合模式，他姐姐阎巧巧为他打辅助。
　　阎风吒和飞廉特殊融合之后，说是风之子也不为过。而阎巧巧控制气流，让阎风吒随时处于风中，实力提升巨大。
　　北落师门让石明灵控制着石块，封锁凯米拉的位置，甚至不需要夏玲让李轩辕出手，瞬间就让这位第十骑士陷入险境。于是夏玲并让李轩辕去帮助曹焱兵那边。
　　“阿努比斯！”赛伊召唤出自己的守护灵阿努比斯。
　　“小心这个守护灵，阿努比斯拥有召唤木乃伊的能力，可以审判封印他人守护灵，还有腐化能力以及强大的再生力。绝非一般守护灵，弱点就是寄灵人太差劲。”林久见阿努比斯拦截在李轩辕支援道路上，开口提醒道。



第786章 七铃罢五俬陆芭柒〼（七）领梦踹门
　　闻言的李轩辕点点头，表示自己听进去了，同时神色凝重。根据林久的描述，对面这个守护灵实力强大。若是不切换形态，自己恐怕难以抵挡，但这里根本没有白天，仙武灵形态无法使用，而魔武灵形态使用代价太大了。
　　另一边的赛伊听到林久提醒，开始还在疑惑这家伙是什么人，居然对阿努比斯的能力如此清楚。听到后面的评价，赛伊脸色顿时一黑。倒是阿努比斯对林久的评价没什么意见，因为这是事实。
　　阿努比斯有四个能力。第一个能力是可以幻化成任何模样，剧情中曾让赛伊幻化成樊天音的模样，刺伤了刘羽禅，差点置他于死地。
　　第二个能力是召唤木乃伊军团，他们的生死是由死神赛伊决定，这就意味着其他人无法将其杀死。
　　第三个能力是不死之身，集破坏、腐化、再生于一体，力量无穷无尽，这也是让阿努比斯难以被解决的能力。
　　第四个能力是可以对其他的寄灵人实施审判之力，被实施者将无法召唤守护灵，直到审判结果出现，而审判者是阿努比斯的圣兽阿米特。如果对方是武神躯，则最多审判两个守护灵。这个能力可以说克制着除了武神躯之外的其他寄灵人。
　　古埃及神话中阿米特是天谴的一种拟人法表示，代表了真理、公平及秩序。阿努比斯会将死人的心脏与正义女神玛特的羽毛放在天秤上，若心脏较重，代表该人曾作了坏事，阿努比斯会将他交给阿米特吞下，永远不得安息。
　　“夏侯你们俩和徐晃去帮李轩辕。”曹焱兵也是听到了林久对阿努比斯的介绍，只能说不愧是第一骑士，便让自己三名守护灵过来帮李轩辕对付阿努比斯。
　　一方面是确实觉得李轩辕一个人应付不过来，另一方面则是自己对面是自己母亲的身躯，不希望破坏，不需要太多战力。
　　深知赛伊守护灵阿努比斯强大的红莲果断加入了这边的战斗。而郭逍遥没有冒然加入战斗之中。他知道曹焱兵那里的战斗被对方身份限制了，Queen有攻无守，根本不在意自己会不会被攻击。曹焱兵不想发起攻势，战斗压力爆增，郭逍遥皱着眉头，需要思考破局之法。
　　众人都有着各自对手时，而林久的原罪域场已经悄然展开，笼罩大殿。本源感知锁定在Jack身上。
　　“该死，吉拉到底在搞什么，怎么还不过来支援。”Jack心中暗骂吉拉。突然表情凝固，敏锐地发现自己被锁定了。
　　小丑十三号是阿撒兹勒利用自己的灵魂做出的守护灵，相当于就是阿撒兹勒的分魂。但阿撒兹勒被曹炎冥的守护灵曹仁以【杀身成仁】领域困在了密室里。
　　这导致Jack因为失去阿撒兹勒这个宿主而无法使用力量，只能以虚弱的人类身体出现。并且因为灭点规则，无法离开塔塔鲁斯城堡。
　　连当初召唤完十大骑士之后，都是把自己的真身小丑说成了类似保镖的存在，才哄住了不明真相的十骑士，防止他们趁机反叛。可见现在的Jack有多虚弱。
　　到底小丑十三号本质上是阿撒兹勒的灵魂分身，在感知上还是比较敏锐，所以在被锁定后，就察觉到了。
　　正想撤到城堡深处的小丑十三号扭头扫过大殿，不难发现站在原地还没有参与战斗的郭逍遥和林久两人。郭逍遥皱着眉头，一看就是在思索战局，唯有他身边的林久，笑吟吟地盯着他。小丑十三号心中发寒，他感觉自己身处危险之中。
　　那敏锐的感觉让小丑十三号低头看去，正好看到地上一道黑影从他身边闪过。
　　“……”小丑十三号沉默一瞬，然后拔腿就跑，朝着【杀身成仁】领域所在房间位置跑去。现在整个塔塔鲁斯城堡内，剩下强大力量的地方就只有这一处。
　　林久注意到曹焱兵的守护灵夏侯兄弟消杀在场上，知道是被阿努比斯用阿米特封印回曹焱兵体内。但由于他们这边的队友足够多，王国组织那边依旧处于弱势。
　　这些战斗不再需要林久插手，直奔小丑十三号而去。林久骑上滚滚，就这么吊在小丑十三号后边，没有第一时间追上去。他大概猜到对方的目的地是哪里。
　　正好这可以让他知道【杀身成仁】领域所在的房间在哪。再加上小丑十三号没有把须弥神珠放在自己身上，所以林久并不着急出手。反正小丑十三号的力量就相当于一个普通人，不需要担心对方的反击。
　　若是小丑十三号目的是去拿到须弥神珠，冒着巨大代价的风险，以此对付他就更合适不过。三尸化身已经潜伏在对方身边，一旦须弥神珠出现，小丑十三号就失去价值，没有存在必要了。
　　“王国组织的头，就是这副弱小模样吗？只会逃跑，你怕不会是个假货吧。”林久一边跟在后面，还一边嘲讽着对方。
　　林久的嘲讽让Jack心中怒气生起，但他现在确实没有反击的实力。对方甚至跟猫戏老鼠一样戏弄他，更加恼火。
　　而林久一边逼迫着Jack，同时也展开自己的感知，希望能在塔塔鲁斯中有其他发现。
　　“呵呵，有胆就跟进来。”Jack推开一扇门，进入房间之中。
　　“老兄，你这也太明显了吧。只有蠢货才会把其他人也当成蠢货吧。”林久就站在门外，对里面说道。
　　进入房间后，极其谨慎，紧贴着房门的Jack看了看前方被刺穿身躯的身影，以及旁边插着旗子的盔甲和武器，眉头紧缩。
　　对方在他们毫无防备的情况下，清理了距离塔塔鲁斯近的骑士，杀入总部。此时说是陷入绝境也不为过。
　　不是他想自己意图这么明显，而是没有其他办法。对方若是不进入其中，自己就只能这么耗着。
　　突然，Jack感到一股危机感，果断挪到旁边。
　　砰！
　　一声巨响，这个房间的门，直接飞向了【杀身成仁】领域，被其中的极强的破坏力湮灭。若是能靠物品进入其中，领域早就被破坏了。
　　林久看着大开的门，咧嘴一笑，踹门这一招早就和苏晓学会了。这门还没什么特别，一踹就开。一眼望进去，就看到曹仁留下的盔甲与武器，还有曹焱兵他爹，曹炎冥的身体。但现在这具身体里面的灵魂是阿撒兹勒的。



第787章 须弥神珠到手
　　大殿中战斗激烈。
　　打扮得和魔女一样的凯米拉，此时的状态极差。收服的妖兽库拉肯已经奄奄一息，对战这家伙的主力是妖兽王。而凯米拉独木难支，感觉到了死亡靠近。
　　而与他状态有些相同的则是曹焱兵。他面对的敌人是自己母亲身体所化的傀儡武器，曹焱兵一直处于被动挨打的情况，有两名守护灵的帮衬下，也就比凯米拉那边好一些。
　　另一个战场，也是最激烈的战斗场地。三名曹焱兵的守护灵上来先被阿努比斯封印了两个，只剩下一个徐晃。夏玲的守护灵李轩辕，还有红莲加天使缇娜，甚至凯米拉那里占尽优势之后，北落师门和石明灵也加入到这里的战斗中。
　　阿努比斯确实很强，但双拳难敌四手，所以也是第一时间召唤出大批的木乃伊军团，能拖住一个守护灵是一个。
　　即使如此，还有着三名守护灵同时对他发起攻势。阿努比斯的压力也是很大，不过还可以依靠着强大的自愈能力，与他们拖延下去。
　　直到郭逍遥介入战斗，即使是他面对曹焱兵那边的棘手情况也没有办法。那既然如此，就先解决其他敌人。
　　守护灵郭嘉郭奉孝出现在身边，地面上一点点火焰燃起，不知不觉蔓延到战斗场地上。
　　“北落，你去对付那家伙，这些玩意就交给我们吧。”郭逍遥见郭嘉的黑羽苍火阵已经布置下，开口对被木乃伊军团拖住的北落师门说道。
　　北落师门没有任何犹豫，果断和石明灵转移目标，攻击向阿努比斯。
　　就在这些木乃伊要跟过去时，地面上火焰形成的阵法浮现，阻拦了它们。不仅如此，一个个头戴黑色头盔，手持长刀的士兵凝聚在黑羽苍火阵中，迎战木乃伊军团。
　　“呵呵，控场才是我们的乐趣。”郭嘉对此场面，轻笑一声。
　　“小心对方的腐蚀之力。”北落师门加入战斗时，红莲开口提醒道。阿努比斯不止强大的是自愈力，还有那股腐蚀之力，守护灵的武器被他抓到，很快就被腐蚀消散。本质上，是对他们灵力的腐蚀。
　　“瓦姬特之召唤。”
　　一条条凶恶的眼镜王蛇被阿努比斯召唤出来，这个场面吓得夏玲退后了一段距离。
　　“那家伙说的果然没错。”红莲的守护灵缇娜参与战斗之中，而他本人身上披着恶魔神父装，朝着林久所说的“弱点”赛伊本人袭去。看到赛伊眼中的慌乱，轻声说道。
　　……
　　“须弥神珠是在你们手里吧。算了，把你们干掉之后，这座城堡搜个遍就行了。”林久站在门口开口对贴墙的小丑十三号说道，继续施加压力。
　　“呵呵呵，就不怕杀了我，就再也找不到须弥神珠了么？”小丑十三号回应笑道。
　　“那就找不到好了。”林久可`宭鸸蹴龄_舞衤三吧鳍1厁不会被对方这三言两语威胁。手中凝聚着金焰长枪，开始从外面破坏墙体。
　　“你要须弥神珠，那就去拿吧。”小丑十三号见自己在劫难逃，从角落的一个墙砖里扣出一个盒子，朝着【杀身成仁】领域扔了进去。
　　那个盒子迅速被破坏，而须弥神珠抵抗住了破坏力，就这么落到地面上，滚到曹仁留下的武器旁边。
　　小丑十三号把须弥神珠藏在这个房间也不是很意外，毕竟在比蒙巨兽还没复苏的情况下，整个塔塔鲁斯城堡之中，就只有这个房间最危险，那对须弥神珠而言就最安全。
　　做完这件事之后，小丑十三号主动从林久攻击出的墙壁裂口中走了出来，笑嘻嘻地看着林久。
　　小丑十三号就是个普通人的层次，也就是灵魂特殊了一些。
　　看到对方笑嘻嘻的模样，林久咧嘴一笑，抬手抓住了小丑十三号的脑袋。灵魄能量细致的附着在手上，渐渐入侵到小丑十三号的脑海中，开始读取对方的记忆。
　　一人世界的明魂术，林久如今也算是可以轻松施展出来。前提是目标实力远逊于他，又或者让对方失去反抗力也行。
　　林久从小丑十三号的记忆中得知，对方确实没有更多的底牌了。而林久也不需要通过小丑十三号确定须弥神珠的真假。能在【杀身成仁】的领域之中没有受影响，可不是一般物品可以办到。
　　小丑十三号要是能找到这种物质，早就用这种物质破除了【杀身成仁】领域，释放出本体。但冥界这种物品无比稀少，四大神珠是一种，还有林久手里的金轮。
　　“又是领域啊，挺久没见过了。”林久发出感叹，上一次遇到领域类型能力还是在上次。只见【杀身成仁】领域中，须弥神珠旁出现一个完全漆黑的手，将须弥神珠拍向林久这边。
　　而后，这只手就被【杀身成仁】领域的力量剿灭散去。林久将滚到身边的须弥神珠收起，看到瞪大眼睛，看着他不知道该说什么的小丑十三号，林久轻笑。已经诛完心了，反手便将他弄死。
　　【你杀死了小丑十三号。】
　　【小丑十三号为王国组织领导人之一，重要剧情角色，获得世界之源15％，现共获得世界之源61％。】
　　【你的天赋“噬魂”触发……】
　　……
　　小丑十三号实力太弱了，连宝箱都没有掉落，但在世界之源上却足足给了15％。因为这家伙对这个衍生世界的剧情进程影响巨大，无论是最初的罗刹街袭击事件，还是水云街袭击，到阿撒兹勒复活，背后都有他的影子。
　　甚至王国纷争篇结束，阿撒兹勒都已经死了，他还附身到新任骑士身上。所以得到15％的世界之源也很正常。
　　须弥神珠到手，林久随时可以提交完成主线任务，可谓进可攻退可守。
　　刚才他先是将原罪域场铺展出去。在咒术回战世界时就体验过领域类能力，林久的原罪域场可以与其互不干扰。
　　所以原罪域场力量汇聚而成的三尸化身为完全可以顺着原罪域场范围来到须弥神珠旁边。凝聚出手臂，触碰须弥神珠时，相当于从原罪域场进入【杀身成仁】领域，在拍来须弥神珠后，三尸化身的手臂就被领域力量磨灭。
　　这也可以看出曹仁留下的终极杀招的威力，毕竟封印的可是敢反叛上帝的家伙。
　　林久主线任务的时间限制还剩下四五天时间，不着急提交须弥神珠。他现在正在考虑，要不要把里面的阿撒兹勒放出来。
　　就算不考虑将这个Boss放出来战斗，林久也还准备想法联系上皇甫龙斗那边，把手里的金轮换成其他好处。



第788章 最佳员工
　　“在决定要不要放了这家伙之前，还是先把这里收刮一边吧。”林久感知了一下外面大殿的动静，动静还不小，战斗一直没有停止。林久可以感知到第十骑士凯米拉的生机已经没了，就是苦了阿努比斯，正在被群殴中。
　　“嗷～”滚滚催促着林久赶紧去塔塔鲁斯城堡的宝库里看看都有什么好东西。
　　林久刚才对小丑十三号使用了明魂术的手段，自然从对方的记忆之中查看到了塔塔鲁斯的宝库位置所在。
　　“看来不需要我的帮助，你也可以找到塔塔鲁斯。”走道拐角处，出现了一个身影，正是轻微背刺王国组织的吉拉。
　　吉拉撤到城堡内后，没有召集改造军团帮忙，就在这里面待着。听到这边有动静，然后才过来查看。他记得这边是王国组织的King所在的房间，他们之前还有个第三骑士因为闯入这个房间，瞬间暴毙。
　　等到他过来一看，就遇到了林久，还有林久杀死Jack的那一幕。
　　“防范于未然罢了。”林久轻笑，骑上滚滚直奔王国组织宝库而去，留下一地狼藉展现给吉拉。
　　“这是！”吉拉的竖瞳猛然一缩，他透过林久破坏的墙体看到了房间内的情况，一个被刺穿身躯的男人，一身盔甲和武器。
　　吉拉也不是蠢货，自然意识到Jack所说的King闭关之处都是忽悠他们的。而他现在也知道，这里面必然有什么古怪，没看到林久都没查看，直接选择离开么。所以吉拉也不打算进去。
　　大殿里战斗的动静吉拉还能察觉到，刚才赤幽离开的方向似乎不是外面的大殿，所以他不是去支援战斗的。
　　在芦花古楼的冥界藏宝库蓬莱幻境，林久可是收获匪浅。现在又一个大势力的宝库就摆在他面前，自然眼热不已。
　　滚滚也是跑得贼快，按照林久的指挥，迅速来到了塔塔鲁斯城堡深处的殿门前。巨大厚重的铁门将此处封锁着。
　　林久还察觉到铁门内有灵力流转，似乎有个类似守护灵一样是存在，寄存在大门之中，充当守门神的作用。
　　“去试试水。”林久翻身落地，对身边的滚滚说道。
　　滚滚气势汹汹地来到门前，蓄力一下，凶猛地拍击在门上，留下了一个浅浅的掌印。在林久的感知中，一股灵力汇聚到掌印位置，便将其修复。
　　“呵呵，入侵者吗？我看守的大门可不是这么容易打开的。”一道身影自大门而出，飘浮在半空中，嘲讽道。
　　林久只是瞥了这家伙一眼，没有理它。他看出来，这个身影只是虚影，假的幻影罢了。这家伙还是比较怂的将本体躲在大门里。
　　滚滚没能对门造成多少破坏，一方面有这家伙能力的原因，还有一方面是因为这扇门的材料确实足够坚硬。
　　见入侵者没有理会自己，幻影还想开口嘲讽两声，却被打断。
　　嘭！
　　林久两步上前，一脚正踢，直接踹在大门上。一道明显的裂缝出现在门上，整个门槛还跟着晃动了一下。
　　虽然咱没有苏晓那么丰富的踢人经验，但面对一个不会懂的大门，爆发全部力量的一脚，还是轻轻松松。反正目标也不会躲。
　　“喂喂喂，有话好好说。”那道幻影眼睛瞪大，随即惊恐喊道。
　　嘭！
　　又是一声，裂缝迅速扩大，如同蜘蛛网一般扩散。
　　吱……
　　就在林久准备踹第三脚时候，面前的大门缓缓打开。再不打开，自己就要跟着这扇门一起没了。
　　“嗷！”算你识相！
　　滚滚大摇大摆地晃进门中，林久带着几分笑意，也跟了进去。
　　“杀人放火金腰带，古人诚不欺我。”林久收刮完这里的宝库，心中感慨道。由于冥界的特殊性，守护灵身上的铠甲、武器都是灵力凝聚的。冥界多年的宝库之中，装备也就那么些，而王国组织这里更是一件都没有。
　　主要还是在其他物品上的收获，紫色品质恢复药剂5支，紫色品质强化药剂5支，紫色品质道具4件，暗紫色品质道具2件，淡金色品质道具1件。此外，灵魂结晶（大）找到了4颗，灵魂结晶（中）找到5颗。
　　看到紫色品质药剂的信息，林久才意识到吉拉这个科研人员的称号不是白得的。他的成果可不止是改造军团，或者说在制造生物改造军团的过程中，还研究出不少其他成果。
　　就比如恢复药剂则是改造生物自愈能力的人前置研究造物，而强化药艺ling⑴qi~[〤⑷物揪⒋九⒏[麇剂则是增强改造生物力量的前置研究产物。
　　将这些东西都收入储蓄空间之中，林久也想清楚要不要把阿撒兹勒放出来。他不打算管这家伙了，放出来占据的也是曹炎冥的身体，自己想和对方单挑，曹焱兵恐怕也不会同意。既然如此，就把这家伙留给曹焱兵解决。
　　林久接下来还需要去想办法联系上皇甫龙斗，除了灵域，也就只有皇甫龙斗那边知道金轮的重要性。
　　不是林久对灵域有什么意见，只选择皇甫龙斗那边交易。而是灵域那边指定会决定，涅槃杵原本就是他们的东西，凭什么要花费更多东西去将它换回来。
　　灵域采取的措施绝对不是什么交易，而是派人来抢回去。那反倒不如和皇甫龙斗那边交易，这边多多少少知道林久的实力，不会冒然选择抢夺这个选项。
　　至于这东西落到应乘风手里，后面会导致什么结果那就不关林久的事了。
　　“可惜剩余时间太短了。”林久主线任务时间所剩不多，否则可以同时联系这两方势力，让他们相互有了竞争者。他这个涅槃杵的出售方，才能利益最大化。
　　要达成这种效果，费时费力，林久也没有功夫去整这些。马上就要离开了，这种对他没什么用的东西，自然是能换多少好处，就换多少。
　　待到林久收刮完塔塔鲁斯宝库，原路返回到大殿这里时，这里的战斗也已经结束。守护灵阿努比斯的能力确实强悍，以一敌多，不落下风。
　　但林久提前点出了赛伊这个寄灵人才是突破口后，就注定阿努比斯这边是失败的一方。红莲就盯着赛伊追杀，不给对方和阿努比斯特殊融合的机会。
　　与其说阿努比斯输给了红莲他们，倒不如说是输给了自己的寄灵人。
　　而曹焱兵那边一直不忍下手，受了不小的伤。最后是众人都解放战力之后，一拥而上，将Queen直接控制住。
　　红莲看着一片狼藉的塔塔鲁斯，自己只不过想辞个职，没想到直接把“公司”都干倒了。最佳员工非他莫属。



第789章 收割
　　“终于结束了，这家伙真是够顽强的。”北落师门伸个懒腰，若是自己放在对方那个位置，恐怕撑不了三分钟。
　　Queen没有了动静，柳笼爾<⑵⑶\师⒏罢飼零夢说明另一边的头子也被他们的同伴解决。他们成功的打下了塔塔鲁斯，但看着面前这个自己几乎没有太对印象的身影，曹焱兵心情并不是很好。
　　“地狱神父，还真是给组织带来了地狱啊。”吉拉来到大殿内见到了曹焱兵团队的人。
　　“这家伙也是王国组织的人吗？要不要……”不认识吉拉的新成员郭逍遥比划了一个抹脖子的动作。
　　“不必了，这家伙是赤幽派过来的卧底。”夏玲解释道。
　　红莲是他们后面遇到的，一直不知道这件事，正要对吉拉刚才的话语说些什么的时候，听到了夏玲对郭逍遥的说明。
　　“……”红莲神色一愣，随后无语地看向吉拉。就算没有他，有吉拉在，结果也是差不多吧。
　　吉拉没想到夏玲就这么耿直的揭穿自己，面对红莲的眼神，有些闪躲。
　　“没想到你这个科研人员才是隐藏的最深的。”红莲感叹道，把夏玲的话误解了，以为从一开始吉拉就是被人派来的。
　　听到这话，吉拉忍不了，开口反驳道：“我是被逼的，强迫的。和你不一样。”
　　“哦，怎么？有意见我现在也可以不逼你，送你和他们团聚。”从宝库内抵达大殿的林久正巧听到了吉拉的反驳之语，开口回应道。
　　“……”吉拉可不想陪葬，选择沉默地撤到一边。
　　“Jack怎么样了？”红莲看到从城堡内走出来的林久，询问道。毕竟在他们这些骑士的眼里，Jack一直很神秘，实力应该不弱。
　　“已经解决了，接下来应该给王国组织重新找个头头。你就很合适。”林久说着走过来，拍拍曹焱兵的肩膀，说道。
　　“我吗？”曹焱兵神色凝重，他不知道自己有没有做好成为“一方诸侯”的准备。
　　“对了，你自己跟我过来看看吧。”林久便将曹焱兵带到了封印阿撒兹勒的那个房间。看到自己父亲尸体的曹焱兵就要往里走，被林久和他的守护灵同时阻止。
　　“这里封印着被大千界放逐的堕落神族之人阿撒兹勒。当年，他因为反抗大千界的神【上帝】而被封印在教堂深处，由红莲的养父，亚瑟神父看守封印。
　　之后将自己的力量赐予急于复仇的红莲，并趁机将诅咒附在红莲身上，借红莲之身将诅咒下到亚瑟神父身上，造成了亚瑟神父的身体日渐虚弱。
　　封印结界随之削弱，阿撒兹勒则抓住结界消失的瞬间，舍弃身躯逃走，漂流过冥界之海遇到你父亲曹炎冥，以帮他报仇为条件成功附到了你父亲的体内。
　　十年前，皇甫龙斗找到他与他进行了一场大战，战斗中你父亲的守护灵曹仁竟然自己斩断与寄灵人的枷锁，反手一箭贯穿他的心脏，将其封印起来。
　　之后曹仁牺牲自己发动【杀身成仁】领域，将阿撒兹勒困在这间密室里，让其无法离开。也就是现在这具身躯里的灵魂其实是阿撒兹勒，王国组织的创始人。”林久给曹焱兵介绍了一下这里的情况。
　　后面跟来的其他人也听到了这些，红莲情绪波动最大。不过好在阿撒兹勒留在自己身上的力量已经被羊魔巴弗带离出去，不用担心后续有什么问题，只是他心里对亚瑟神父怀有愧疚。
　　“焱兵，我发现这个城堡有点不对劲，似乎不是一个单纯的城堡那么简单。”郭逍遥站在城堡墙体面前，这看似是建造出来的城堡，没有表面那么简单。但具体有什么地方不对劲，他也说不出来，难道只是建造材料特殊了点吗？信息太少，无法深究。
　　林久瞥了郭逍遥一眼，智囊团的人都是这么Bug的吗？没有多少线索就能看出点啥，要是有点线索，还不得给你想到办法，把比蒙巨兽复活了。
　　他在这里的事已经结束了，接下来曹焱兵团队的道路就跟他没什么关系。所以他也没有提示比蒙巨兽的事。
　　“在外还有其他王国组织的力量。若是想走向争霸这条道路的话，王国组织的骑士是一大助力。第二骑士和我关系不错，第四骑士为人正直，都是很好的帮手。”红莲也和曹焱兵团队相熟，自然清楚曹焱兵的一些想法，便提议道。
　　林久对第二骑士圣蝶弗洛徳有不小的兴趣，便对红莲问道：“听说第二骑士似乎实力比第一骑士死神赛伊更强？”
　　“你不也知道，赛伊本人缺点太明显了么。”红莲这话就已经是在表示自己那位好友实力更强。
　　有心将王国组织收入麾下的曹焱兵也是听到了两人的对话，心里没有什么强大手下的欣喜，而是压力。提升实力的迫切感油然而生，他已经很多年没有这种感觉。但走出罗刹街，介入这整个冥界的风云变幻之中时，曹焱兵深感自己实力不足。
　　“我的事情解决了，也该道别了。”林久带着滚滚在塔塔鲁斯大门处和曹焱兵等人辞别。曹焱兵他们也知道他们一直不是一路人，只是临时合作伙伴，没作挽留。
　　过了石桥，林久来到贞德带领的恶灵军团面前，看着这二羣倭韭零_V氵$扒齐亦厁三十万的恶灵军团，露出一丝笑意。
　　“走吧，我们原路返回，找个地方安置他们。”林久说了一声，便动身上路。他指的自然就是安置恢复从普通亡灵的军团。是时候将恶灵军团的负面能量收割了。
　　在冥界外围，无人镇守的镇魂街可不少，林久很快就在一处找到了这样的镇魂街。将手下的恶灵军团分成几批，一批一批安置入镇魂街中。
　　当然，是开启原罪域场，将他们负面能量吸收完后，安置入镇魂街。很快手下这些恶灵士兵都恢复成普通亡灵，而林久的原罪域场提升巨大。
　　原罪域场Lv．40
　　类别：被动／主动技能
　　被动效果：“原罪域场”会不断吸收自身、外界负面能量。
　　灭却魔身：78％
　　主动效果：三尸化身
　　原罪域场中的负面能量为三毒之源所统，融合三尸原罪，凝聚化身一具。基础属性与本体一致，可赋予化身一项来自本体的技能（不影响本体）。
　　提示：三尸化身活动领域无法超出原罪域场，且在域场内随意移动。范围：方圆30米（提升5米）。
　　……
　　这些负面能量数量庞大，即使在质量上不算太高的情况下，依旧一分为二，一边将等级推上40级，一边将魔身积攒到78％的程度。
　　林久感觉要将这最后22％积攒起来，不太容易。二、三十万份负面能量也只增加了38％，只能遇到合适的世界，才有机会提升。



第790章 应乘风心累
　　将恶灵军团处理了之后，就剩下林久、贞德、滚滚。贞德知道接下来没她什么事，灵体化消失在林久身边。
　　“那就剩下一件事，将涅槃杵卖给皇甫龙斗那边了。”林久想到。
　　与群英殿、王国组织这些在外面都可以找到活动痕迹的势力不同，皇甫龙斗他们完全隐藏在暗处，对方没有动静，根本找不到行踪。
　　好在林久也不是“本地人”，自然有其他方法联系上皇甫龙斗。
　　衍生世界联络平台。
　　赤幽（散人）：“向皇甫龙斗势力出售涅槃杵，相关人员联系我。”
　　艾瑞克（散人）：“从四圣王外加天罡龙棋将手里抢到了涅槃杵，真大佬啊。”
　　古伊（德拉冒险团）：“沙场冒险团就是在空神之森团灭的，绝对是个狠人。”
　　长琴（散人）：“大佬要挂件不，我加Buff贼强。”
　　……
　　乐园的契约者个个都想着薅势力的羊毛，势力越强，自己收益上限就越高。算得上武力最强的神武灵团绝对是相当于火影世界晓组织一样的存在，有不少契约者会惦记着皇甫龙斗的势力。
　　林久要向皇甫龙斗出售涅槃杵，作为中介的家伙自然能获得不少好处。最直接的就是来自皇甫龙斗的好感度以及贡献值之类的。
　　若是只是有皇甫龙斗联系线索，还没能加入该势力的家伙就能借着这个机会，加入其中。所以这条信息在衍生世界联络平台上发出，就不需要林久主动去寻找线索。
　　没有理会在联络平台口嗨的家伙，很快就有私信传来。林久只是简单的回了一个交易地点，便不再理会。
　　他选择的地点就在安置亡灵的无人镇魂街外附近。若是对方有什么恶意，林久原罪域场展开覆盖过去，随时能将那近三十万恶灵士兵制造出来。
　　……
　　“你说这个家伙在想什么，抢了那件东西，又提出和我们交易？你〰陆灵⑵er③咝⑻⑧是灵盟怎么看？”皇甫龙斗从他招揽的一个挺看好的团队人员那里得到了来自林久的交易申请，琢磨道。
　　自己这边的智囊团人员可是个活了几百年的老妖怪，干脆就把这个问题抛给应乘风，反正这些东西拿到手都是这家伙知道怎么使用。该急着拿回涅槃杵的也是他。
　　应乘风依旧还是那副高人做派，听到这个消息，他心里也有些疑惑。按照玄马描述的经过，对方在蓬莱幻境第一时间将涅槃杵拿到手，说明知道他们的目标就是这件物品。
　　现在突然又准备用涅槃杵向他们提出交易，玄马说对方似乎有什么宝物收集癖似的。难道是想用涅槃杵换他们的无上神珠。在他的计划里，四大神珠和涅槃杵都缺一不可，所以直接对换肯定是不可能的。
　　“既然对方露面了，老夫我亲自去见一面就知道对方想做什么了。”应乘风决定亲自去和提出交易的林久见个面。
　　无论是对方半道杀出，抢在他们前面拿到涅槃杵，还是现在莫名其妙提出交易，都不在他的掌控之中。这种感觉，让他很不舒服，所以有必要去见见这个不按套路出牌的家伙。
　　就这样，林久联系上了皇甫龙斗这边，负责传消息的契约者刷上了贡献，而皇甫龙斗这边也有机会得到涅槃杵，这波一箭三雕。
　　等了一天的时间，林久也等到了他要进行交易的人。
　　应乘风一眼就看到在一棵树下撸熊猫的林久，脸上挂着捉摸不透的笑容。拿着一把折扇，应乘风靠近过去。
　　看到对方来的是应乘风这个家伙，林久眯了眯眼，原罪域场展开，覆盖整片区域。应乘风眼神闪动，发现了林久的行为，没有开口说什么。
　　“久仰大名，赤幽阁下。”应乘风微笑着对林久打着招呼。
　　“皇甫龙斗的人？我也不喜欢说什么废话。这玩意有什么用，我也大概清楚，你们倒是喜欢搞事。不过这也不归我管，我赚我的宝贝。”林久拿着涅槃杵，对应乘风说道。
　　“阁下准备交易什么东西，只要不是神珠，都可以考虑。”听到林久的话，应乘风也眯起眼睛，整个冥界知道涅槃杵用处的人绝对稀少。他不能肯定对方是不是在诈他。
　　“我想要这个宝石，越多越好。至少二十颗以上。”林久手中出现了一颗灵魂结晶（大）。这种晶体在衍生世界几乎很少可以被运用起来的，都是作为高档奢侈品存在。但剧情线发生在冥界，而且是灵魂力量体系的镇魂街，是可以被运用到的。
　　这也就意味着，这些大势力都会有收集灵魂结晶的习惯。无论是在蓬莱幻境，还是在王国组织宝库，林久都找到了灵魂结晶。
　　“这么大的灵晶，一下要这么多，没多少人拿得出来吧。”应乘风听到林久的要求，不是无上神珠，松了口气。但换成灵魂结晶也不是什么容易的要求。
　　比起涅槃杵的价值，林久讨要的东西其实算不上狮子大开口。但难点主要在短时间拿出这么多灵魂结晶。
　　“15颗这么大的灵晶，外加30颗小点的灵晶。”应乘风砍价道。
　　“……”林久没有回答，但眼神已经表明了态度。30颗灵魂结晶（中）怎么跟5颗灵魂结晶（大）相比。
　　“15颗这么大的灵晶是这么多年的所以积攒，没有更多了。”应乘风这次说的是实话，这玩意是消耗品，不是珍藏品，自然不会一直留着。能剩下这么多，还是因为他活的够久。
　　皇甫龙斗都拿不出来这些灵晶，完全就是他自己的“小金库”里掏的宝物。
　　“原来的条件下，在加上五件寄灵人可以使用的武器装备。”林久思索片刻，开口说道。高昌那里收获的面具证明这里的寄灵人家族代代相传的宝物都是好东西。最典型的就是曹焱兵手里的十殿阎罗。
　　“一件。”
　　“再见。”
　　“三件，不能再多了。”应乘风突然感觉自己一个幕后大佬在这里跟逛路边摊一样砍价，就很心累。
　　应乘风也是动过直接出手抢夺的念头，但在见到林久感觉到一丝危险感后，就准备放弃这个不是那么稳妥的想法。在林久第一时间展开未知领域，防备危险后，就彻底放弃硬抢的计划。
　　双方终于谈妥，玄马这个有穿梭空间能力的家伙被迫成为快递员，将林久要的东西送了过来。
　　林久用涅槃杵换到了1灵#_梦II龄] 疤⑸灵咎III（六）诌5颗灵魂结晶（大），30颗灵魂结晶（中），以及三件装备。这也是本次在衍生世界内最大的收获。
　　拿到真正的涅槃杵后，失去不少宝物的应乘风心情还是很好，顺便对林久招揽道：“灵域腐朽，阁下不如加入我们，共举大事。”
　　“没兴趣。”林久转身就走。



第791章 回归
　　“提交。”林久拿出须弥神珠，选择提交主线任务。完成之后，他也没有继续停留的必要，选择返回。
　　【传送完成，猎杀者回归专属房间，】
　　【专属房间为绝对安全点……】
　　【猎杀者已回归轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】
　　衍生世界：镇魂街
　　难度：Lv．5～？？？（半开放世界）。
　　获得世界之源：61％。
　　完成任务数量：2。（主线任务×1、猎杀任务×1。）
　　综合评价：A。（注：评分为E－到S＋。综合评价根据获得世界之源总和与完成任务数量计算。）
　　开始收取世界之源……
　　世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：6点真实属性点（已包含衍生世界内获得）、45000乐园币、灵魂结晶（大）x3。
　　综合评价为A，现今猎杀者等级为Lv．24，猎杀者等级＋2（衍生世界阶位×任务完成数量＋综合评价－任务完成时间），猎杀者等级已提升至Lv．26。
　　结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
　　……
　　“啧，才6点真实属性。”林久体验过十几二十多点属性点获得的感觉，突然换成了6点真实属性，这两个世界都不过两位数，还有点不习惯。初期真实属性确实不好获得。
　　结算衍生世界奖励的流程如下，首先是判定世界之源的数量，之后再判定任务完成的数量。两者结合后就是综合评价。
　　综合评价越高，结算衍生世界的奖励就越丰厚。这时候就体现出来苏晓得到的那个冒险团技能作用。林久也羡慕，但时也命也。
　　轮回乐园，属性强化大厅内。
　　【是／否支付1000乐园币激活0131号强化仓。】
　　林久站在一间真实属性强化仓前，支付1000乐园币后，属性强化仓开启。林久走进属性强化仓内，强化仓被激活，开始检核他的状态。
　　【欢迎使用高等强化仓，你的裸装真实属性如下。】
　　力量：84
　　敏捷：82
　　体力：82
　　智力：82
　　魅力：33
　　【猎杀者可分配真实属性点：6点。】
　　以这样的发展方式，想仅通过两个衍生世界就让真实属性突飞猛进根本不可能，这是个累积的过程，虽然过程不快，但也绝对不慢。
　　林久选择力量＋1，敏捷＋2，体力＋2，智力＋1的分配方式。很明显，力、敏、体三种近战属性的优先度，相对高于智力属性。
　　此外，林久也没有忽视智力属性的提升，全面发展才是王道。至少现在有“刹那无常”的能力在，法力值越充沛，最强一击伤害越高。
　　而且智力属性对林久“静悟”的提升有不小的作用，同时也对感知能力有益。
　　大多数人认为，智力是法师类职业的专属属性，这其实是个误区。智力属性对近战能力的影响，从某程度上来讲，其实并不弱与三种近战属性。
　　就像大多数技能派的法师不会强化体力属性，法爷却一直保持体力属性不低于智力属性的三分之二，也就是每强化3点智力属性，就会强化2点体力属性。
　　法爷强化体力属性并不是为了增强生存能力，其实就算法爷强化了体力属性，因能力性质和职业特性的原因，他们依然很脆。没有装备和被动技能支撑的体力属性，并不能在近战时增强太多生存能力。
　　他们之所以强化体力属性，是为了让身体能承受住那狂暴的元素以及魔能。
　　【真实属性分配完毕，强化开始。】
　　嗡……
　　强化仓运转起来，声势颇为浩大。不过强化真实属性与强化普通属性不同，并不会痛的死去活来。
　　等到强化结束之后，林久打开属性列表，查看强化后的属性。
　　生命值：100％
　　血量：8000（＋2000）
　　法力值：2150
　　灵魄值：2750
　　力量：85
　　敏捷：84
　　体力：84
　　智力：83
　　魅力：33
　　幸运：27
　　……
　　林久在返回专属房间之后，就用轮回盘给自己提升了两点幸运属性。前面四个主属性和苏晓差不多，但后面两个属性，那林久可就碾压苏晓了。
　　不过魅力属性卡在这个上不上，下不下的位置，也不太合适。得不到负魅力的加成，又无法高概率获得称号。林久想提升起来，却又不想花费宝贵的真实属性点在上面，回头得另想他法。
　　倒是幸运属性，随着分身数量不变，幸运属性越来越高，发挥了作用。至少杀敌之后，掉落的宝箱品质都还可以，开箱也不会获得太差的物品。
　　轮回分身自然是不能放弃，现在提前安置好，后面各个乐园交流渠道开放的那个阶段，才是林久的主场。
　　这次灵魂结晶获得了不少，再加上还有不少灵魂点代替灵魂结晶的部分作用，新的轮回分身也该登场一些。
　　“走，干饭去。”林久从属性强化大厅出来之后，便带着滚滚前往夏的餐厅。但餐厅关门，夏并不在，就只能另选一家餐厅凑合过去。
　　林久吃饭的同时也在考虑下一个任务世界也该开启冒险团晋升任务。他上个衍生世界是刚刚从宝可梦世界回来，刚进行完铃兰大会，一时间没有想到这茬。所以他们冒险团的晋升任务还没触发，冒险团仓库还封印着。
　　虽然不指望之前这个冒险团的仓库里能有什么好东西。但晋升冒险团，至少不至于像现在这样当个联络工具使用。
　　吃完饭，十分钟后，林久返回专属房间内，他坐在机械房一张铁桌子前，桌上摆满宝箱、装备、道具等。
　　金色品质宝箱x2
　　淡金色品质宝箱x3
　　紫色品质宝箱x1
　　紫色品质装备x5
　　蓝色品质装备x8
　　暗紫色品质装备x2
　　淡金色品质装备x1
　　紫色道具x4
　　暗紫色道具x2
　　紫色品质恢复药剂x5
　　紫色品质强化药剂x3
　　淡金色道具x1
　　收获满满，不少都是收刮宝库得到的。而且还有应乘风添上的那三件装备都还没查看品质，作为寄灵人武器道具存在，品质应该也不低。
　　淡金色、金色品质宝箱质量都不低，可惜当时须弥神珠更重要。否则单杀阿努比斯说不定可以掉落传说级品质的宝箱。放出阿撒兹勒，再将其击杀，必定能掉落传说级品质宝箱。
　　除了这些东西之外，林久在这次衍生世界收获最大的自然是灵魂结晶。合计38颗灵魂结晶（中），23颗灵魂结晶（大）。不过距离将剑术／枪术提升到Lv．50，还差77颗灵魂结晶（大）。
　　达修斯那边倒是已经在给林久收购【宗师之力】，这玩意可是提升技法阶级的重要道具。但过于稀少，只能一点一点的从一些不知道用途的家伙手里捡漏。
　　而且有能力得到【宗师之力】的契约者都精明着，不会那么容易出售。



第792章 攒起的装备
　　【你开启了宝箱（紫色）。】
　　【你获得34000点乐园币。】
　　……
　　开启的宝箱是来自被汲取本源能量后的羊魔巴弗，开出不了什么好东西，林久早有心理准备，但就这么点收益，还是有些意外。
　　很快就将其抛在脑后，拿起了一个淡金色宝箱将其开启。
　　【你开启了宝箱（淡金色）。】
　　【你获得灵魂结晶（中）x3。】
　　【你获得技能卷轴·血袭（淡金色）。】
　　血袭Lv．1技能卷轴
　　产地：镇魂街
　　品质：淡金色
　　类别：主动技能
　　学习条件：力量80点，敏捷82点。
　　效果：向单体目标发动3次连续攻击，同时在第三次攻击中，通过汲取血液获得150％攻击力加成（消耗法力值300点，持续1分钟，冷却时间3分钟）。
　　评分：289
　　简介：血色的鲜花尽情绽放。
　　交易价格：135000乐园币。
　　……
　　毫无疑问，这个来自伯爵诺拉的淡金色品质宝箱开出来的物品，价值不菲。不算那个质量问题严重的紫色宝箱，这枚宝箱的收益称得上开门红。林久便拿起了另一个淡金色宝箱。
　　【你开启了宝箱（淡金色）。】
　　【你获得50000乐园币。】
　　【你获得技能卷轴·忍法·遁身之术（淡金色）。】
　　忍法·遁身之术Lv．1技能卷轴
　　产地：镇魂街
　　品质：淡金色
　　类别：主动技能
　　学习条件：敏捷85点，智力80点。
　　效果：开启该技能之后，进入遁身状态，使用者在遁身状态不降低移动速度，且该状态下可以使用任何技能，而无论是移动还是攻击都将无声无息（消耗法力值50点／秒，持续时间30秒，冷却时间1小时）。
　　评分：302
　　简介：最黑暗之时，往往也最接近光明，前提是别沉于黑暗。
　　交易价格：150000乐园币。
　　……
　　林久倒是没有想到偏向炮灰角色的隐术师鸦也，掉落的宝箱中开出来的物品质量比伯爵诺拉更高。这个技能完全可以作为暗杀类契约者的核心技能，而且还和其他技能不冲突。
　　他要是想留下来自己用也不是不行，但风格不太符，若是个被动技能，倒也不用想太多。这是个主动技能，还需要自己开发使用，林久便没有这么多精力。剑术的开发都还没完善，还有个枪术等着。再来个暗杀风格，脑袋估计会乱掉。
　　【你开启了宝箱（淡金色）。】
　　【你获得“狼之甲”（淡金色）。】
　　狼之甲
　　产地：镇魂街
　　品质：淡金色
　　类别：皮甲防具
　　耐久度：110／110
　　防御力：140
　　装备需求：体力80点，力量80点。
　　装备效果1，狼毫（被动）：穿刺伤害抗性＋20％。
　　装备效果2，狼嚎（主动）：消耗150点法力值开启技能，敏捷提升3点，力量提升2点，持续时间3分钟，冷却时间12小时。
　　评分：289
　　简介：我们从不会为了嗟来之食而不顾尊严的向人摇尾巴。
　　交易价格：89000乐园币。
　　……
　　开到手上的是一件黑色打底，上面覆盖着银色狼皮的皮甲。这件装备无疑可以称作精品，装备需求，就说明装备技能提升的是真实属性，就足够吸引购买者了。
　　倒是装备的第一个效果，林久面色古怪，不会是凯利这家伙被他穿死后的执念所化的能力吧，应该不至于。
　　“这简介似乎在内涵某汪。”林久带着几分笑意，将这件装备收起。
　　【你开启了宝箱（金色）。】
　　【你获得灵魂结晶（大）x1。】
　　【你获得技能卷轴·冰心。】
　　冰心Lv．1技能卷轴
　　产地：镇魂街
　　品质：金色
　　类别：被动技能
　　学习条件：智力80点，掌握水、冰系能力。
　　效果：水、冰系能力效果提升10％。
　　评价：349
　　简介：照水冰如鉴，扫雪玉为尘。
　　交易价格：158000乐园币。
　　……
　　又是这种简单粗暴的被动技能，这样的技能往往都是最有价值的。林久已经在思考自己认识的那个水法蓝凛身上的资产积攒多少了。这无疑很适合水法，不仅增强了法术威力，还可以降低研发冰系能力的难度。
　　林久可以确定自己的幸运属性也不是那么虚假了，虽然开出来的东西不多，但基本上每一个都是精品。
　　【你开启了宝箱（金色）。】
　　【你获得了46000乐园币。】
　　【你获得了“亡者丧钟”（金色）。】
　　亡者丧钟
　　产地：镇魂街
　　品质：金色
　　类别：特殊装备
　　耐久度：50／50
　　效果1：为谁而鸣（被动），装备在身时，战斗中发出声响，不断引导敌人悲痛、哀伤等等情绪。
　　效果2：亡灵余歌（主动），召唤亡灵，发出悲歌，降低敌人10％攻击伤害（持续时间5分钟，冷却时间12小时）。
　　评价：386
　　简介：死亡不能窥见的秘密。
　　……
　　亡者丧钟这件特殊装备并不是一口大钟，而是一个巴掌大小不到的铃铛模样，只是造型是一口钟的缩小版。
　　林久一直觉得特殊装备总有用得到的时候，所以不管品质如何，特殊装备都一直被他留着。他积攒的特殊装备加上这一件，和来自兰陵王的面具，已经有9件，足够开个小展览了。事实也正如林久所想，不少特殊装备都可以在一些特定场景中发挥作用。
　　很遗憾，并不能同时装备上多个战斗类的特殊装备。像【六库】、【尘心】等等这些辅助类装备影响不大，只是它们的品质已经跟不上林久实力的提升。一直在仓库里吃灰，等待着提升品质的机会。
　　战斗类特殊装备，林久同时只能用一件。在此之前，他身上装备的一直都是【极刑】这件装备，现在多了个【亡者丧钟】之后，两件装备可以选择性使用。
　　在以枪术战斗为主时，就装备【极刑】；以剑术为主时，就可以使用【亡者丧钟】。而用到【军威·面具】的场合估计很稀少，大多数时间都要去和其他特殊装备吃灰。
　　翎羽腰带
　　产地：镇魂街
　　品质：淡金色
　　类别：腰带
　　耐久度：60／60
　　装备需求：体力70点，智力76点。
　　装备效果：火属性抗性＋10，冰冻效果抗性＋10。
　　评分：288
　　简介：江水浸云影，鸿雁欲飞。
　　交易价格：79000乐园币。
　　……
　　这便是林久从宝库里收刮到的那件淡金色装备，从评分上就能看出刚刚过了淡金色品质的门槛。不过这种增加属性抗性的装备，往往都是契约者收购，应对法术用的。也不算没有任何市场，而且腰带这个位置的装备也算稀有，不至于砸在手里。
　　淡金色之下的那些东西，林久也都懒得一一查看，直接扔给达修斯让他判断价值去。紫色恢复药剂可以留下使用，强化药剂没什么效果，归于出售物品中。



第793章 二五仔徽章
　　林久见哈宝箱开出的这些装备物品收起之后，便拿出了来自应乘风的那三件寄灵人使用的武器装备，准确的说是一把武器，两件装备。
　　武器是淡金色的品质，一件装备也是淡金色，而另一件装备则是暗紫色品质。武器是一把短棍模样的钝器。
　　魂木棍
　　产地：镇魂街
　　品质：淡金色
　　类别：短棍
　　耐久度：75／75
　　攻击力：105～140
　　装备需求：力量75点，体力70点。
　　装备效果1：魂木（被动），攻击时增强10％近战伤害。
　　装备效果2：闷棍（被动），攻击时有5％几率让敌人陷入2秒眩晕状态（目标体力越高，效果越低）。
　　注：从背后发起攻击，眩晕概率提升5％。
　　评分：297
　　简介：棍子，当然是敲脑袋来得顺手。
　　交易价格：85000乐园币。
　　……
　　林久拿着这把短棍，朝着前方挥舞了两下，敲闷棍确实很顺手。也不知道这是那个寄灵人家传下来的武器，他家祖上还真是个文明人。
　　这玩意挺顺手，林久也没有刻意留下的想法。拿出去贩卖，价格不错就卖掉，没人买再留下来自己用。
　　八足神骏
　　产地：镇魂街
　　品质：淡金色
　　类别：短靴
　　耐久度：70／70
　　装备需求：敏捷80点。
　　装备效果1
　　神行（被动）：敏捷＋1，移动速度提升5％。
　　装备效果2
　　冲杀（主动）：向前冲锋状态时可发动技能，攻击速度提升10％（消耗法力值100点，持续时间12秒，冷却时间3小时）。
　　评分：303
　　简介：它有着忠实于主人，忠实于朋友，更有敢于撂蹶子，勇于进取的精神。
　　交易价格：83000乐园币。
　　……
　　这件装备是一双短靴，黑色底色，上面绣着骏马奔腾的图案，在鞋子口边有着一圈白绒，就像踏云而行的天马之足。
　　林久脚上看着有鞋子，但实际上都是凑数的装备，一直没有遇到合适的鞋子装备。现在这件装备效果还不错，便将起装备上。
　　他身上的装备只能说质量很好，都是精品，但并没有全副武装。腰带、下装的位置现在都还空着。虽然日轮甲也有包涵下装的外形，但占的依旧是上身轻甲的位置。
　　手里倒是也有一件腰带装备，林久没打算给自己留着。这件翎羽腰带效果太过普通，作用并不是很大。还不如换成其他资源，将其他能力提升一些。
　　黑金链甲
　　产地：镇魂街
　　品质：暗紫色
　　类别：板甲
　　耐久度：85／85
　　防御力：102
　　装备需求：力量70点。
　　装备效果：负重（被动），移动速度降低5％，真实力量＋1。
　　评分：248
　　简介：只是为了虚无的力量。
　　……
　　林久只能说不愧是寄灵人家传的装备，质量还真是不错。别看这件防具的装备效果和其他装备比起来有点拉，但脱离品质谈效果，那是玩笑之言。
　　一般能提升真实属性的装备品质都差不多是淡金色起步。而这件装备品质不过暗紫色，能对真实属性有加成，算不错的。不会缺少买家中意。
　　在宝库中找到的不止是武器装备、药剂等物品，还有不少道具类物品。4个紫色品质道具，2个暗紫色品质道具，1个淡金色品质道具。而且这些道具大多数都是一次性道具，或者有使用次数限制的物品。
　　众所周知，相同品质的情况下，一次性道具的威力往往大于其他物品。
　　【自由徽章】
　　产地：镇魂街
　　品质：淡金色
　　类别：消耗类道具（2／3）
　　效果：无需承受代价，叛变自己所处阵营势力。
　　评分：288
　　简介：自由的心往往是疯狂的。
　　……
　　“……”林久看了看这个徽章模样的道具，好家伙，什么自由徽章，都是美称吧。这就是妥妥的二五仔道具嘛。
　　在任务世界加入一个阵营势力后，退出需要付出一定代价。比如引起该势力的仇视，好感度直接降到负数之类的。有了这个二五仔徽章之后，就不用担心这个问题。
　　林久暂时想不到这玩意有什么用的地方，但就先留在手里，说不定什么时候就用上了。其他一些一次性道具都是释放技能攻击，或者是增益，没什么用，都准备拿出去卖掉。
　　将手头上这些东西卖出去后，又是上百万乐园币入账，大头基本上都是在技能卷轴上。再好的装备，除非成长类武器，又或者对自己很重要的特殊装备，终究都是只能用一段时间就会淘汰。但一个优秀的技能，则是可以让人受益很久。
　　“摆摊去呢？”林久路过交易市场，正巧碰到了进入交易市场的苏晓。看这模样就知道是要去出售手里的东西。
　　在交易市场摆摊出售物品的好处就在于，遇到一些很想要你东西的买家，乐园币不够时，他们会掏出自己压箱底的东西进行交易。买家会获得自己想要的东西，卖家也能得到更合适自己的东西。
　　就比如让林久实力直接提升一截的“灵纱羽衣”就是来自水法蓝凛。而林久直接去找达修斯转换资源，那就是直接拿到乐园币或者灵魂结晶，不会得到这些藏在契约者手里的好东西。
　　但这样的好处就在于，可以迅速将手里的东西全部转换成资源，开始提升自己实力。不用在繁杂琐事里花费宝贵的时间。
　　“有没有什么好货？”苏晓的话跟某种交易似的，事实上他只是在问有没有适合自己的东西。只不过配上苏晓那种气质，给人感觉就不一样。
　　“好东西倒是没有，不过这种药剂要是能破解出来，应该不少人买。”林久将紫色品质的强化药剂给了苏晓一支。
　　这玩意对他们没什么用，但对真实属性之下的契约者，都能强化合计3～5点不同属性。林久拿出去卖，不用多久就会被买走。
　　若是苏晓能破解配方，研究出制造方法，便可以成为长期买卖。苏晓看到药剂效果之后，也明白这点。
　　“试试吧，希望不大。”苏晓回应道。药剂不是那么好破解的，否则市面上强化药剂就不会那么稀缺了。
　　两人都刚刚从衍生世界回来，手里一堆东西需要处理。简单交流之后，就各自分开，处理自己的事。
　　“嗯……应该是要开猎魔时刻了吧。”林久快要到达达修斯那里时，突发想到差不多就是这个时候，苏晓也要将猎魔套装提升品质，获得【猎魔时刻】这个大招。再加上龙影闪这个能力，战斗机动性暴涨。
　　“那家伙不会来找场子吧……”林久想到自己之前在竞技场和苏晓切磋时候，没少用次元跳跃翻盘。这家伙不会要把【猎魔时刻】的第一次用在他身上吧。



第794章 消魂剑
　　出售完自己的东西，资金充裕起来后，返回专属房间，苏晓进入炼金实验室。
　　“租赁装备锻造熔炉。”
　　【请选择锻造熔炉品阶，S级锻造熔炉为每小时40万乐园币，A级锻造熔炉为每小时8万乐园币，B级锻造熔炉为每小时1万乐园币，C级锻造熔炉为每小时2000乐园币，D级锻造熔炉为每小时300乐园币，E级熔炉为每小时40点乐园币。】
　　苏晓选择租赁一台B级锻造熔炉，晋升猎魔套的话，这种品质的熔炉完全足够，再高也是浪费。
　　【已支付12000点乐园币，锻造熔炉模式：简易操作版。】
　　空间之力涌动，一个庞然大物被传送到炼金实验室内。
　　滚滚热浪扩散，B级锻造熔炉至少有五米高，十米宽，这就像一台精密的机床，中心位置是一个高温熔炉，两侧是冷却系统，周围还有几十条机械臂。
　　嗡～
　　锻造熔炉运作起来，它就像一台被激活的机甲。
　　一个虚拟界面出现在苏晓眼前，上面有密密麻麻几百种选项，这还是简易操作版，如果是正常的锻造熔炉，操作难度至少要提升几十倍。
　　其实从这个锻造熔炉就能看出职工者在轮回乐园内的地位，他们虽然不擅长战斗，可他们中的小部分人擅长使用这东西，从而锻造出高等装备。
　　每个人都有不同的才能，轮回乐园内很残酷不假，但绝不会埋没有才能的人，在这里不看身份、背景，是否有富一代的爹等，看的只有才能和胆量。
　　林久：嗯？？？
　　苏晓将【狂猎之裁决、【猎魔之证明】、【猎魔之戒】三件装备放在托盘上，同时还放上五颗灵魂结晶（大）以及三颗诞生之源。
　　【是／否确定本次升级，本次升级成功几率为76％。】
　　“确定。”
　　三个小时后，苏晓停止练刀，在熔炉之中得到了金色品质，近战梦幻装备【猎魔之王】，看着【猎魔时刻】的效果，这才对得起梦幻套装之名。
　　如果他开启了猎魔时刻，那在之后的100秒内，他的法力值就相当于无限，而且自身已掌握的能力没有冷却时间，当然，这其中不包括装备附带能力。
　　在这100秒内，苏晓可以尽情穿透空间，无限制使用反击盾，反击盾被打碎后马上生成新的反击盾，一层挡不住就同时生成两层，在这种情况下，等待敌人的就只有绝望。
　　无限制使用龙影闪会让苏晓神出鬼没，无限制使用反击盾让他无视大范围攻击。
　　“这么强大的效果，不让那家伙体验一下，真是太可惜了。”苏晓露出笑容，仿佛已经想到了某种画面。
　　……
　　“嘶～”林久打了个哆嗦，揉了揉有点想打喷嚏的鼻子。他严重怀疑有人在惦记着自己，不用说，他也大概猜到是哪位了。
　　“这个时候冲竞技场排名应该更重要吧。”林久算了算时间，好没有到竞技场半天排不到人的时候，苏晓应该不至于立刻找他实验能力。
　　抛去这些杂念，林久迈步走进了技能升级大厅，找了个升级仓，将其启动。
　　他的技能提升，大多数要么需要灵魂结晶，要么就得靠自己领悟提升。林久浏览了一下需要提升的技能，选择了其中一个。
　　【提升雷霆意志Lv．23，所需100000乐园币，灵魂结晶（中）x1，是／否提升。】
　　“提升7级。”
　　林久选择先用灵魂结晶提升【雷霆意志】这个技能，一方面是因为这个技能无法使用灵魂点提升，只能使用灵魂结晶。另一方面就是这个可以提升神经反射速度，还能增强精神抗性的技能真的很实用。
　　【雷霆意志等级已提升至Lv．24。】
　　【雷霆意志等级已提升至Lv．25。】
　　……
　　【雷霆意志等级已提升至Lv．30。】
　　雷霆意志Lv．30（被动）
　　效果：意志力＋35，神经反射速度＋55％。
　　Lv．10附加能力
　　坚韧：根据意志力属性情况，减少所受控制效果（当前减少38％效果）。
　　Lv．20附加能力
　　心灵之锁：精神抗性＋20％
　　Lv．30附加能力
　　不灭之念：精神伤害免伤＋10％。
　　……
　　林久看到提升之后的效果很满意，精神伤害和灵魂伤害并不同。他可以免疫灵魂强度低于自身的灵魂伤害，不代表能无视精神伤害。之后又尝试了一下提升【雷霆意志】，看看升级条件。
　　【提升雷霆意志Lv．30，所需200000乐园币，灵魂结晶（大）x1，是／否提升。】
　　所需的乐园币提升了一倍，可以接受。而灵魂结晶（大）也合情合理，但林久没法将灵魂结晶（大）花在这个技能上，需要用在技法的提升上。
　　“提升灵魄等级8次。”林久的灵魄等级恰好是Lv．32，而80点灵魂点刚好可以提升8级，将灵魄提升至Lv．40。
　　【灵魄等级已提升至Lv．33。】
　　【灵魄等级已提升至Lv．34。】
　　……
　　【灵魄等级已提升至Lv．40。】
　　灵魄：Lv．40（主动技能）
　　使用条件：开启（灵魄）后，猎杀者每分钟消耗200点灵魄值（提升80点），能量低于1％后无法使用。
　　效果1，斩魂：每次近战攻击对目标造成消耗灵魄值x2.5倍的灵魂伤害。
　　效果2，破体：可以消耗同等于灵魄值的法力值对目标造成消耗法力值同等数值的真实伤害。
　　Lv．30附加能力
　　阎君：果是三魂归地府，多因七魄见阎君。高度掌握灵魂之力，以此衍生多变的能力。
　　一，鬼君衣：免疫灵魂强度低于自身的灵魂伤害。
　　二，刹那无常：突破每分钟消耗200点灵魄值限制，一次性消耗所有灵魄值攻击目标，该伤害无视防御。
　　三，灵魂烙印（灵魂强度未达标）
　　……
　　比起苏晓的青钢影在Lv．39时提升上一级所需要庞大的能量。林久提升灵魄等级的过程非常平滑，或许是因为这个能力和技法很搭。
　　因为技法的提升需要用到大量的灵魂结晶，在这个过程中，灵魂强度受到增强。使得灵魄这个和灵魂之力息息相关的能力提升顺畅。
　　但即使如此，特别是林久还学了枪术，并令其赶上剑术的情况下，所使用的灵魂结晶，依旧没有让他的灵魂强度达到【阎君】第三个能力的要求。
　　这次对灵魄等级的提升，看似变动不大，实际上使得林久的平砍伤害提升一截。提升80点使用上限，斩魂的伤害增幅，使得灵魄开最大的情况下，每一次攻击伤害提升了200点，还是能造成灵魂伤害的那种。
　　按照这种发展模式，提升下去，后期林久一剑下去，直接让敌人升天。不对，升不了天，因为差不多魂飞魄散了。那时候他的剑，可以称之为消魂剑了吧。



第795章 新分身
　　林久提升完了雷霆意志技能，以及用灵魂点提升了灵魄等级之后，能继续提升的技能不多，暂时需要花费灵魂结晶的就剩下一个本源感知还能提升。手里头也还有灵魂结晶（中），当即选择了提升10级。
　　【本源感知等级已提升至Lv．31。】
　　【本源感知等级已提升至Lv．32。】
　　……
　　【本源感知等级已提升至40。】
　　本源感知Lv．40
　　效果1：意识通透，反应力＋49％，感知力大幅提高。感知灵魂，4％概率预知敌人攻击。
　　效果2：生灵亲和度＋49，魅力属性＋13，木系元素亲和度＋49。
　　……
　　【提升本源感知Lv．40，所需100000乐园币，灵魂结晶（大）x1，是／否提升。】
　　“否。”林久没有觉得提升所花费的代价昂贵，能继续往上提升就是最好的结果。已经提升到头，无法再提升，那才不是什么好事。
　　林久的灵魂结晶（大）都积攒着，没有用于提升这些技能。选择了暂时无需灵魂结晶的【灵纱羽衣】。
　　【提升灵纱羽衣Lv．25，所需100000乐园币，是／否提升。】
　　“提升5级。”
　　【灵纱羽衣等级已提升至Lv．26。】
　　【灵纱羽衣等级已提升至Lv．27。】
　　……
　　【灵纱羽衣等级已提升至Lv．30。】
　　灵纱羽衣Lv．30（主动）
　　效果：消耗1～300点法力值制造灵纱融入其他防御类能力，防御力增强。
　　Lv．10附加能力
　　止损：可将构造灵纱羽衣后，尚未消耗掉的法力值返哺。
　　Lv．20附加能力
　　羽衣：能将法力值附着于皮肤表面，提升防御力。
　　Lv．30附加能力
　　结晶：使用该能力时的能量密度＋20。
　　……
　　灵纱羽衣这个技能十分特殊，无需消耗灵魂结晶的原因就在于它是一种能量使用技巧。林久提升它的等级，带来的真实效果其实就是更多更精细的操控技巧传输给了林久。没有对林久本身拥有的身体素质、灵魂强度、能量上限带来什么变化。
　　就是这么一个技能，对林久的提升不是一点半点。它完全可以是将林久所拥有的三种能力体系串联起来的关键。这种技巧无论是哪种能量都可以运用。
　　林久就曾构建灵纱羽衣时，分别用过灵魄能量和太阳之力。负面能量多含于原罪域场之中，没有尝试过。
　　不同能量构建出来的灵纱羽衣效果也有所不同，太阳羽衣可以灼烧接触物体。而灵魄羽衣则是能够防备能量侵蚀。
　　灵纱羽衣提升到30级后出现的“结晶”附加能力，就是对能量更精细的控制。可以控制着能量更为密集的汇聚，使得能量之间间隙越发微小，密度提升明显。
　　这么一来，使用灵纱羽衣时的防御力效果提升是很显著的。而且对用太阳焰火凝聚金焰长枪的增幅巨大。将这种技巧用在凝聚武器上，金焰长枪的硬度、温度都会升高不少。
　　以此类推，林久手搓火球术时候，火球的威力也会有所提升。念此，林久心情舒畅，也没有了用冰心技能卷轴宰水法蓝凛一顿的想法。
　　离开技能升级大厅之后，林久便返回了专属房间。在林久的身边放着二十多颗灵魂结晶（中），他拿出了轮回盘。
　　“以六颗灵魂结晶（中）为一组，开始制造轮回分身。”林久身边二十四颗灵魂结晶（中）就这么破碎，完全化为纯净的灵魂能量。四万乐园币从林久的余额里扣除之后，这些灵魂能量也有了归属。
　　渐渐，四道身影出现在林久面前，模样都各不相同，甚至连气质都有所不同。
　　“你们自己起名字吧。我就不废这个脑细胞了。”林久直接对四个分身说道。他现在惆怅啊，刚刚有些效果，稳定下来的幸运属性，现在多出来四个轮回分身，又要变回之前那忽上忽下的状态了。
　　“械者。”
　　自称械者的轮回分身表情平静，主性格是林久偏冷静的那一面。
　　天赋：机械之心
　　效果：科技侧知识学习效率提升20％。
　　林久从这个名称就大概可以猜到这个分身继承的天赋和自己的副职业机械师有关。一看确实是如此。
　　“那我就叫曦好了。”开口给自己取个名字的分身，露出阳光的笑容，很治愈。就是不知道接触起来有多致郁。
　　天赋：耀阳
　　效果：光属性、火属性法术效果提升20％。
　　名为曦的分身，这个天赋就是法系苗子，很适合往火系法师的方向发展。
　　“幽。”说话的分身气质比械者更冷，但却是偏幽静的那种冷。
　　天赋：闪灵
　　效果：对空间有着超乎常人的感知。
　　这个分身那就完全是抽中SSR了，继承了林久“闪灵”能力的一部分特制。使得他在空间能力发展上，有着一定先天优势。
　　“嗯，那我代号冥吧。”自称为冥的轮回分身看起来平平无奇，一种干干净净的感觉。林久对这种感觉还是有点熟悉的，似乎就像自己开原罪域场的时候。查看天赋，果然继承的是原罪域场的特性。
　　天赋：净化。
　　效果：增益类能力效果提升10％，自身对负面能量抗性较强。
　　……
　　林久看着面前的四个分身，有些头大。械者还好，扔到一个科技侧的世界去就可以，但其他三个分身最适合他们的还是乐园这种环境。
　　他们三个的发展方向分别是火系法师、空间系能力者、叠Buff的辅助。都是在乐园之中很吃香的发展方向。即使是械者，也是可以在机械街进行经营的分身。
　　所以他们留在乐园里才是最合适的，而不是像之前的分身进入任务世界之中。但轮回乐园已经有一个达修斯，可以发挥足够的作用。
　　他们都留在轮回乐园里，不但短时间内无法给林久提供任何帮助，甚至还需要林久和达修斯提供帮助。所以最好的办法就是将目标放在其他乐园。
　　这种事，林久肯定是无法办到，就需要咨询轮回乐园了。
　　林久的轮回分身个个都是天赋绝佳，底子“干干净净”的存在，因为本体的关系，必然不可能背叛，这简直就是天然的卧底人选。轮回乐园完全没有拒绝的理由啊。
　　但按照规则，林久还是要出资的。于是乎，他原本提升技能、衍生分身后还剩下的12万乐园币，就剩下了2万。
　　林久心里清楚，十万乐园币完全不够这种操作的费用。只是他代表的是轮回乐园，往其他乐园安插间谍，轮回乐园大力支持，才落实下来。
　　咨询完轮回乐园关于轮回分身的传送结果后，林久也是知道他们的去向。虽然不清楚轮回乐园是怎么操作的，但都顺利的将他们安排完善。



第796章 黑鸟
　　械者跑到天启乐园，和兰爵作伴去了，天启乐园最有钱，科技研究需要的不就是资金嘛，很合理；继承他部分太阳之力的曦则是进入了圣域乐园，用脚趾想都知道他会干些什么。
　　拥有着空间天赋的幽则是进入了死亡乐园，这里号称杀手聚集地，空间能力成长起来，确实很适合暗杀。而偏辅助的冥，咨询之前，林久也大概猜到去向，正是以辅助系闻名，萌妹子很多的圣光乐园。
　　手头上的灵魂结晶（中）算是耗尽了，乐园币也见底。也就意味着手头上没有可以进行的活动。
　　看着懒洋洋地躺在房间里的滚滚，林久将其唤起来，让它卖那些炸弹去。虽然可以开个地摊自动贩卖，但滚滚留在房间里也是睡懒觉，干脆给它找点事干。
　　滚滚：？？？
　　另一边林久也是将冰心技能卷轴的信息发给了水法蓝凛。而蓝凛也只是回了一句，给他留着。之后就没有了动静，筹好东西去了。
　　到现在，水法蓝凛也是联系上林久，准备交易。
　　林久来到交易地点，交易市场附近的一家咖啡馆。来到蓝凛对面坐下，顺便点了个甜品。可以看得出来，蓝凛变强的速度也不慢，已经渐渐可以自带特效，有几分所罗门那种感觉了。
　　“这是你要的侦查装备。”蓝凛也不废话，直接开始交易，向林久递过来一件装备。外形是一只巴掌大小的黑鸦，可以看出这件装备的核心是黑鸦那对湛蓝的眼眸。
　　林久向蓝凛提出的交易要求就是一件够好的侦察装备。他现在所使用的侦察装备只是暗紫色品质，已经渐渐快要淘汰。
　　得提前物色一个跟得上实力增长的侦察装备。林久可不想到时候对敌人的信息只能看到一堆问号。
　　侦察装备，而且还是需要智力属性判定的那种。难怪林久一早就联系过蓝凛，对方到现在才联系回来。有这种要求的装备确实不太好找。好在蓝凛作为一个走上法爷道路的契约者，还是有人脉可以搞到手的。
　　就像达修斯那边也可以搞得到，但蓝凛要想用这件装备换到技能卷轴就要保证他装备足够优质。
　　林久也是拿出技能卷轴，不过没有急着给对方，查看起面前这只黑鸦的属性。
　　【黑鸟雷达】
　　产地：虚空·艾维拉
　　品质：金色
　　类型：侦测类装备
　　耐久度：90／90
　　装备需求：真实智力85点。
　　装备效果1
　　雷达警示（主动）：消耗80点法力值激活后，持续时间8小时，半径1000米范围内，出现敌人时，将会进行警示，同时使用者移动速度在10秒内提升10％。
　　装备逡（ 一）{冥翼弃俬吾蹴逝究D*虾效果2
　　黑鸟凝视（主动）：可对所有类型的敌人进行探测并获得对方资料，资料完整度根据双方智力属性而定。
　　提示：黑鸟凝视（主动）无消耗。
　　提示：黑鸟凝视（主动）冷却时间5分钟。
　　评分：379
　　简介：即使在黑暗之中，也无法逃过注视。
　　……
　　一件金色品质的侦测装备在林久的预料之中。技能卷轴的价值往往是高于装备的，若是找来一件淡金色品质的侦测装备，那就是毫无诚意。
　　即使如此，林久也还是不怎么满意的表示：“再添点东西，这种辅助装备作用有限。”
　　归根结底，侦测类装备只是一种辅助手段，哪怕侦测到敌人100％资料，打不过敌人，也没任何意义。
　　或者说，哪怕林久用传说级品质，乃至更高级的侦测装备，也很难侦测到强敌100％的资料，除非他收购对应的感知系能力，并向上面投入资源。
　　林久不可能发展自身的侦测类能力，投入与回报不成正比，所以他选择用侦测类装备弥补这点。装备能侦测到敌人60％～80％的资料，对他而言就足够了，敌人剩余的能力，在战斗中试探就可以。
　　“能添的东西不多，再加点乐园币。这东西还是不好搞的。”蓝凛也同意林久的观点，不过能添的也不多。双方是以熟人的关系进行交易，而不是商人，所以有什么问题，都直接提出。
　　林久点头同意蓝凛的话，【黑鸟雷达】这类装备确实稀少。别看林久一直都有智力特性的侦测装备使用，那是因为他背后有轮回商会支持着，才有得用。
　　在轮回乐园，智力特性的侦测装备太少见。就连林久这种背后有一个大商会渠道的，身上装备至少都淡金色品质起步的家伙，在蓝凛找来【黑鸟雷达】之前，侦测装备还是暗紫色的。
　　乐园里95％以上的侦测类装备，都是魅力特性，多为胸针、耳坠、宝石戒指等。而且同等品质下，价格便宜太多了，要说近乎单换一个淡金色的法系被动技能卷轴那是完全不可能的事。那些侦测装备和智力特性的侦测装备差价在十倍左右。
　　林久完成了交易，得到了【黑鸟雷达】外加一万乐园币。
　　仔细捋完手头上的事，确定没有什么需要去做的后。林久路过交易市场，从摊位上把滚滚顺走，朝着竞技场而去。
　　“我就说没空来揍我吧。”林久来到竞技场，苏晓也一直没有联系他，说什么“切磋”之类的。说明他猜对了，暂时忙着冲击竞技场，没时间特意跑来找他麻烦。
　　最为关键的是，苏晓的【猎魔之王】刚刚到手，能量还没积攒起来，开不出来“猎魔时刻”。也没法用在林久身上。
　　【你已进入竞技场，请选择模式。】
　　【竞技模式／观战模式。】
　　……
　　依旧是老样子的大量提示出现，林久没去细看这些提示，他坐在休息室的沙发上，快速选择模式。
　　【竞技者：林久。】
　　【状态：良好。】
　　【排名：95名（三阶）。】
　　【连胜场数：189场。】
　　【前十名奖励：未获得。】
　　【正在为猎杀者匹配对手。】
　　【匹配中……】
　　【匹配完成，对手排名：72名。】
　　……
　　三阶契约者中在竞技场排名72，无疑是高手。但在上个世界开始前打上95名，还有余力的林久刚刚提升了一截实力，打一个72名简直不要太轻松。
　　一手火球术，玩出了职业火法的风采，对方一直试图近身，还没办到就阵亡了。可能对方心里还在遗憾，没给他近身的机会，否则赢的就是自己吧。
　　竞技场很有意思的一点，就是可以见识到各种力量体系的对手。可以丰富自己面对各式各样敌人的战斗经验。
　　三尸化身剑士＋太阳枪兵本体的组合无疑是林久的最强形态。一路打上来，只用出过一次，其他都没有将他这个最强形态逼出来过。而全力以赴那场是随机到了同样在冲分的苏晓。



第797章 荣誉徽章
　　【竞技者：林久。】
　　【状态：非常疲惫。】
　　【排名：10名（三阶）。】
　　【连胜场数：288场。】
　　【提示：竞技者名次已提升至第十名，你获得以下奖励。】
　　【你获得2点属性点。】
　　【你获得胜利之荣耀（印记）】
　　【胜利之荣耀（印记）】
　　产地：轮回乐园
　　品质：特殊物品
　　类别：印记（三阶内可使用）
　　耐久度：100／100
　　印记效果：生命值＋150点，法力值＋150点，轮回乐园内基础设施使用费用－6％。
　　提示：如猎杀者名次提升，此印记将获得增强。
　　提示：如猎杀者提升至三阶竞技场第一名、第二名，此印记将转化为竞技称号。
　　简介：这是对胜利者的奖励。
　　售价：无法出售。
　　……
　　【胜利之荣耀】印记的属性很实用，提升生命力、法力值的同时，还能节省大量乐园币。
　　不要小看这6％的费用削减，这其中包含着租赁摊位、技能升级大厅、装备强化大厅等设施，这样算来的话，所节约的乐园币就非常可观了。
　　前十名奖励的属性点是2点普通属性点，无法用于强化真实属性。林久便将其加在了魅力属性上，现在林久的魅力属性也达到了38点。
　　【提示：猎杀者在轮回乐园内停留时间已达到极限，即将返回现实世界。】
　　……
　　“嗯？那角落里什么时候多了一堆东西。”林久回到现实世界没多久，就在院子里的一个角落里发现一堆用黑布盖住的东西。
　　林久过去将其掀开，是一些非常现代化的工具。什么天然磁场物探仪，金属探测器……等等之类的东西。除此之外，还在角落里看到用泡沫箱包装的很好的瓶瓶罐罐，上面还沾着泥土，看起来出土没有多长时间。
　　“嗷……”滚滚轻喊一声，表示肯定是盗墓团队的工具。
　　林久也看出来，但问题是这些玩意怎么会出现在他这里，难不成还有人要对他进行栽赃陷害吗。应该不至于有这种蠢货吧。
　　对于现代化的盗墓，林久也是略有耳闻。这些东西可以帮助盗墓者锁定墓穴位置，再配上一些背包式钻机，在找到的墓穴上面可以轻松打出一个洞。
　　林久把黑布给盖上，他大概猜到什么情况了。估计是这村子附近有古墓，被盗墓贼发现，来此盗墓的。而他的房子位置区别于村落，独立在山脚下。
　　盗墓贼来的时候，屋子又没有人在，便将一些不方便携带的东西放在院子角落里。还不怕屋子主人回来发现，然后报警，估计还有点关系网。
　　来这里盗墓的也不会傻到大白天进行盗墓活动。夜幕笼罩，几道身影从小路靠近了林久所在的屋子。
　　“哥，屋子主人回来了啊。现在怎么办？”其中一名较为年轻的男子对领头的男人问道。
　　月光照耀下，可以看到为首男人光着个脑袋，身上还有不少伤疤，都是年轻时候跟人打架留下的，现在成为了和小年轻吹嘘的证明。
　　“呵，怕什么！老子早就打听过了，住在这里的就是个突然暴富的年轻人。我们又不是去了抢劫，只是拿我们的东西。那小子要是不长眼，我们就给他点教训！”社会男对身边两人说着，领着他们就往院子靠近过去。
　　三人一进门，就被按倒在地上，捆得严严实实，连人带工具，一同被拖走。在屋子里打游戏的林久还可以听到有人对他放狠话的声音。
　　给林久听笑了，以为这是公安机关的人吗。这是清道夫的人。没想到都躲到山脚下了，还能遇到些乱七八糟的小事，这就是运气被分出去的后遗症么！
　　林久懒得自己动手对付这些小瘪三，反手通知了清道夫。
　　清道夫的宗旨就是能不把事裙聊吆冥依企④屋韭罒揪〴〫拔闹大就尽量要和平处理。让林久自己动手的话，只能留三具尸体给他们清理。
　　那几个家伙落到清道夫手里，也好不到哪里去，有什么关系都不好使。
　　这点小插曲并不会影响林久放松的生活，游戏加钓鱼，很快就把现实世界的几天时间度过。
　　【新的衍生世界将在1小时后开启，请猎杀者做好准备。】
　　林久接到轮回乐园的提示，熟悉的传送感出现。眼前一黑，当视线恢复时，他已身处专属房间内。
　　出现在专属房间后，起身向专属房间内的荣誉商店走去，他的【黄金荣誉勋章】还有10枚没用掉，之前查看荣誉商店时，荣誉商店内的物品还没刷新。
　　【欢迎猎杀者使用荣誉商店。】
　　【请阅读以下条例。】
　　1.荣誉商店内物品仅能用荣誉勋章兑换。
　　2.荣誉商店兑换的物品为锁定物品，无法与其他契约者进行交易。
　　3.猎杀者禁止向任何人提及荣誉商店的存在，否则将受到轮回乐园的强制处决。
　　3.荣誉商店内商品较少，为限量供应。
　　5.兑换后一概不予与退还。
　　……
　　【猎杀者仅持有黄金荣誉勋章，可进行以下兑换。】
　　荣誉活力药剂（三阶）
　　效果：使用后在2秒内恢复100％生命值＋100％法力值，快速恢复内脏损伤、骨折、大脑轻度破损。
　　提示：荣誉活力药剂无法恢复断肢类伤势，仅能起到愈合断肢处伤口效果。
　　售价：一枚黄金荣誉勋章（限量一支）。
　　……
　　荣誉徽章
　　产地：轮回乐园
　　品质：金色
　　类别：特殊装备
　　耐久度：50／50
　　装备效囷陾零VI〾II（五）〸〷另揪傘陸究果：增加5％装备强化成功率。
　　评分：400点。
　　简介：感受来自幸运女神的祝福吧。
　　售价：十枚黄金荣誉勋章
　　……
　　星晶粒（0.025克）
　　效果：取自星球核心区域，晶体化颗粒物，在打造或强化装备时，加入一点，可大大提升装备耐久、韧性。
　　售价：五枚黄金荣誉勋章。
　　……
　　魔法尘埃（0.005克）
　　效果：来自上个纪元的产物，提升元素亲和力。
　　售价：十枚黄金荣誉勋章。
　　……
　　这次荣誉商店出售的物品都很不错，可当【荣誉徽章】出现时，林久将要兑换什么已经不需要考虑。
　　【荣誉徽章】可以算是一件装备，但在购买它后无法出售给其他契约者，也没有什么人会将这玩意卖掉。
　　作为金色装备，【荣誉徽章】的属性很简单，增加5％装备强化成功率，单凭这一种属性它就值10枚黄金荣誉勋章。
　　林久还得庆幸自己刚好有十枚黄金荣誉勋章，可以兑换【荣誉徽章】。
　　距离进入新的世界还有半个小时左右，林久前往冒险团公会大厅。因为新的世界马上开始，这里基本上没有看到什么人。但却有个熟人，正是刚刚得到个冒险团的苏晓。
　　林久延期了一个世界进度，进行冒险团晋升任务，在这里碰到苏晓就不奇怪了。



第798章 陌生世界
　　“个人冒险团？”苏晓看到出现在这的林久也是诧异了一瞬。随即反应过来对方来这里的原因应该跟自己一样。
　　“是啊。”林久回应着，站在一台用于提升冒险团等级的机器前，进行一番操作，打开冒险团晋升列表。
　　【现有冒险团等级：B级，如需要提升冒险团等级，需完成冒险团晋升考核。】
　　【提示：如接受冒险团晋升考核，猎杀者将在进入下个衍生世界后自动接受晋升任务，任务内容将根据衍生世界内情况自适应。】
　　【剩余晋升考核次数：3次，晋升考核失败无惩罚，但会消耗1次晋升次数，如3次晋升激活均失败，太阳冒险团将无法继续晋升。】
　　【是／否接受本次考核。】
　　……
　　提升机会共有三次，这三次机会，并不是成功一次就可以。每当成功一次，轮回乐园都会根据在考核中的表现提升冒险团的等级，最终能提升多高，还要看他怎么把握这三次机会。
　　来这里就是接受考核来着，没有什么可犹豫的，直接选择接受。苏晓比林久更早完成操作，同样接受了晋升考核。
　　【提示：猎杀者已接受考核，当猎杀者进入新的衍生世界后，考核任务将自动发布。】
　　两人正巧碰到，进入世界前，还可以进行交流。
　　“什么世界？”林久注意到苏晓皱起的眉头，疑惑问道。
　　“半崩坏的EVA衍生世界。”难怪苏晓皱起眉头。EVA更适合那种科技侧发展机甲的契约者，有机械师副职业的林久也不愿意进这个世界。
　　而且还是半崩坏世界，意思就是这个衍生世界有些不稳定，原著剧情方面根本不用去想，世界之子甚至都已经死亡。这种世界非常危险，也非常让人头疼，至于在这里进行冒险团晋升考核，那就更让人头疼。
　　林久便看到苏晓掏出一枚精致的硬币，随即想起来这便是时空硬币。那么苏晓就是在这次进度进入了希亚大陆，裁缝宗师里德即将上线。
　　【提示：猎杀者已使用时空硬币，请选择即将进入世界类型。】
　　【试炼世界／战争世界／原生世界。】
　　“原生世界。”苏晓很早就从林久那里听说过原生世界的情报。
　　试炼与战争世界苏晓当然不会选，这两种世界没有主线剧情，一个是求生，另一个是和其他乐园的契约者互相伤害。不适合在其中收集提升实力的物资。
　　【已选择原生世界。】
　　【随机抽取中……】
　　【提示：检核到猎杀者使用传说级物品“时空硬币”开启世界，判定中……】
　　【判定完成，将自动匹配适合猎杀者成长的世界。】
　　【提示：因猎杀者阶位过低，无法进入与虚空相连的原生世界。】
　　【匹配完成，猎杀者将在1分钟后进入原生世界，位置：希亚大陆】
　　【提示：希亚大陆为超大型星球。】
　　【提示：希亚大陆正处于战争时期。】
　　【提示：希亚大陆未处于虚空内，经轮回乐园检核，希亚大陆内存在灭法之影所残留遗迹。】
　　……
　　听到最后一条提示，苏晓心中一跳，难得没有一副平静模样，对林久笑了笑，说道：“运气不错，中奖了。”
　　时空硬币的残片突然聚拢在一起，最终形成一枚布满裂痕的硬币。苏晓还奇怪，时空硬币的简介只是标注了【稀有道具】，并没标注一次性消耗品，这种传说级的道具，居然开启一个世界后就破碎了。
　　“怎么这幅表情？什么世界？”苏晓注意到林久古怪的神色，好奇问道。
　　“呃……似乎是个陌生世界。”林久回答道，他没有这个世界的印象。而且还不像当初的魂雾大陆·腐朽之地一样，听名字就能听出大概力量体系。
　　【提示：猎杀者即将进入雾主世界（原生世界）。】
　　空间之力将林久包裹，原本沉浸在这种感受之中的林久突然觉得自己被一辆高速行驶的车撞了一样。
　　反应过来，林久已经站在黄色石台，石台周围漆黑一片。除了所在的石台，地面也是漆黑一片，如同被一层黑色烟雾覆盖。
　　【提示：猎杀者已抵达次级星空中转站。】
　　【已为猎杀者烙印“生命锁定”印记。】
　　……
　　“上次进腐朽之地时候就没有这么多过程……”林久思索片刻，也明白原因。腐朽之地被魂雾大陆割离得比较彻底，并不能算是一个完整的原生世界。
　　甚至都不能算是一个世界，只是一个岛。更像是他们进行考核的吞噬岛那种类型。也就是这次才是真正第一次进入原生世界。
　　【检核到猎杀者初次进入初始状态的原生世界，猎杀者需注意以下条例。】
　　1.原生世界为未经开发的衍生世界，利用常规渠道无法进入原生世界内。
　　2.因原生世界的特殊性，轮回乐园仅提供语言功能（需消耗乐园币开启），身份伪装，物品伪装等功能，需猎杀者消耗世界功勋。
　　3.原生世界为同阶完全开放状态，即将进入原生世界阶位：三阶（Lv．20～Lv．30契约者均可进入）。
　　4.猎杀者可对原生世界进行自由探索，主线任务将根据猎杀者在原生世界内的身份、地位、财力等综合水平发布。
　　5.进入原生世界前，猎杀者需在“次级星空中转站”内获得世界功勋。
　　6.如需获得世界功勋，需击败同批进入原生世界的契约者。
　　7.根据所获得世界功勋，猎杀者可在进入原生世界前兑换身份伪装功能，地位、财力等因素，将根据世界功勋数量判定。
　　8.身处“次级星空中转站”内，猎杀者受致命伤势后将默认为战败，世界功勋清零。
　　……
　　以往进入衍生世界时，身份伪装或物品伪装都是免费功能。因原生世界的性质，现在这些功能都不再免费，而是通过战斗获得世界功勋。
　　这些林久清楚，他奇怪的一点是，自己没有用什么特殊手段进世界，为什么会突然将他送到原生世界中。
　　正当林久准备向乐园询问情况时，提示出现。
　　【提示：世界功勋争夺即将开始。】
　　【击败契约者后，将获得1～5点世界功勋，根据契约者的等级而定。】
　　【提示：本次共有65名契约者使用“空间战场荣誉证明（三阶）”进入此原生世界。】
　　【提示：本次共有43名契约者使用“原生世界邀请函（三阶）”进入此世界。】
　　【世界功勋争夺已开始。】
　　【因即将抵达未知原生世界，衍生世界联络平台提前开启。】
　　【衍生世界联络平台性质变更中，已变更为原生世界联络平台。】
　　……



第799章 雾主
　　衍生世界是轮回乐园提供给契约者们的“免费变强机会”，而原生世界则是“付费的变强机会”。
　　原生世界是需要“付费进入”的世界，因此在原生世界内，轮回乐园的一切无偿机制全部关闭，想得到身份伪装等功能，契约者们需要先进行一场大乱斗。
　　哪名契约者最终获胜，他就能获得数量最多的世界功勋，也就能在原生世界内获得较高的地位。
　　苏晓因为使用时空硬币这种高档物品进入，受到乐园补偿，得到大量世界功勋，直接站到终点。但林久什么都没有，他甚至连自己怎么进入这个世界的都不清楚，只能参与到大乱斗之中。
　　林久果断掏出了幻化面具，变成了苏晓的模样。
　　世界功勋的争夺已经开始，从某种程度上来讲，这是轮回乐园对契约者们的一种保护机制。
　　有能力进入原生世界的契约者，不是参加过三阶空间战争的精英契约者，就是有能力获得“原生世界邀请函”的契约者，两者的获取难度锍零贰尔陕⒋八捌寺裠都不低。
　　因此，轮回乐园并不想让这些契约者在原生世界内进行太过惨烈的厮杀。
　　进入原生世界之前这些契约者就交手，那他们对自身的实力就会有一定认知，清楚谁可以招惹，谁不能招惹，这样一来，契约者们的死伤数量会大幅度降低。
　　由此可见，轮回乐园对有价值的契约者，也会采取一定的保护机制，当然，这并不能抵消轮回乐园内竞争残酷的现实。
　　这次会进入原生世界的契约者共有一百多名，打败一人能获得1～5点世界功勋，就算将这些人全部击败，大概也就获得400多世界功勋。
　　“不管了那么多了，先把世界功勋拿到手再说。”林久骑上滚滚，手持长枪，感知能力全开，搜索着契约者的行踪。
　　在这个空间的都是三阶契约者，而林久这个又能力冲击竞技场前三名的存在，自然是猎杀的那一方。
　　很快林久就收集到了两百多点世界功勋，也就他估计的一半那么多。那些契约者都不是什么傻子，注意到林久这个正在不断猎杀的家伙，自认实力不如后，果断选择放弃争夺世界功勋，选择退出。
　　如此一来，林久才得到一半都不到的世界功勋之后，就找不到其他契约者了。这也很无奈，林久虽然世界功勋是这些契约者中最多的，但也就那么点。
　　林久拳头握紧，他手背上的金色翅膀烙印逐渐破碎。
　　【猎杀者已退出世界功勋争夺。】
　　【结算猎杀者现有世界功勋，世界功勋数量为：265点。】
　　【提示：猎杀者即将被传送至原生世界内，请做好准备。】
　　【传送准备中……】
　　一般需要准备的传送都代表距离很远，传送的力度也更大。林久抬手用精灵球将滚滚收起来。
　　【准备中，10、9、8……3、2、1，传送开始。】
　　砰！！！
　　不知过了多久，林久悠悠醒来，他下意识伸手摸向后脑，并没有实质的疼痛感。
　　林久开始观察四周，一条热闹的商业街道，各式各样的店铺还有宣传海报。周围的建筑很现代化，大概就是和现实世界有些类似的程度。
　　“难道是科技侧？”林久皱起眉头，一般现代化的世界往往都是科技侧类型。不过从所进入的世界名称来看，又不太像。
　　过往的行人没有发出任何声音，若是仔细观察周围，发现周围的空间有些扭曲，林久知道自己很可能是身处异空间内，还未完全降临这个世界。
　　【进入世界：雾主世界】
　　所在位置：扬都·少元市。
　　世界难度：Lv．20～Lv．35（原生世界）
　　世界之源：0％（本世界内获得世界之源难度极高）。
　　世界简介：待开启。
　　……
　　林久果断打开世界简介了解这个世界的情况，一道超大虚拟荧幕出现在他眼前。CG形式嘛，代入感更强。
　　【雾主元年前1800年，大秦之主平定天下，统一世界，划分九都。】
　　一场场战争画面在林久眼前一闪而过，最后停留在一张世界地图上。被分成了九个部分，分别是扬都、幽都、魔都、雾都、青都、玉都、封都、灵都、中都。
　　【雾主元年前1000年，一条通往未知世界的通道出现在封都。通道之中涌现了大量未知生物，对该世界发起侵略。】
　　【雾主元年前995年，大秦猎魔军团正式成立。与被称为魔物的生物展开为期300年时间的激烈战争。】
　　林久可以看到人类与魔物之间的战斗，比之前统一之战更加激烈。这涉及到一个种族的存亡，每个战士都以命相搏。
　　其中也大致可以看到被称为魔物的生物外貌并不同一，而是多种多样。有的长着蝙蝠一样的翅膀，有的皮肤火红，如同地狱恶魔。
　　【雾主元年前694年，魔物被重新赶回通道另一侧，并将通道彻底封闭。】
　　【雾主元年前691年，由于魔物来源的通道开启了三百多年，而该世界经历了三百多年的战乱，尸横遍野，白骨遍地。来自通道另一侧的未知物质游离至本世界，渐渐更大的危机正在酝酿。】
　　为了方便林久理解，那种原本就如同空气一般肉眼看不清的物质被实体化。出现在林久眼前的就是一缕缕别样的气体游离至各个地方。
　　【雾主元年前590年玲}梦仪笼意气 ④儛jiu>⒋酒 O把，第一只灾厄出现了，杀不死、除不掉，无法交流，无法沟通的存在。数年之间，覆灭了幽都一半的人口。】
　　【雾主元年前580年，各种各样的灾厄出现，人类饱受煎熬，直到一名惊才艳艳的高人将这些灾厄称作“诡”，与魔物对应的诡物，同时创造出一册封诡法，开启了封诡时代。】
　　【雾主元年前288年，战乱平息，魔物隐匿，诡也渐渐消失在人类的视野之中。】
　　此后，一段难得的和平时间从林久面前一闪而过。林久心生感叹，这个世界还真是够惨的，不是在打战，就是在挨揍。
　　【雾主17年，世界之子诞生，同时诡物渐渐开始活跃。】
　　【雾主18年，动荡起。】
　　【提示：猎杀者即将进入原生世界·雾主，时间：雾主18年。】
　　【提示：请猎杀者兑换身份伪装功能，如未兑换身份伪装，将默认为无身份。】
　　【警告：世界功勋在离开本世界后将清空。】
　　……
　　“不应该啊。”林久从名称就可以看出，这个世界以一个存在冠名，也就是这个“雾主”99.9％的概率就是这个世界的世界之子。
　　按理来说，雾主元年就是这个存在的诞生时间，就像公元纪年法那样。世界之子却是在雾主17年诞生。



第800章 学生身份
　　林久仔细查看了给出世界信息，通过这些资料，他能很快融入到这个世界。当然，兑换身份伪装才是最理想的手段。
　　一道列表出现在林久眼前，上面是各种身份以及兑换价格。
　　监察部首席，价格：18000点世界功勋，进入世界初始位置：中都（随机）。
　　大学士，价格：10000点世界功勋，进入世界初始位置：中都·京城。
　　猎魔军统领，价格：60000点世界功勋，进入世界初始位置：封都·暗城。
　　秦兵总兵，价格：45000点世界功勋，进入世界初始位置：青都·边城。
　　最高法院长，价格：54000点世界功勋，进入世界初始位置：中都·京城。
　　云林护卫长，价格：18000点世界功勋，进入世界初始位置：中都·京城。
　　有钱人，价格：9000点世界功勋，进入世界初始位置：随机。
　　处理局总局长，价格：60000点世界功勋，进入世界初始位置：中都·京城。
　　处理局分局长，价格：10000点世界功勋，进入世界初始位置：随机城市处理局（京城除外）。
　　处理局成员，价格：1000点世界功勋，进入世界初始位置：随机城市处理局。
　　……
　　……
　　学生，价格：260点世界功勋，进入世界初始位置：雾都·皖城。
　　便利店老板，价格：10点世界功勋，进入世界初始位置：随机。
　　屠夫，价格：6点世界功勋，进入世界初始位置：随机。
　　农夫，价格：2点世界功勋，进入世界初始位置：随机。
　　地痞无赖，价格：1点世界功勋，进入世界初始位置：随机村庄。
　　……
　　林久对上面那一堆身份很眼馋，奈何根本没有这么多世界功勋。但他还是仔细研究了这些身份职位，这能让他对这个世界国家的体系有一点了解。
　　可以看出，作为一个存在了近两千年的国家，从古一直发展到现代，官僚体系有着古今结合的特点。一些职位是沿用古时的称呼，有些职位则是较为现代。
　　而大秦帝国能一直存在，就是因为魔物、诡物这些不断涌现的外部危机使得国家内部必须团结，否则就是灭族之危。
　　林久重点关注了几个身份职业，分别是猎魔军统领、秦兵总兵、云林护卫长、处理局，以及学生。
　　猎魔军统领对应的便是当初为了对付魔物而成立的猎魔军团。秦兵总兵则是正常的国家武装力量。云林护卫长便是帝国统治者的贴身保镖。而处理局大抵就是应对诡物的部门。
　　至于林久最后关注的“学生”身份，一堆这种普普通通的职业身份进入位置都是随机，就这一个是确定的位置。而且所需要的世界功勋超过这个身份应该有的价值，生怕契约者不知道这个身份有古怪吧。
　　不过同一批进入这个世界的契约者中也就只有林久刚好有足够的世界功勋选择这个身份。价值高的那些身份选不了，那就只能选择这个带着些古怪的身份了。
　　“雾都……难道跟雾主有关吗？是不是因为这个雾主就是出自雾都，所以有这个称号。”林久不禁思索到。
　　【你已兑换学生身份，请仔细阅读学生相关资料。】
　　身份：★
　　日常工作：上学。
　　性格：温和友善，和同学老师都保持着良好的关系。
　　详细伪装方式：其他无需注意，重视，想要调查清楚好友一家的死亡。
　　……
　　“好友一家的死亡……”林久不难看出，这个身份的特别之处就在调查好友一家之死上。可能是以此为契机，接触到处理局之类的特殊部门。
　　【身份选择完成，猎杀者即将融入到原生世界内。】
　　林久眼前一暗，缓缓睁开眼睛，躺在宿舍床上。这是一间四人寝室，但寝室中除了林久之外，就没有其他人在。也没有看到其他床位上有东西，说明这是他一个人住的房间。
　　这种情况他熟啊。没进轮回乐园之前，自力更生的他，就是一人住在学校寝室，安排到同寝室的学生都到外面去住了。
　　继承了这个身份，但林久并没有继承记忆，就当他准备翻找一番，看看有没有什么线索时。听到外面杂乱的脚步，随即考虑到自己现在学生的身份，应该是要准备上课去了。
　　滚滚还待在精灵球里，现在这个情况，它显然不适合现身，就只能在球里待着了。
　　林久扫了一眼放在书桌架子上的洗漱用品，林久将其扔到垃圾桶里。暂时先随便清洗一下，回头再买新的。
　　洗漱完后，突然意识到自己不知道应该去哪个班级上课。返回寝室，在书架上的书堆里翻找，很快就发现教科书侧面处写着高三（4）班的痕迹。
　　出了寝室，林久随便找了个看到自己没有任何眼神变动，显然不认识自己的学生，表情严肃地问了一句：“高三（4）班在哪？”
　　“那……那栋楼四楼。”这名学生吓了一跳，伸手指了指旁边的一栋教学楼。
　　“谢谢。”林久重新挂上笑意，朝着这座教学楼走去。
　　“兵主大人今天怎么来得有点慢呀。”林久找到自己的教室，刚刚走进教室，就听到一声。反应过来，这估计是自己外号。这个世界名称是用代号的话，以高中生的习性，取这种外号很正常。
　　“我桌上的东西你没动吧。”以这种语气调侃自己的，跟这个身份者关系应该不错。林久开口直接问了一句。
　　“啥东西？”
　　“那没事了。”注意到这名男生目光瞥向的位置，林久成功找到了自己的座位。
　　学校的课程没什么新奇之处，就是正常的课程，没有讲什么超凡力量。林久的心思完全不在课上，在桌上的书籍笔记本中查看了一番，都没有什么有用的线索。
　　上午课程结束之后，林久直奔宿舍而去。他感觉在宿舍里应该会有些有用的东西。
　　“赤幽今天怎么怪怪的？”
　　“确实，居然没有去干饭。”
　　“脑子里除了干饭还有什么！”
　　“怕还惦记着彦瑾的事吧。”
　　班上一些同学的交流，林久并不知道。他回到宿舍之后，很快就找到了一个上锁的抽屉柜。他也懒得找钥匙，握着锁，一发力，直接将锁拽了下来。
　　抽屉里放着一本笔记本，还有一个制作很粗糙的小机器人模型。
　　【高中生的笔记本】
　　类别：线索物品。
　　简介：这是一名高中生用来写些记录的笔记本，上面或许有所需要的信息。不过并非日记本，因为正经人不写日记。
　　注：无法带离该世界。
　　……
　　【粗制滥造的模型】
　　类别：？？？
　　效果：？？？
　　简介：拼造这玩意的家伙指定没什么艺术细胞，不过这是友谊的象征。
　　注：无法带离该世界。



第801章 调查真相
　　不出意外的话，这个粗制滥造的模型就是原身份与那位好友之间友谊的象征。现在暂时不清楚有什么用处，林久便将其收起，注意力集中到笔记本上。
　　【我感觉小彦子一家的死有些古怪，绝对不是消息中所说的车祸意外。从几年前开始，总是有什么诡怪传闻流传，还发生了不少事件，都对外宣称要什么意外。
　　现在看来倒是有些欲盖弥彰的感觉。这些乱七八糟的事，我有点好奇，但不打算研究。但小彦子的事，我应该查清楚。】
　　……
　　【消息封锁得很严，我根本没有打听到什么有用的信息。】
　　……
　　【有点迷茫了，人都已经没了，就算把事情真相调查到又能怎么样。我果然还是侦探小说看多了，算了吧，还是多重视一下学习更好。】
　　……
　　【还是有些放不下啊，多年好友，死的都不清不楚，我怎么放得下心。趁着放假时间，过去看看情况吧。过了小半年，也没什么封锁了吧。】
　　【现场没有一点有用的线索……或者说我没发现，果然还是没有当侦探的天赋啊。不过附近村庄里倒是得到些信息。人贩子团伙，瞬息化为干尸，被抽干了血液。
　　废了不少功夫，找到了小彦子他们家开的那辆车，没有翻新的痕迹，也就是说根本不是因为车祸。虽然早有心理准备……】
　　……
　　【确定了这个信息又能怎么样？要继续调查下去吗？瞬间抽干血液的诡异存在，又或者是其他。我只不过是一个普通学生啊……】
　　【世界上有这种诡异的东西存在，那帝国既然能维持的安定，也有对应的部门存在。】
　　【市里图书馆的历史书都翻了个遍，一些内容感觉不对劲，但都没有线索。倒是一些民间话本故事，掺到正史之中毫无违和感。】
　　【诡物……猎魔军团，有板有眼，很有可能这就是相关部门吧。好希望加入这个故事中的猎魔军团啊。】
　　……
　　笔记本上记载的文字都是一段一段的，也不是日记，大概就是想到哪里写到哪里。上面也没有日期记录，有点类似随笔。而且是从好友出事之后才有的记录，再早之前没有这种习惯。
　　林久合上没有记录多少东西的笔记本，进入这个世界之前，通过乐园给的资料大致了解了这个世界的历史进程。只是心生感慨，多灾多难，现在看到笔记内容才知道现代大秦帝国将相关的历史隐藏起来。
　　普通人根本不清楚这些神神鬼鬼的事。想来也很正常，大多数人都知道这些事，又是在和平年间，各个都想着成为超凡者，指不定有多少走上邪门歪道的人。
　　仔细想想乐园给出的资料中，雾主元年前1000年，通道出现，魔物涌入世界。而在此八百年前，大秦之主一统天下，划分九都时，就将那个位置划为封都。这个名字起得就很有内涵。
　　结合现代和平时代的情况来看，大秦之主进行的恐怕不止是统一战争，还有第一次对魔战争。将通道封印，并将那处区域命名为封都。
　　“不过为什么那个时候没有出现诡物？因为时间打得不够久，还是第一场战争就为后面诡物的出现奠定了一定基础。”林久不禁思索到。
　　这本笔记本上基本就是一个普通人的视角来观察这个世界越发动荡的变化。林久看过CG过场，知道猎魔军团对应的是魔物，而应对诡物的，现在应该是处理局。
　　笔记中，原身并不知道这些，只当猎魔军团认作对应部门。
　　这些魔物、诡怪的历史都被帝国隐藏，普通人自然不清楚，只有那些身份地位足够高的人才能知道情况。不过，随着诡怪的活跃越来越高，终将暴露在公众视野之下。
　　到时候，和平多年的大秦帝国必然迎来新的一番动乱。林久顺手拿起宿舍里的历史书，了解了一点近现代史。
　　当今大秦之主便是将类似封建帝国的国家将近和平演变到底层现代化的统治者，用了将近九十多年，这看似长久的时间不能掩盖当今秦主的能力之强。林久知道要办到这点，有多困难。
　　所以只要不是内忧外患一同出现，诡怪活跃，完全无法动摇大秦根本。
　　可问题在于这位秦主已经一百岁的高龄，快要走上生命的尽头。
　　底层现代化，但整个国家还是个帝国，不难猜测那些有资格继承大秦的各个王都已经蠢蠢欲动。
　　林久觉得在诡怪渐渐开始活跃的时间点，当今秦主应该会尽快选出自己的继承者，避免国家内耗。
　　可以想象，接下来的一段时间之中，中都·京城将会是一番明争暗斗，暗流涌动。不过林久现在远在雾都·皖城，距离远着呢。
　　至于这些事会不会将他卷入其中，还得看后面给出的主线任务是什么。若是主线任务涉及到帝王家的那些事，林久也只能赶赴中都。若是与这些无关，林久自然也不会去多管闲事。
　　【提示：猎杀者已激活主线任务。】
　　【主线任务：死亡之谜】
　　难度等级：Lv．27
　　任务简介：作为好友，需要你调查出彦家人的死亡真相，找出杀人凶手。
　　任务信息：这是一个简单的任务，不过需要费点功夫。
　　任务期限：30个自然日。
　　任务奖励：5点真实属性点。
　　任务惩罚：全属性扣除10点。
　　……
　　“这个难度还好……”在原生世界看到有任务惩罚，就像乐园给自己上了个保险，林久心安许多。虽然不是“强制抹杀”，但总比没有任务惩罚来得好。
　　不过相对应的奖励也没有那么丰厚，隔壁苏晓就没有任务惩罚，任务奖励中可以任意提升一级技能等级，可以用于突破满级技能上限。
　　如此一来，林久要想获得足够的好处，就需要探索这个原生世界。主线任务和中都·京城那里的暗流没有多少关系，也省的麻烦。
　　不过就是任务信息所提到的需要费点功夫，倒没有说错。他的身份就是个普通人，没有权力在手，根本没有地方入手调查真相。
　　而各个城市都应该有处理局分局，以处理局的身份进行调查，难度必然下降很多。但处理局身份不是这么容易得到的。
　　若是随意显露能力，更大概率是被处理局记录在案，严密监控。而非轻松吸纳成自己人，这么容易的话，在选择身份时候，林久就不会买不起处理局成员的身份了。
　　“有猎魔军统领的身份选择，说明猎魔军团尚且存在。猎魔者都可以组成军团，大秦对超凡者绝对不会有求贤若渴的姿态。不过这么多超凡者是怎么隐藏得这么好的？”林久脑海中萦绕这么个疑惑。



第802章 热血青年林久
　　这次的任务期限不短，有足够的时间进行任务，以及探索。冒险团晋升任务暂时还未激活，他还得考虑主线任务从什么地方开始入手。
　　这次运气还不错，没有违规者猎杀任务，分散林久一部分精力。也不知道冒险团晋升任务要怎么激活，只能等待时机。
　　“诶，池幽没有来上课吗？”
　　“不会又开始了吧，关于那些妖魔鬼怪的事。”
　　“那家伙……”
　　林久展开感知，确定学校里没有什么值得他注意的事之后，就不打算把时间浪费在学校里。不过在完全离开之前，还有一件事，需要去确定。
　　“池幽？你怎么在这里，下午没去上课？”林久上午旁敲侧击了好一会儿，知道他们班主任长什么样之后，这时候便在半道上将其拦截下来。他们班主任看到出现在这的林久，诧异问道。
　　林久来找他们班主任的原因就是他那个彦姓好友自然也是这个班级的学生。班主任或多或少都能知道一些情况，总比他这个几乎一无所知的人了解得多。
　　“因为彦瑾的事。”林久低声说道。
　　“哎～我就知道。早就跟你说过，没有什么内情，就是一场意外。你的心情我能理解，但不能因为彦瑾的事让自己……卧槽。”中年班主任正说教着林久，希望他可以将好友的事放下，但自己话都没有说完，面前的画面让他震惊到爆粗口。
　　林久的手中燃烧着一团金色的火焰，对班主任说道：“我是对的。这个世界没有我们想象的那么简单。我之前查过彦瑾一家的车辆，没有出意外的痕迹。他们绝对也是遭遇了隐秘的事，我需要找出真相。”
　　“这、这、这……等等，你让我缓缓。老师年纪大了，让我接受一下这个信息量。”班主任差点没拿稳手里的保温杯，偷偷掐了一下自己，确定没有做梦。
　　要不是金色火焰的温度之高远超寻常火焰，隔着些距离都让他满头大汗，他都要认为对方拿什么戏法忽悠他呢。
　　“你的意思是彦瑾他们卷入了超凡力量之中，因此死亡。现在你要调查真相，然后为他报仇？听老师一句劝，你运气很好，得到了这种力量。但毕竟还是个新人，最好的选择就是稳定下来，提升实力，不要太过张扬。”
　　他们的班主任强迫自己接受了这个近乎难以接受的事实，之后发挥自己教师的习惯，劝说道。
　　林久对他们班主任的反应还有些诧异，没想到这老师德行还不错。他向对方暴露超凡力量，本就不担心有什么恶意缠身。若是因为对方而暴露自己，那也不是坏事。正好借此机会，可以接触到官方部门。
　　一个突然冒出来的野生超凡者，引起处理局的警惕很正常。但一个意外获得超凡力量，实力“不强”，还一心调查好友死亡真相，为其讨一个公道的热血少年身份就不一样了。
　　不说根红苗正，让部门立刻吸纳为成员，再怎么样都能降低处理局的警惕。
　　本来林久就有意借班主任的身份透露这个信息出去，让他在有关部门那里的“信任程度”就会更高。
　　但现在看情况，这位班主任会非常善意的帮他保密。林久现在只能另外想其他办法，以“热血青年”的形象引起有关部门关注。现在需要向班主任询问关于好友死亡的相关信息。
　　打破这位老班主任世界观的林久轻易得到了这位班主任所知道的一切。之后，林久就离开了学校。
　　至于逃课的事，连超凡力量都出现了，老班主任哪还会注意这种小事。
　　“果然如此。”
　　班主任这里的信息都是一些对外披露的常规信息，没有涉及到超凡力量的东西。但林久却从中得到了重要的信息，印证了他的想法。
　　傍晚，林久来到了笔记本之中记载的靠近事发地的村庄。事发地就在皖城之外的国道上，这个村庄的行政规划属于皖城之下的一个县。
　　夕阳余晖，天边火红一片。村庄之中还是一片祥和，忙碌一天的人们像以往那般回到各自家中，等待他们的是热气腾腾的饭菜和儿女们的欢声笑语。
　　这种靠近城市的大型村庄和山村完全不同，更像是一个缩小版的县城。夜幕降临之后，还可以看到一些衣着暴露的女人在街边徘徊。
　　一座座楼上的灯已经陆陆续续亮了起来。接着，路灯、车灯也争相亮起来了，整条路顿时灯火通明，一盏盏灯火照亮了村庄。
　　某处空地，随着欢快的音乐响起，喷泉开始上下摆动，在彩灯的照射下，时而红时而绿，五光十色，十分迷人。要是没有那些扭动身体的大妈，这个场地会值得欣赏。
　　林久将感知领域凝聚成一条线，向前一直延伸很远。这条感知线以林久为中心，扫了三百六十度，将整个大村庄都扫了一遍。
　　很快，他就锁定了一个位置。那里不算太偏，周围一片都有人居住，只有这片区域没有人存在。
　　来到这个位置一看，果然在一个带院子的大房子周围拉了一圈封锁线。过去了这么久的时间，处理局恐怕已经忘记了这里。
　　但拉的封锁线还是没人去破坏，更重要是这个屋子里一晚上死了十几个人。死相可怕，宛如干尸，吸血鬼的故事都在村子里传开，还没有哪个家伙敢跑进来。
　　这里就相当于那些恐怖故事中的鬼屋一样，人们自然避而远之。林久就没靈夢②jiu令（五）厁（八）崎艺叁有这个顾虑，越过封锁线，进入到院子之中。
　　地面上依稀还可以看到死者周围画的线，大概十四具尸体。在这个大房子里，林久找到了一个类似小黑屋的地方。
　　按照笔记上的内容，这里死的是一个人贩子团伙，小黑屋是给谁住的显而易见。这里确实长时间没有人来过，地面上，家具上都积着一层厚厚的灰尘。
　　林久在这里走动，地面上很快就多出了不少鞋印。
　　而另一边，见识过不一样世界的班主任可纠结的不行。一方面觉得自己那个获得超凡力量的学生会不会因为心智不够成熟，犯下什么错事；另一方面又担心透露出去，会给他带来麻烦。
　　国家这方面，是个有文化的人都能感觉到中都那边的气氛不对。这些和他们这种平头老百姓无关，安心等着结果就完事了。
　　可在这种情况下，班主任不知道能否信任这个时期的国家机关。
　　他教了半辈子书，学生不知教了多少，一直兢兢业业。要是因为自己，导致原本还有大好未来的学生出什么意外，恐怕日后心里难安。
　　林久还不知道自己打破他那位班主任的世界观，给对方带来的纠结。现在正在村庄之中找人仔细打听人贩子团伙死亡事件的信息。



第803章 诡秘会
　　孤山，皖城附近，为数不多的小山脉。正是因为“为数不多”，物以稀为贵，这原本平平无奇的孤山，成了个小旅游景点。
　　刚刚开发不久时，皖城人们还图个新鲜，这山上一副热闹场景。但时间久了，一座没什么特别的小山脉没有什么吸引力。那股新鲜感过了，就没什么人来。
　　再加上，皖城不是什么出名的城市，也没有闻名于外的景点，没什么外人来此。久而久之，孤山便荒废下来，无人打理。
　　虽然已经许久无人关注过这里，但青石山道修砌的很好，一点不难走，这也和这座山不陡峭有关。一路上可以听到不少鸟类的声音。在夜里显得有几分凄冷。
　　山道上五名20到30岁左右的人沿着青石路往上走。
　　“怀仁哥，确定是这里吗？”青年刘小侠对前方带路的男子询问道。
　　左怀仁看了看手中的罗盘，开口回答道：“要相信哥的技术，哥祖上高人传下的学问可不是什么简单把戏。此山竖丘如坟，暗藏鬼魅，河走龙蛇，呈三阴照月之象。”
　　左侧一个看起来接近三十岁的壮硕男人瓮声瓮气地说道：“让小可用他那双眼睛看看不就知道了。”
　　“你得让怀仁哥多熟悉熟悉祖上的手段啊。”吴可笑道。几人从主峰的前山绕到了后边，也就是俗称的山阴一侧。
　　“小可，你看到什么了吗？”五人之中唯一的一名女子注意到吴可突然顿住的脚步，连忙问道。其他几人的注意力也集中过来。
　　只见吴可眺望一个方向，然后说道：“有东西过来了。”
　　几人顺着吴可眼睛看的方向望去，什么都看不到。壮汉张雄感叹道：“还是小可一双灵眼中用。”
　　话音刚落，还不等其他几人想要附和，吴可连忙让几人躲好。刚刚躲到一边，五人就看到，月光的照映下，两道身影悄然朝他们这个方向靠近过来。这两道身影一男一女，月光之下看不到影子，脸上呈现出非活人的青色。
　　那女人……不对，应该说女诡，一双空洞的眼眶，两颗眼球已经不见，长发拖在地上。男诡满脸横肉，都是刀口，腐烂流脓，令人作呕。
　　“那玩意眼睛都没有，应该看不到吧。”五人团队中的最后一人阮铭低语说道。
　　“谁说没有眼睛就看不到了。”
　　“没有眼睛怎么看……”阮铭话刚说到一半，突然意识到对他说话的声音十分陌生，不是他们的人。
　　他僵硬转过头，发现左边是那个没眼睛的女诡，空洞的眼眶对着自己，牙齿已经变成了黑色，皮肤更是惨白如纸，唯一的颜色就是眼眶里流下的鲜血，正在朝自己微笑。
　　女诡咧嘴笑着，朝阮铭扑过去之际，双方之中的草木不断生长，为阮铭挡住了女诡。
　　“谢了，岚姐。”阮铭连忙拉开身位，顺便对女子道谢。
　　孙岚点点头，手中散发着淡淡的翠绿光芒。正是她反应最快，控制着草木协助队友。
　　“看来这两只诡就是怀仁推断到的家伙了。大家动手解决它们。”张雄大喝一声，体表燃起火焰，宛如一个火人一般。仔细观察，就可以看到这些火焰只是在张雄体表燃烧，形成了一件火裳，并非变成火人。
　　而张雄也无法控制火焰离体攻击，穿着这身火裳朝着男诡挥拳打去。
　　无论是吴可的灵眼，还是孙岚操控草木的能力，又或者张雄的火衣裳，都是一种特殊能力，就跟异能者似的。而拿着罗盘的左怀仁则是祖上传下来的本事。
　　但差点被女诡袭击到的阮铭就要诡异许多，脸色越来越白，没一会儿就跟这两只诡相似。头发变得奇长，还湿漉漉的模样。这湿漉漉的头发在阮铭的控制下，一分为二，分别去捆住两只诡。
　　若是有外人在此，恐怕一时之间会分不清场上哪个是诡。
　　夜晚上孤山除诡的五人组皆是隶属于一个名为诡秘会的民间组织。官方的处理局又不是什么家伙都收，超凡者又不止那些，民间超凡组织的出现是必然趋势。
　　官方管控严格，这些人也更偏向隐藏自己，没有闹出什么乱子。这诡秘会就是皖城本地的一个民间超凡组织，人数也不多，总计不过十几个成员。此时孤山之上都快接近一半数量。
　　诡秘会的成立，就是一些获得了超凡力量，志同道合汇聚到一起的人联合成立。宗旨就是除诡。皖城如今平静的生活，诡秘会也在其中出了一份力。
　　他们的宗旨使得官方组织处理局不是那么警惕，也不怎么管。那么三观很正，为什么没被处理局招揽呢？
　　因为实力啊。在哪里都是讲实力的，诡秘会除了正副会长看的过去，其他成员处理局还看不上。除非是一些极其特殊的能力，可以不在意实力、身份。
　　就拿孤山上的这伙成员来说，拥有吴可拥有的灵眼本质上就是一种感知能力。皖城处理局中有人比这强多了。而左怀仁这种系统化的修行道路，官方也更加完善。
　　……
　　距离市区较远一点的村子就不似之前那个大村子宛如县城一半。这里才是由常见的土砖房组成的村落。
　　屋顶的黑色瓦片略显破旧，土黄色的墙皮仿佛随时会脱落，每一处细节都在诉说房屋年代的久远。
　　土砖房的结构较为简单，中间的大门是客厅，客厅两侧是卧室，右侧的卧室通到厨房，厨房另有一扇门可以进出。
　　“跑了几个地方，终于找到个方向了。”林久在之前的村子打听完消息后，线索就没了。应该说没地方下手调查。
　　林久思索了半天，只能另辟蹊径，开始搜索近年来，皖城附近对外披露的意外事件。跑了几个地方，确实是意外。而面前这个他重点标记过的，因为“传染病”封锁的村庄是真正有古怪的地方。
　　虚虚实实，帝国将超凡事件对平民隐藏着。但也不是完全隐瞒得了所有人，他前身都有所察觉，肯定还有其他人发现这些。
　　“不是一村人突然失踪，而是全都死亡，之后尸体才被处理掉的。”村子里没有像之前的现场，还有残留的划线轮廓，但林久远超常人的视力和感知，可以察觉到这里的尸体被人处理掉的。
　　也就是一村人全都死亡，尸体很大概率是处理局解决的。毕竟这个场面要是穿出去还是会有些骚乱。
　　林久只能假设这村子中村民的死亡和那个吸血的玩意有关。彦家的尸体早就火化，没有直接确定和吸血玩意相关。但既然是写在笔记本上的内容，那就是一条线索。
　　前身的记录中用的是怀疑的口吻，但笔记本既然可以被公证为线索道具，就说明两者之间必然有关联。



第804章 诡影
　　林久轻手轻脚地进入村子的屋内，打开一间卧室门，并没有走入卧室，而是先打量卧室内的情况。入目是一张双人床，带花纹的红色被子盖在床上，靠墙的地方有一个蓝色衣橱，衣橱表面挂着一个椭圆形的镜子。
　　卧室内并无打斗的痕迹，家具也没有收拾，无论从哪个角度看，村子里的人都是非自然死亡的同时又没有任何挣扎痕迹。
　　林久出来后，走在村子的泥巴路上，两侧都是荒废许久的的旱田。这里的房屋并没有全部聚集在一起，而是分散在各处，相当于每隔一段路就有一套房子。林久也没有再去其他屋子里查看的意思。
　　“唉～到这里似乎又断了线索。比之前那个村子人贩子团伙死亡时间更早。”林久眉头紧锁，感知覆盖着整个村子，除了昆虫老鼠之外没有其他稍大些的生物活动迹象。这里荒废的时间是林久唯一的收获。
　　林久没有注意到的是村子中某个屋子卧室的墙壁上，一个黑色的人影逐渐浮现，贴在墙壁上，接着黑影开始下移，逐渐朝林久这里的方向移动，悄无声息。
　　若是没有办法找到什么线索的话，又无法加入有关部门，那林久可能就需要采取一些暴力手段。处理局之中肯定有关于这个吸血的诡物的信息记录。如果他的好友一家死亡与这诡物有关的话，林久剩下就只需要将其找到，便可以完成任务。
　　从给出的线索来看，前半部分概率已经极大，林久更需要找到这个诡物的线索。
　　“嗯？！”林久口袋中的一道黑色东西窜到肩膀上。
　　“嘎！”正是刚刚得到的黑鸟雷达，林久一直开着这玩意的雷达警示模式，毕竟有些东西是他的感知能力无法锁定的。这只黑鸟站在林久发出一声鸣叫，原本湛蓝的眼眸此刻变成猩红，盯着一个方向。
　　林久顺着黑鸟的眼神看过去，月光之下，可以依稀看到一道人形黑影朝着自己这个方向窜过来，速度不是很快。被林久看到后，丝毫没有一点停顿，仿佛不知道自己暴露一样。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性是敌方智力4.4倍，获得敌方100％资料。】
　　【死祭诡影】
　　生命值：100％
　　力量：50
　　敏捷：55
　　体力：70
　　智力：20
　　技能一，诡类Lv．Max（被动）：非克制类能力造成伤害减免50％。
　　技能二，人造诡Lv．Max（被动）：无智慧，无法沟通、无法交流，免疫心灵、精神、灵魂等能力影响。
　　技能三，蓄力Lv．30（主动）：汲取接触到的生物体力，增强自身。
　　……
　　林久看到这玩意的信息，不知道该说什么好。说这只诡厉害吧，但它又没有任何攻击能力，唯一一个主动能力还是汲取生物体力。看到这些，林久都可以确定这个村子村民的死亡与这只诡影没有什么关系。
　　但说它很垃圾吧，那个“诡类”的被动应该是所有诡都有的通用被动。而第二个被动，林久进入轮回乐园这么久，还是第一次见到这么Bug的被动技能，免疫一般与魅力属性有关的心灵能力，还有精神攻击，以及林久最常使用的灵魂伤害。
　　而强悍的代价就是失去“脑子”，有这种代价，这个能力就是送给林久，他都不要。也代表着这只诡影没有灵魂、没有智慧，甚至生命力都没有，不奇怪林久感知能力没能发现诡影的存在。
　　“没想到这个村子不止是受害者，还是个有秘密的村子啊。”林久从这个诡影的资料中看出不少信息。
　　首先是那个好坏掺半的第二个被动技能名称，“人造诡”。再结合这玩意的名字，“死祭诡影”。联系起来，就是这个村子的人，或者说部分人通过一种“死祭”手段，制造出了这个诡影。
　　从诡影的资料信息如此匮乏来看，刚刚被制造出来，没等成长起来，村子就遭到了林久正在追查的吸血诡的入侵。
　　死祭诡影辛辛苦苦窜到了林久跟前，猛然加速朝着林久扑来。而林久长剑入手，朝着诡影递出，正好将这个没有智慧的诡影刺穿。
　　林久的灵魂伤害对其无效，但和林久猜想的一样，红莲裁决这把武器，是这些玩意的克星。
　　装备效果2
　　神圣（被动）：对特定目标造成伤害提升235％，消灭特定目标获得“业火”。
　　这种伤害加成，再加上使用灵魄，还附带的那部分真实伤害，以及一堆被动加成之下，一剑捅死诡影绰绰有余。
　　【你已击杀敌人“死祭诡影”，“死祭诡影”为讹级诡类，获得0.5％世界之源。】
　　死祭诡影甚至连个宝箱都没有掉落，林久叹了口气，这也和自己一次性制造了四个轮回分身有关。
　　突然冒出来个死祭诡影，林久对这个村子又好奇起来。击杀信息中的“讹级诡类”应该是这个世界的实力划分标准，也不知道是诡类专属，还是通用标准。
　　在村子中认真查找线索的林久，在一个原主人应该是个少年的小卧室找到了份日记本。
　　【6月20日，星期六。】
　　【昨天的作业也没有难度，我很快就做完了，肯定都是对的，后天老师肯定会夸我！】
　　【昨天晚上睡觉的时候我很害怕，因为我总感觉有什么东西在墙那边看着我，可是我找不到它。】
　　【那个东西好像哪里都有，有时候在墙边，有时候在天花板上，即使我将被子蒙住也能够感觉到它。】
　　【今天我把这件事告诉了爸爸妈妈，没想到爸爸妈妈也有同样的感觉。】
　　【爸爸妈妈告诉我说没事，不用担心，不过我能够看出来，爸爸妈妈也很害怕。】
　　【我准备去找爸爸妈妈的时候，听到爸爸妈妈在说话，好像在说什么死祭之类的事情，我根本听不懂。】
　　……
　　除了这部分是有关死祭诡影的内容，前面都是正常的日记。而后面就没有其他记录，估计那时候人已经没了。
　　不过从日记上的时间，林久也得知，这个村子出事是在一年半之前，比彦家“车祸”要更早。
　　这个日记不太起眼，林久能找到还是村里大多数东西都被清理走。所以笔记本没有被处理局的人带走，林久尚且可以理解，但按照日记上所说，死祭诡影在当时就已经出现，处理局居然没有发现。
　　“似乎也可以理解。”林久想到若不是死祭诡影主动朝他袭来，被黑鸟雷达发现。他也无法发现诡影的存在。也就是处理局在这时，死祭诡影没有出现。
　　诡影也没有任何智慧，不懂得危险之类的概念，没有出现在处理局人员面前，必然是被某种手段限制在某个隐秘处。



第805章 死祭碑
　　可以猜测，这个村子的人，或那部分人既然选择制造这个诡影，那肯定有着某种限制手段，否则就是在自寻死路。
　　顺着这个思路，不难猜到村子出事时，死祭诡影正被那种手段困在某处，无法自由行动。再加上诡影的这种隐蔽性，当时没有被处理局的人发现。
　　过了这么长的时间，那种特殊手段失效之后，死祭诡影按照习性，回到这个无人村落之中。感觉到林久这个活人的存在，急匆匆地跑过来送死了。
　　“村子应当有被搜查，当时没有查到那就肯定不在村子里面。又不可能距离太远，否则往返不便。”思索着，林久将目光锁定在距离这个村落不算很远的一座小山脉上。
　　孤山山脉主峰中，某个人造的山洞里围坐着几道身影。山洞之中有个大概两米高的台子，在台子上放着一块黑色石碑。石碑上面一些红红色的鬼画符，刻印在上面。
　　石台的上面同样印着类似的符文。一直顺着山洞石壁蔓延到门口。山洞口站着一个身影，身上血淋淋的，双眼无眸，布满血丝。长发宛如鬼爪一般舞动着。
　　“怀仁哥，你说这里的符文能挡住多久啊。”吴可瞥了一眼山洞外面的诡，心中有些不安，问道。
　　左怀仁作为团队中唯一那个对这些流传下来的门道有感觉的人，忌惮地看了一眼距离他们不远的石台，开口说道：“这说不准。这些符文主要作用并不是保护我们的。而是封锁这个山洞中的某种存在。
　　结合这个石台……应该说是祭台，不难看出有人在此养诡。我们进来时候，可以看到这里已经积灰，说明人去楼空了不短时间。这个封锁符文效果必然衰弱，而且还有了破绽。”
　　“你就说还能撑多久吧。”孙岚直言问道。观其表情，可以看出她已经做好和外面的诡拼死一战的准备。
　　“……”左怀仁沉思片刻，随后说道：“这得看运气了。那只女诡已经失去大部分智慧，无法看出符文破绽。运气好，我们有可能支撑到天明。”
　　“运气不好，说不定就被它攻击到破绽，进入山洞？”张雄顺口接道。
　　“嗯。小铭，好点了吗？”左怀仁点点头，回应完张雄，看向脸色苍白如雪的阮铭。此时的阮铭看起来摇摇欲坠，脸色比使用能力时更加难看。
　　“死不了。”阮铭的声音都带着一种虚弱的感觉。
　　他们团队合力之下，实力自然是胜过那两只诡。很快就把男诡打得奄奄一息，但没想到给男诡绝杀一击的不是他们，而是女诡。
　　女诡突然吞噬了男诡，两者相加，出现了质变，实力大涨。而后还掠夺了他们团队中，阮铭那种来自诡物的力量。
　　一番变故下来，局面瞬间翻转，轮到他们被女诡追杀。若非在山上发现了这么个山洞，让他们苟延残喘，早就死在外面那只女诡手中。几人也尝试过联系外界，一直没信号。
　　“这里有半部笔记。”孙岚细心地在角落里发现了了半本笔记本。几人也不知道接下来怎么脱身，便翻开笔记看了起来。
　　【窥视我们的是影子，黑色的影子，那些影子好像有生命，藏在暗处。】
　　【有个人找到我，说王文昌把一块黑色石碑扛到了后山上，还准备了蜡烛、纸钱之类的东西，非常奇怪，问我要不要去看看。】
　　【第二天，我找到了王文昌，问他究竟做了什么？他搬到后山的石碑又是什么东西？】
　　【他告诉我说，石碑叫做死祭碑，他昨天正在后山上举行死祭。】
　　【当时我听死祭这个名字就感觉不正常，什么祭祀会叫做死祭？我只听过活祭。】
　　【王文昌说死祭就是祭祀死亡，举行之后能够得到永生，不用再担心没钱、生病这些事，可以一直快乐下去。】
　　【我当时想他恐怕是疯了，没有再问他，而是去后山的空地。】
　　【死祭、死祭碑，我认为所谓的死祭肯定和死祭碑有关，只要毁掉死祭碑，一切都会结束。】
　　……
　　……
　　【没有！所有人都说没有看到！】
　　【我们在空地中找，挖坑，在村里找，哪里都没有。】
　　【死祭正在举行，黑影无处不在。】
　　【我从没有听过死祭，也不知道死祭碑，我唯一能做的事情就是让村民们躲在屋里，希望能够撑到明天。】
　　……
　　几人看了一半，就没有继续看下去，将目光转移到山洞中的黑色石碑上。
　　“所以那玩意就是死祭碑？”吴可看向身侧石台位置的黑色石碑。
　　“有点邪门，我们还是不要轻举妄动比较好。”左怀仁说道。
　　“我们也没有其他退路了，还不如看看这玩意到底有什么用处。”五个人之中最为果断的却是唯一的女子孙岚，毫不犹豫站起身来走向死祭碑。
　　但她研究了一会儿，还是没发现什么特殊之处，便找其他人过来：“假道士，过来看看这玩意怎么用。”
　　村落中。
　　“这玩意不止一个吗？”林久正准备动身前往山上查看。但村口一面斑驳的墙上光影扭曲，渐渐一道黑影再度出现。
　　相较之前的黑影，新出现的黑影身形不再扭曲，几乎与正常人一模一样，边缘的毛刺也消失不见。
　　这个黑影并没有像之前那个诡影一样朝着林久追过来，而是冲着林久露出了笑容。诡影头部下半部分，一个如月牙般的诡异的微笑甚至让周围的温度都降低了几度。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性是敌方智力2.9333倍，获得敌方100％资料。】
　　【死祭诡影】
　　生命值：100％
　　力量：55
　　敏捷：60
　　体力：75
　　智力：30
　　技能一，诡类Lv．Max（被动）：非克制类能力造成伤害减免50％。
　　技能二，人造诡Lv．Max（被动）：无智慧，无法沟通、无法交流，免疫心灵、精神、灵魂等能力影响。
　　技能三，蓄力Lv．30（主动）：汲取接触到的生物体力，增强自身。
　　技能四，分化Lv．30（主动）：可以将自身分裂，最多不超过5份。
　　……医貳⊙山（二`）笼漆飼扒裠
　　“有意思，这玩意是在变强吗？”林久感觉这跟自己的击杀没有什么关系。扭头看向山上，他的直觉告诉他，根源在山上。
　　这让林久不禁想到背景介绍中，诡类最初被称作灾厄，近乎不死，都是以封印手段解决。现在已经时隔许久，活跃着的诡类肯定没有当初那么强大，但某些特性还是共通的，就比如难杀这一点。
　　“盯着这家伙，要是有动静的话直接镇压，但不要杀死。”林久放出滚滚，对它叮嘱了一声，自己朝着村外的山上靠近过去。



第806章 提灯
　　“这荒郊野岭的还有人？”林久刚来到山脚下就感知到山上有着五个人，以及一道阴冷的气息。这不怎么高的山，以他的脚力，几下就来到“热闹”的那处地点。
　　山洞口前，四个人在和一只女诡交战，准确地说是，四个人被女诡碾压，苦苦支撑着。林久感知到山洞中还有一个人存在，感知中生命力就很虚弱，疑似受了重伤。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性是敌方智力1.76倍，获得敌方99％资料。】
　　【阴发女诡】
　　生命值：100％
　　力量：50
　　敏捷：70
　　体力：70
　　智力：50
　　技能一，诡类Lv．Max（被动）：非克制类能力造成伤害减免50％。
　　技能二，阴发Lv．40（主动）：布满阴气的头发可以随意攻击敌人，造成伤害后，阴气将侵入目标体内，造成二次伤害。
　　技能三，怨恨Lv．Max（被动）：攻击造成伤害后，有10％概率对敌人产生恐惧效果。
　　技能四，缠绕Lv．35（主动）：阴气缠绕目标，降低目标20％移动速度。
　　……
　　这只女诡在林久眼里不算强，也就和第二次出现的诡影一个水平的诡怪。但这是站着林久的角度，这个水平的诡对于一般的驱诡者而言，已经比较危险了。
　　操控草木的女人、披着火衣的大汉、拿着个罗盘打辅助的男子，还有个划水的青年。主力居然是那名女子，以这些家伙的能力根本无法解决女诡。
　　林久看不下去了，一根太阳火矛掷出，将女诡钉到地上。本人也从山石之上跃下。
　　孙岚等人对这个突然出现的青年没有太多警惕，因为要不是林久出手，他们也快顶不住了。下场如何，不必多说。
　　女诡阴冷能量与太阳焰火相碰，发出滋滋滋的声音。火矛被女诡的阴冷能量消灭，女诡警惕地望向林久。
　　林久似乎想到了什么，手中多出一盏墨色的提灯，里面燃烧着幽绿色的火焰。拿出这盏提灯后，幽绿色的火焰摇曳着，一股莫名的力量涌入女诡体内。
　　【灰暗灯盏】
　　产地：漆黑之城
　　品质：－
　　耐久度：49／50
　　类别：特殊道具
　　效果：在与怪物类敌人战斗前使用灯盏光芒照耀目标，敌人实力提升10％，击杀该目标后获取奖励提升20％。
　　评分：无
　　简介：灯火暗淡了，怪物更强了。
　　……
　　之前第一个诡影太弱了，林久都没有想起这个道具。这只女诡的实力也算凑合，林久不加强一下，宝箱估计也不会掉落。
　　这也是林久第一次使用灰暗灯盏，之前的衍生世界都没有机会使用。而这个原生世界的情况就很适合使用这个灯盏，遍地都是怪物类的敌人。
　　这只女诡原本还有些智商，但后面吞噬男诡，又夺取了诡异长发的力量，失去了理智。刚才林久一发火矛让她稍微冷静了一点，但灰暗灯盏的增强，让她又飘了，朝着林久就冲了过来。比女诡手爪更先的是诡异长发。
　　“小心这家伙的头发！”这个诡异长发来自自己的队友，孙岚连忙开口提醒道。
　　靠近林久的长发都被太阳焰火灼烧着，而林久手中握着长剑，向前迈步，主动迎向女诡。剑锋后发先制，砍在女诡脑袋上。
　　这只女诡顶多算个精英小怪，连真实属性的门槛都没达到，怎么可能反应得过来。林久的长剑顺着脑袋，劈下去，一直到咽喉位置，被劈开。
　　见大残的女诡还想要挣扎一下，林久顺手补了一发太阳焰火，将其击杀。
　　【你已击杀敌人“阴发女诡”，“阴发女诡”为讹级诡类，获得1％世界之源（增幅20％）。】
　　【获得宝箱（蓝色）。】
　　……
　　林久已经尝试过了用原罪域场汲取力量，这玩意的来源并非负面能量，应该说主要不是负面能量。负面能量在其中只能诱因一样的存在。
　　“多谢阁下出手相救。”左怀仁见到女诡死亡，松了一口气，随即带着善意的笑容对林久感谢道。
　　林久不知道为什么，看到这个家伙，不是很顺眼的感觉。不过他也不至于因为这个就出手杀人，询问道：“你们在山上有没有看到什么奇怪的东西？”
　　“山洞里有个黑色石碑，还有这个笔记本。将其称为死祭碑。”孙岚没有什么隐瞒，如实说道。
　　“哦！谢谢。”林久接过笔记本，走进山洞之中。而剩下孙岚几人突然将目光聚焦在大汉张雄身上。
　　“雄哥，都是用火焰的，差距怎么这么大。”吴可感慨道。
　　“怪我咯。”张雄无语，他有什么办法。随后几人也走进了山洞，他们没忘了里面还有一个同伴。
　　林久边走边翻开笔记本，前面是一个人记录的内容，而翻到最后面，却换了个人的记录。仔细一看，这几页确实是被加钉在后面的。
　　【人活着究竟是为了什么？】
　　【这几年来，我一直在想这个问题的答案。】
　　【说到永生，许多人都会想起古代皇帝寻找长生不老药的事情，各种各样的传闻频出。】
　　【然而，我很好奇，难道普通人就对永生不感兴趣吗？】
　　【显然不是，即使是普通的老人，也想着如何活得更久。】
　　……
　　【有一天，我碰巧在后山发现一块黑色的石碑。】
　　【石碑不大，长方体，大概普通椅子高，厚度和大拇指的宽度差不多，上面刻有奇怪的符号，每个符号间的间距相同。符号晦涩难懂，我从未见过，如同缠在一起的毛线团。】
　　【当晚我就做个梦，白烛、纸钱、一段怪异的舞蹈以及一次不解其意的吟诵。这些就是死祭的内容。完成之后，我将获得永生……】
　　……
　　林久看到这里就知道后面这人就是前文提到的王文昌。而他这种养诡的行为并不知道自己是在养诡，认为是通往永生的途径。
　　“岚姐，这位是？”阮铭白着张脸，疑惑的看了看林久说道。
　　“救命恩人。”孙岚简单明了回答道。
　　此时林久已经靠近黑色的死祭碑，果然在石碑之中感觉到和死祭黑影相同的本源，而且十分浓郁。
　　林久没急着对石碑动手，转身看向面前这几人，问道：“你们是什么情况？”
　　“上山除诡的，没想到差点栽在这了。”左怀仁不好意思地说道。
　　“你们隶属哪个组织？”林久询问。
　　“我们是诡秘会的。”孙岚回答后，看着林久，心中猜测对方是不是处理局的人。
　　林久露出一丝好奇的眼神，说道：“能说说你们这个诡秘会吗？”
　　几人愣了一下，他们诡秘会不说什么大组织，但在皖城这一亩三分地还是有点名气的。难道面前这人是其他城市来的？
　　孙岚几人挑了一些可以说的信息，告知林久。



第807章 给脸不要脸
　　林久从这些人口中了解到了一些皖城的民间组织情况后，便重新将目光投向山洞石台上的死祭石碑上。
　　“有没有懂这玩意的？”林久从乐园那里获得的只有这个世界的通用语言，像石碑以及墙壁、石台上的鬼画符自然是完全不懂。
　　林久也没和这些被他救下的人客气。记得他们之中，有个拿着罗盘的家伙，似乎懂一些这种东西，直接向他们问道。
　　那几人也是直接将目光聚焦在拿着罗盘的左怀仁身上。被众人凝视的左怀仁尴尬一笑：“那个，在下所学和石碑上的符文不是一种东西，在下也没看懂。”
　　得了，这些家伙也是不靠谱的。想想也是，这家伙要是懂这个的话，就不会被那只女诡堵在山洞里面了。但凡会操控点这个死祭石碑，也能让死祭诡影和女诡纠缠起来。
　　林久直接用手去抓这个石碑，看看乐园能不能鉴定出一些信息。林久感觉能用这个石碑的话，就能一定程度操控死祭诡影。
　　虽然死祭诡影有点弱，但怎么说也是一种诡怪，而且指不定还能继续变强。第二只诡影不就比第一只更强。
　　感觉到林久手靠近过来，死祭石碑上的血红色符文仿佛活过来一样，在石碑上游动。血光自死祭石碑上泛起，将整个山洞照映得通红。
　　林久感觉到排斥的力量，抵御着自己的手掌，让他无法接触石碑。甚至还有一股未知的能量试图入侵他的身体。不过以林久的谨慎程度，又怎么可能直接徒手抓石碑。
　　近乎不可见的能量附着在皮肤表面，抵御着未知能量的入侵。
　　“给脸不要脸啊。”林久收回自己的手。
　　“这种诡物是需要合适的……”孙岚开口提醒林久，但话还没说完，就看到林久一脚踹向死祭石碑。
　　林久这次可不是像之前那样随意伸手，腿部爆发力量，死祭石碑表面的血光根本挡不住林久这一脚。
　　咚！
　　林久脚底落到死祭石碑上，将整个死祭石碑踢了起来，飞出去，撞到墙壁上，在墙壁上镶嵌着。死祭石碑表面上的血红符文不动了，血光也肉眼可见的消散下去。
　　“……”看到林久走过去，把死祭石碑从墙上扒拉下来，放到地上。过程没有再受到阻碍，孙岚等人沉默了。其中表情最为精彩的是阮铭这个重伤号。原本就苍白的脸上，露出青色，显得怪异无比。
　　将死祭石碑掌握在手里的林久也顺利可以查看这玩意的信息。
　　【死祭石碑】
　　产地：雾主世界
　　类别：特殊道具
　　耐久度：30／55
　　使用条件：通过符文控制、其他方法。
　　效果：召唤死祭诡影，只要死祭石碑没有完全摧毁，死祭诡影可以不断复活。死祭诡影实力与所动用的石碑能量相关，当前可召唤死祭诡影数量2／3。
　　简介：本世界特殊能量结合某种物质所诞生的诡物，默默成长着，直到遇到了某人。
　　注：该物品无法带离本世界。
　　……
　　林久看着死祭石碑上，肉眼可见的一道裂痕，以及信息上只剩下30点的耐久度，心道一声：这玩意也太不禁踹了吧。
　　符文控制是一种使用石碑的方式，而林久利用死祭石碑的求生欲望，掌控了这个玩意。不过这个东西对他来说用处不是很大，聊胜于无吧，至少可以应付一些杂兵之类的。对付面前这几个诡秘会的成员足够了。
　　林久也没有尝试用石碑控制山下的那只死祭诡影，因为滚滚还在那盯着，死祭诡影有动作的话，估计会挨揍。
　　先是通知了一下滚滚，让它回来后，再收起诡影，将石碑放好。
　　“你们刚才说的诡物是什么说法？”林久也借这个时间向孙岚等人了解很多这些诡怪的信息。
　　孙岚几人面面相觑，他们很是奇怪，面前的青年明明实力很强，但似乎对这些基本的知识不太了解，更像一个刚刚步入超凡世界的新人。不过众人这个念头也只是一瞬，立刻将其抛之脑后。
　　哪有人刚刚获得超凡力量就这么强的，那他们岂不是白活了。
　　给林久说明的依旧是孙岚：“所谓的诡物就是物品类的诡，它们拥有各种各样的能力，有些诡物甚至拥有智慧。而这些诡物是能够被人所运用，但运用诡物，需要与诡物相适应，或者因为某种情况，产生联系。
　　山洞口那只女诡的诡异长发，其实就是一种诡物。原本是小铭所使用的，但在战斗中被女诡掠夺了。阁下这种使用诡物的方式还真是……嗯，闻所未闻。”
　　“物品类的诡？现在的诡，种类都分得这么细了吗？”林久想了解的其实是其他类的诡。特别是背景介绍中那种极难杀死，甚至只能想办法封印的诡。
　　“其实也不算细致，除了物品类的诡之外，也就还有灾厄诡，以及阴诡和域诡。”孙岚等人通过林久的话语，将其往前几辈的超凡者身上联想。
　　“哦？仔细说说。”
　　“灾厄诡，传说是最早一批诞生的诡物，危害巨大，实力恐怖，还难以杀死。后面被帝国封印，现如今只剩下传闻。
　　阴诡就是之前那只女诡那样，因为人类社会之中的各种诱因而产生的诡怪。有些拥有一定智慧，也有只会根据本能行动的。
　　最后的域诡，其实可能是阴诡、也可能是诡物，甚至其他原因产生的诡类。它们的共同点就是拥有一个隔绝现实世界的诡域，因此将其统称为域诡。
　　我们接触的诡类，多以阴诡为主，这类诡也是最常见的诡怪。诡物有时候会见到一些，像灾厄诡和域诡，我们都只是听说过。”孙岚向林久透露道。
　　“岚姐，似乎有生物靠近了。”团队中的吴可突然开口说道。
　　“嗯？确定是生物？这里阴气未散，应该没有生物敢靠近才对。”孙岚刚刚回应完，一道身影就从洞口走进来。
　　黑白色的圆团身影，一路小跑，来到林久身边羣壹⑵澪叄⒉玲齐泗吧。
　　“不要紧张，这是我的宠物。”林久也了解过，大秦帝国可没有什么国宝动物。对魔战争，封诡时代，大秦帝国都忙着对敌，哪有时间注意保护动物。
　　林久对察觉到滚滚靠近的这个青年的能力有些了解了，类似一种感知能力。也就是这个青年，女子，还有大汉都是自身觉醒的超凡力量。而那个脸色苍白的家伙是依靠诡物的力量，拿着罗盘的男子则是通过研习获得的能力。
　　这个团队之中的超凡者力量来源就分出了三种，林久还不知道还有没有其他途径获得超凡力量。



第808章 行动顾问
　　“你们组织还招人不？”林久开口向几人询问道。他需要一个途径来了解这个世界，再不济也可以借助这股力量帮他调查目标。虽然比不上官方组织，但也总比自己调查来得有效率。
　　“这我们没法决定，阁下可以和我们回去问问会长。想必会长一定会很欢迎的。”孙岚表示他们就是普通成员。不过他们也没想到面前的“前辈高人”居然会加入他们。
　　他们几人只知道林久很强，但没有具体概念，只觉得林久的实力可能不会弱于他们诡秘会的会长。
　　“我没问题。”林久自然没有什么问题。
　　“对了，还没问阁下怎么称呼？”几人还不知道怎么称呼面前的林久。
　　“赤幽。”
　　“我叫孙岚，这是左怀仁，他叫吴可，阮铭还有张雄。”孙岚也给林久介绍了一下他们这边的成员。
　　“做坏人啊……难怪。”林久就说自己怎么看这家伙不顺眼，听名字就不是什么好人的样子。
　　由于林久低语的声音很小声，其他人并没有听到他自言自语什么。
　　路上，林久也听几人给他讲述了一些他们之前除诡时的经过，有趣事，也有危险。也得知他们几个并不是一个团队。
　　诡秘会的除诡行动并不是一个团队接取这个任务，而是几个人接到同一个任务，凑成了一个队伍。不过他们诡秘会就那么些人，大家很快就熟悉起来，也没有什么陌生组队的感觉。
　　天边已经泛起一线亮光，黎明将至。空气中清凉感十足，风吹过，普通人衣物没穿够，还能感觉冷意。
　　一行人有交通工具，不是走回来的。他们的行程可以说是从皖城这边的郊外，穿到另一头的郊外。很快一座建筑就出现在林久眼前。
　　围绕着顶端的城垛，使整座建筑显得很别致。灰色的正面正好被后面一个白嘴鸦的巢穴映衬着，显得很凸出，它的居住者正在边房呱呱叫个不停，飞越草坪和庭园，落到一块大草地上。
　　一道矮篱把草地和庭园分开，草地上长着一排排巨大的老荆棘树丛，强劲多节，大如橡树。左侧的树林，林木葱郁，十分茂盛，树篱与林子同样叶密色浓。
　　“你们组织这么有钱的吗？”林久看着前方占地广阔的大庄园，诧异地问道。听孙岚之前的话语，诡秘会在皖城这一亩三分地还可以，但在雾都完全排不上号。
　　想想也是，即使诡秘会的人数不多，但个个都是超凡者，掌握着超出常人的资源，也很正常。不过这些资源来得正不正经就另说了。
　　这让林久眼中闪过一丝异色。按孙岚所说，他们诡秘会的形成是一些志同道合，立志驱魔除诡的人汇聚在一起。也不知道这个理念是不是单纯用开忽悠新人的。难不成还能遇到同行？
　　这么大个庄园，进去没看到几个人，林久在一间客厅等着。孙岚去联系会长，其他几人带阮铭休息去了。
　　林久闲来无事，拿出那枚女诡掉落的蓝色宝箱，将其开启，没想到居然闪光了。也不知道是运气到这了，还是因为灰暗灯盏的增益效果。
　　【你开启了宝箱（蓝色）。】
　　【你获得了道具·阴发（紫色）。】
　　阴发
　　产地：雾主世界
　　品质：紫色
　　类别：特殊装备
　　耐久度：48／50
　　使用条件：相适应体质。
　　效果：获得驱使阴发进行战斗的能力。
　　评分：99
　　简介：阴气浓郁的一团头发，二十多岁程序员的最爱。
　　交易价格：30000乐园币。
　　……
　　这不就是那个阮铭使用的，被女诡夺走的诡物。照这么看来，每个诡物不是特殊道具，就是特殊装备。有种这个世界的“特产”感觉。就像美食俘虏、食戟之灵产恢复品，一人世界多技能卷轴那样。
　　林久也没在意这一个紫色品质的装备，即使是特殊装备，也不是像灰暗灯盏那种对他有用的装备。随手便将其收起。
　　“诶，那家伙……契约者？”林久等人之际，瞥到路过的一个身影。原住民和契约者很好判断，但林久带着些怀疑的意思，就是因为对方形象很古怪。
　　是个娇小的妹子，大概也就一米三、四，短发，发色有些像火影世界的小南。穿着深灰色的粗布衣裳，身上、双手都缠绕着绷带。在外还披着半件斗篷。面部遮掩在大大的斗篷帽子下。
　　这妹子的移动方式也很有意思，跟鬼一样，飘在地面上。也不知道最快速度，能达到多快。
　　对方路过林久这间屋子时，扭头和林久对视了一眼。林久才看到她那双有些丧气的眼睛。孙岚这些人肯定会觉得是一个使用诡物的超凡者，因为气质太像了。不过林久可以察觉到，她的力量并非外物，而是来源自身，而且林久还比较熟悉。
　　“这么巧吗？最近遇到的灵魂系能力者不少啊。”林久熟悉的正是对方那种灵魂之力的波动。上个衍生世界追杀的违规者就是灵魂系能力者，现在又遇到一个。
　　合计也就两个，但这就可以称作不少了，特别还是在这么短时间内接连遇到。
　　想到击杀那名灵魂系的违规者获得的灵魂点收益，林久都有些意动了。可以感觉到，那个妹子比违规者强不少。
　　妹子是用来砍的，不是用来看的。——苏晓。
　　“算了，我也不是苏晓那家伙。”林久轻轻摇摇脑袋，抛去杂念。毕竟就算是苏晓，也不是什么人都随便砍。
　　路过客厅的洛米打了个寒颤，疑惑地转身看了看刚才路过的客厅。奇怪自己怎么感觉到了一丝危险。她也不清楚刚才那个客厅里的家伙是原住民还是契约者。对方气息隐藏的很好，若非那丝危险感，认成普通人也不为过。
　　感知到孙岚和另一个人靠近，林久默默地戴上了一个称号。而后就看到孙岚跟一个近两米，戴着半张面具，只露半张脸的男子走了进来。
　　“哈哈，听小岚说过阁下的事了。在下杨义，在此真要感谢赤幽阁下出手救下他们的性命。我们也不婆婆妈妈的，听说阁下想要加入我们诡秘会？”半脸男杨义热情地与林久道谢说道。
　　“举手之劳罢了。确实想找个地方落脚。”林久点头说道。
　　“嗯，以阁下的实力就这么简单加入我们会也太可惜了。赤幽阁下，你若是愿意，担任我们诡秘会的行动顾问，需要时麻烦帮衬一下，如何？”杨义提议道。
　　林久没有拒绝的理由，直接答应了下来。对方提出这个职位，又何尝不是暂时还没信任林久，又不希望人才流失。便提出地位不低，但没有什么权力的顾问位置。这个职位怕不是刚刚成立的。



第809章 希望之光
　　【猎杀者已成功加入诡秘会，阵营贡献值度开启。】
　　【触发称号“希望之光”效果，当前担任职位：行动顾问。】
　　【当前贡献值为：0。】
　　【贡献值也可用于诡秘会内部购买物品。】
　　【贡献商店已开启，可随时前往查看。】
　　【“希望之光”已生效，可随时查看诡秘会成员阵营忠灵#\梦)(首%{发诚度。】
　　【“希望之光”已生效，触发任务：发展组织，是／否接受。】
　　【支线任务：发展组织】
　　难度等级：Lv．29
　　任务简介：作为诡秘会“一人之下，十几人之上”的顾问，将诡秘会发展壮大，似乎会成为一个不错的助力。
　　任务信息：将诡秘会成为皖城公认最强势力。
　　任务期限：离开本世界之前。
　　任务奖励：强化秘符x10
　　任务惩罚：全属性－10点。
　　提示：该任务可以与【成就任务：信仰掠夺者】重叠。
　　……
　　【“希望之光”已生效，触发任务：诡异猎手，是／否接受。】
　　【称号任务：诡异猎手】
　　难度等级：Lv．31
　　任务简介：即使有人选择除诡，也都是抱着存在危险的心态前往。但猎手不同，诡怪不过是一只猎物罢了，无法让猎手畏惧。
　　任务信息：击杀至少十只恶级诡类，一只灾级诡类（恶：0／10，灾：0／1）。
　　任务期限：离开本世界之前。
　　任务奖励：获得“诡异猎手”称号。
　　任务失败：全属性－10点。
　　……
　　林久被这一连串的信息提醒弄懵了，他刚还在想这个“希望之光”的称号也就那样。加入一个处于弱势的势力获得较高的地位。以他的实力加入弱势的组织，即使没有“希望之光”这个称号，也能“获得”较高的地位。
　　现在看来，地位什么的都是次要的，重点并不在此啊。
　　【希望之光】
　　产地：魂雾大陆
　　品质：★★★★
　　类别：称号
　　称号效果：佩戴此称号后，进入任务世界所处势力为弱势时，地位大幅度提升。难度越大任务触发概率越大。
　　简介：没错，你就是最后一根救命稻草，众人视你为希望。
　　……
　　触发任务概率提升才是关键。原本进入原生世界，触发任务的概率就不小，还有各种增幅。而称号效果成为引子，一次性触发了两个可以称得上稀有的任务。
　　第二个称号任务就不用说了，林久到现在为止还只在任务世界得到过一个称号。而第一个任务能与他的长期任务重合，虽然不知道奖励的强化秘符是什么东西，但发展诡秘会相当于做成就任务了。
　　林久没有犹豫，果断将两个任务都接受下来。在他看来，这两个任务是相辅相成的，第二个猎杀任务实力是一个方面，还有一个难点就是情报来源，林久需要这些诡类的情报。将诡秘会发展起来，才能更高效率的找到诡类。
　　而他猎杀的强大诡类越多，名声传播出去，何尝不是一种发展组织的途径。而发展诡秘会最大的一道坎就是皖城的官方组织处理局分局。
　　任务目标是皖城公认最强组织，这官方怎么做得住。就算皖城处理局实力不算顶尖，但他们可以上报帝国啊。
　　林久已经开始思索怎么进行任务，至于“希望之光”附带的什么成员组织忠诚度，在林久看来反而是最没有的功能。忠不忠诚很重要吗？这些人好用，有用就行了。
　　就在林久思索之时，一道身影没有一点动静的来到客厅。林久和滚滚望向来人，正是之前看到的呆萌妹。
　　“会长让我带你去住处。”呆萌妹神色依旧隐藏在斗篷帽之中，语气平静。
　　“嗯。”林久盯了呆萌妹一眼，回应了一声。
　　斗篷帽下，洛米眉头一皱，怎么有种莫名的感觉，像是危险感，但又没那么明显。
　　呆萌妹飘在前面，林久跟着往住宿区前去。他挺好奇面前这个契约者的能力，但他们也非敌对，不适宜贸然侦察。一般使用装备或能力侦察对方信息资料，可以算作一种宣战的行为。
　　滚滚好奇地打量着前面的家伙，而两人一路上没有任何交流，很快就来到住宿区。林久还没到自己屋子，就遇到了眉头紧锁的孙岚，看起来心事重重的模样。
　　“洛米，还有赤幽阁下啊。”孙岚抬头看到两人，打了声招呼。
　　洛米就是呆萌妹的名字，或者说代号了。她只是微微点头，以作回应，而她戴着帽子，其他人只能看到细微的点头痕迹。
　　“怎么一副愁眉苦脸的模样。”林久随口问道。毕竟现在诡秘会也算是“自己”的组织，他还是有几分上心的。
　　“是因为阮铭的事，他失去诡物，没了能力。”孙岚的行事风格就比较直接，所以回答也不磨叽。会长已经通知过林久作为他们诡秘会行动顾问加入组织，现在是自己人了，也没有什么不能说的。
　　“人都还活着就不错了。”林久回了一句。
　　“倒也是。”孙岚表情舒展一些，他们诡秘会还不至于干出过河拆桥的事，养一个普通人一辈子轻轻松松。
　　“不过也不是没有办法。”林久说着拿出了那团头发，这玩意对他没有。而且使用条件又那么奇怪，在乐园里也卖不到什么价钱。还不如扔给原主人。
　　“装得回去吗？”林久问道。
　　“还给阮铭吗？太谢谢赤幽阁下了。”孙岚露出笑容，带着林久朝阮铭待着的房间走去。呆萌妹也没有说话，就跟在后面。
　　孙岚没想到峰回路转，当时女诡死时候都没有看到诡物出现。他们也没辙，没想到居然在林久手中。这作为林久的战利品，不拿出来，他们也不会说什么，现在自然十分感激。
　　将阴发归还给阮铭，收获了几人的一番感激后，林久便离开了。走之前瞥了一眼左怀仁的忠诚度。
　　【诡秘会成员：左怀仁；忠诚度50。】
　　很好，及格线都没到，难怪林久第一眼就看这家伙不顺眼，二五仔嘛。不过听说孤山上两只诡的踪迹还是这家伙找到的，还有不少用处。至少完成“诡异猎手”任务，还用得上这家伙。
　　“你人还不错。”走在路上的呆萌妹突然对林久说了一句。
　　“……”林久算是看出来，这家伙不是冷漠，而是有些幽闭的同时，反应还有些迟钝。不过轮回乐园里什么样的契约者没有，呆萌妹这样的，不看装扮的话还算正常范畴中。
　　就这一句交流之后，双方又陷入了沉默，直到来到一间屋子前。
　　“就是这。”说完之后，将钥匙递给林久，洛米没有直接离开。看到她面朝滚滚，难不成想撸熊猫？
　　这斗篷遮挡效果真好，让林久看不清对方眼神。就是不知道她是怎么看清路的。洛米没说话，停顿了一下，便离开了。



第810章 突破口
　　林久看了一眼自己的临时住处后，便带着滚滚离开了。按照阵营面板的指示来到庄园的一处大厅之中。这里有两个主要功能，一个是关于一些诡类的线索，另一个则是阵营贡献商店。
　　来到阵营贡献商店前，林久眼前出现了一个列表。
　　【夜幕】
　　产地：雾主世界
　　品质：淡金色
　　类别：短剑
　　耐久度：105／105
　　攻击力：105～135
　　装备要求：敏捷75点。
　　装备效果1：夜袭（被动），敏捷属性＋3。
　　装备效果2：暗幕（主动），消耗100点法力值，制造一个持续时间2秒的暗幕，遮掩敌人视线（冷却时间4小时）。
　　评分：277
　　简介：夜幕是光的终结。
　　贡献值：1000点。
　　……
　　【羣_流令陾贰叁*师⒏巴〪飼〖=暗影】
　　产地：雾主世界
　　品质：淡金色
　　类别：皮甲
　　耐久度：90／90
　　防御力：100
　　装备需求：敏捷70点，体力70点。
　　装备效果1：刺袭（被动），攻击速度增加10％。
　　装备效果2：追击（被动），移动速度增加10％。
　　评分：298
　　简介：与暗影为伴，成为敌人的梦魇。
　　贡献值：1000点。
　　……
　　【血红的新郎花】
　　产地：雾主世界
　　品质：金色
　　类别：特殊装备
　　耐久度：50／50
　　装备需求：无
　　装备效果
　　煞星（主动）：将目标幸运拉至（自身－1）的程度，持续时间3分钟，冷却时间24小时。
　　提示：持续时间结束后，该效果将作用于自身3分钟。
　　评分：404
　　简介：这枚胸针见证的是悲剧。
　　贡献值：1000点。
　　……
　　【灵魂结晶（大）】
　　库存：5颗
　　贡献值：500点。
　　……
　　【灵魂结晶（中）】
　　库存：15颗
　　贡献值：50点。
　　……
　　铂尔金币
　　库存：100枚
　　简介：一种奢侈品。
　　贡献值：1点。
　　……
　　林久在贡献商店中看到了一些正常的装备，看样子是人类一方打造的。而其中还有一些不正常的装备，也就是特殊装备。这个世界的特殊装备都有一个共同的名字，诡物。
　　就比如那个【血红的新郎花】，除了落到苏晓手里，林久想不到有什么用处。也倒不是只有苏晓可以使用，其实他自己也可以用得上。
　　【死亡遗物】
　　产地：火影忍者
　　品质：淡金色
　　类别：特殊装备
　　耐久度：30／30（无法修理）
　　装备需求：无
　　装备效果1，得之我幸（被动）：使用者装备后幸运属性减少10～20点不定，最低降到1点。
　　注：解除装备需本次世界进度结束后，该效果消失。
　　装备效果2，失之我命（主动）：使用者可以消耗50％生命值，外加10点耐久度，将效果1转移到一个目标上。世界进程中若对方死亡，耐久度恢复；若对方未死亡，则该目标幸运＋1。
　　提示：一个世界进度仅可使用一次。
　　评分：310
　　简介：这就单纯是一个亡者留下的遗物，并不是什么诅咒项链。
　　……
　　林久在火影世界得到的一件装备和这【血红的新郎花】就是绝配。先用【亡者遗物】拉低自己的幸运值，再用【血红的新郎花】强加于目标，而且效果还是加强版的。
　　“幸运女可以用幸运让敌人产生厄运，那这套连招就是把敌人运气拉到比自己还低的水平，再用自己丰富的经验打败对方啊。”林久感叹一下。
　　林久查看完这些物品之后，将灵魂结晶划入兑换优先项之中。没有急着动身去找诡类和调查主线任务，而是借着诡秘会这个渠道开始了解这个世界超凡层次的情况。
　　首先就是这个世界超凡者的来源，在之前的五人小队之中就看到了三种。自我觉醒、学习修炼、使用诡物。而在这三种之外，还有一种，那就是使用诡的力量。
　　最后这种情况需要机缘巧合，而使用诡物，和获得部分诡的力量，都属于“师夷长技以制夷”了。而系统学习获得的力量，这条道路的源头很久远，大秦帝国的猎魔军团就是系统培养出来的。
　　所以根源可以一直追溯到第一次猎魔之战，再到后来诡类诞生之后，天才人物改良为【封诡法】，之后还有各种演变。自我觉醒获得力量的几率也和驱使诡类力量差不多，随机性很强。
　　系统培养出来的人才，大多数都在大秦帝国之中。民间组织里这类人都是祖上流传了一招半式。民间组织大多以其他三种超凡者为主。
　　再者就是诡类的实力划分，弱到强分为：讹、恶、灾、通幽。
　　林久之前击杀的第一只死祭诡影，女诡都属于第一层次的讹级。也就是和女诡实力差不多的第二只死祭诡影也属于讹级。可见在同一个实力划分之下，不同的诡实力差距还是不小。
　　大抵就是讹级实力属性在80点之下，而恶级便是有属性突破了80点。
　　在世界背景中有提到的最早一批灾厄诡，并非是灾级。灾厄诡，都是通幽级的实力。这类诡没有智慧，根据本能行动，极难击杀。
　　至于林久一直在调查的主线任务，在诡秘会的资料库中找到了新的线索。在皖城本市之中没有能力与血液相关的能力者，但相邻的城市中有两个。
　　分别是申城的血女，还有南郡的吸血鬼。这些都是能力者的代号，前者能力是掌控血液，而后者能力是吸血强化自身。这么看来，后者更值得调查。
　　皖城本地处理局的主要人员有六个，别看数量还不如他们诡秘会，但实力比诡秘会强多了。不算刚刚加入的林久，即使算上呆萌妹，诡秘会有能力除掉恶级实力诡类的超凡者也才三个。
　　呆萌妹一个，面具男会长一个，还没见过的副会长一个，现在加上林久也就四个。契约者没进入这个世界前，才两个。
　　而皖城处理局中，分局长溢鬼·谢寒、丧衣霍芸、火鬼·温祥、赤血·刘山都是这个实力的超凡者。而处理局剩下两人，根据资料上显示都是辅助人员。
　　笔鬼·江源可以说是强化版的左怀仁，可以推演各种线索。而且因为能力据说来自一只笔状诡物，推算线索只要付出一定代价，都很准确。
　　最后一人，代号跟和尚似的。灵觉·沈夜，代号也算是透露了一点这些超凡者的能力。沈夜无疑就是加强版的吴可。处理局团队中的感知人员。
　　诡秘会对处理局人员对纪录都是处理局对外展露的，他们这些“平民百姓”也不敢对官方机构的人深入调查。万一对方一个“意图谋反”的罪名扣过来，那就完了。
　　除了处理局之外，加上诡秘会本身，皖城的民间组织一共有三家。另外两家是灵异侦探事务所和除鬼协会。
　　诡秘会在三者中存在时间最早。侦探事务所就三四人，平时接接委托。除鬼协会后来居上，是诡秘会的直接竞争者。
　　“原本以为要去隔壁两个城市串串门，现在似乎有更好的选择。”林久将目光停留在“江源”这个名字上。



第811章 小哥运气不错
　　若是那个笔鬼江源是在诡秘会这样的组织之中，林久二话不说，直接上门请人。但他却是在处理局这个官方组织，如此一来，林久就不能那么直接。
　　皖城处理局分局，林久实力可以压制，但这无疑是对整个大秦帝国的挑衅。与整个帝国为敌，林久还没有蠢到这个程度。
　　“先边做称号任务，将名声宣扬出去，那样和处理局交涉起来会方便多。”林久思索了一下，他现在接受的三个任务，其实可以共同进行。
　　进行称号任务时，自己不作隐藏的话，可以声名远扬。名声可以提升诡秘会的地位，这么一来与处理局的交流时，对方必然提高重视，借人用一下，应该不碍事。
　　林久来到之前贡献商店所在的大厅，走到另一个窗口前。向里面的工作人员问道：“有已知的，尚未被除掉的恶级诡类吗？”
　　“已知的档案都在这里了，可以自行查看。”工作人员都是内部普通人，有超凡力量的人自然不能浪费在这。这里的后勤人员是知道超凡层次的普通人，就像五人小队里的阮铭，要是没有林久拿出诡物，他也将转变为后勤人员。
　　林久接过工作人员递过来的一本册子，上面记录着现知的，还没消灭的诡类。有些是诡秘会自己渠道收集来的，还有一部分则是处理局对外发布的悬赏。
　　一些诡类属于实力不强，比较麻烦的类型，还有一些就是一般超凡者处理不了的。还有那种没空管的诡。
　　林久翻开册子，上面不少诡都和那种都市传说有关，这大概就是之前孙岚所说的阴诡。
　　【占身诡】
　　【讹级】
　　【档案：一种以动物外形活动的诡怪，一旦周围有死者出现，便会占据死者尸身进行活动。】
　　【特点：弱小（占据尸身前），力量巨大、行动敏捷、身躯坚硬（占据尸身后）。】
　　【习性：夜间活动。】
　　……
　　【招魂诡】
　　【恶级】
　　【档案：在靠近旭虹街区的一个十字路口，白衣招魂女诡时不时会出现在此。若是路过人被它盯上，灵魂便会被它招出，当场暴毙。】
　　【特点：飘忽不定，手段诡异。】
　　【注：处理局发布悬赏。】
　　【习性：未知。】
　　……
　　【红衣长舌诡】
　　【讹级】
　　【档案：主体为被出轨男友杀害的女子，游荡在皖城各个角落，杀死的基本为男性。】
　　【特点：死者多为勒死。】
　　【习性：杀男人。】
　　……
　　【噩梦诡】
　　【恶级】
　　【档案：出现在噩梦中的诡类，会在梦里不停靠近目标，最后出现在现实世界之中。】
　　【注：处理局标注极其难杀。】
　　【特点：距离真正出现在现实世界有一段缓冲时间。】
　　【习性：梦里出现。】
　　……
　　【模仿诡】
　　【讹级】
　　【档案：可以变成任何人的模样，喜欢冒充别人的朋友、亲戚，在冒充之前，它会先观察伪装目标一段时间，然后将目标杀死。】
　　【特点：难以寻觅。】
　　【习性：盗版。】
　　……
　　……
　　小册子里纪录的诡类真是让林久大开眼界，各种奇怪的诡都有。大多数都是讹级，甚至还是比较弱那种，害个普通人都有兜兜转转。其中恶级诡怪就只有两只，招魂诡和噩梦诡。
　　不过倒是有两处疑似恶级诡类存在的区域，没有被确定。像模仿诡这种不好找的家伙，林久直接无视，奔着招魂诡而去。
　　我叫李恒，一个在校大学生，正在一家二十四小时便利店，兼职夜班。
　　这便利店的位置朝向，给人的感觉怪怪的，门口正好对着十字路口不说，还有人在十字路口烧东西。按理说这便利店的位置是整条街的旺铺了，可现在来往的行人少的可怜，就是车子也是偶尔才有一辆。
　　据说这条十字路口闹鬼，所以没什么人会来这里。不止我现在待的便利店，周围的店铺生意都不好。不少店铺都已经直接关门了，便利店是寥寥几家还坚持着的商铺。
　　我发现，自己胳膊上不知道什么时候多了些褐色斑块，如果不仔细看还真的看不出来。
　　开始我以为是什么脏东西，后来我慌了，真是“脏东西”啊。胳膊上的褐色斑块已经彻底蔓延开来，足有玉米棒子这么大一块，这褐色的斑块，上高中的时候在医院重病的患者身上瞥见过。这东西称之为死人斑，年纪大的人，和去世几天的人，身上都会长这些东西。
　　便利店老板看到后，同情的看了我一眼，说道：“你被它盯上了。”
　　“传闻中的鬼吗？”我问道。
　　“嗯，我招聘临时工就是舍不得这家干了几十年的店。若是没人接活，我也准备关门走人了。年轻人别再坚持你那什么唯物主义了，近些年怪事越来越多了。”便利店老板发出忠告。
　　今天下班，刚刚走出便利店，我发现周围灯的颜色有些不对劲。灯不知什么时候灯光变成了橘红色，其他路灯都熄灭，只留下了这一盏。在橘红色的灯光下站着一个垫着脚尖的身影。
　　“……”我用双手捂住自己的嘴，生怕自己发出一点声音。心脏感觉都快从胸膛跳出来，没有察觉到自己的瞳孔猛然放大，让更多光线进入视线，增加安全感。
　　“我特么怎么这么倒霉！”我深深地感受到死亡来临的恐惧感。
　　“小哥，你运气不错啊。”
　　一道声音传入耳中，一只手还拍在我的肩膀上，这让我脑海中最后一根弦崩断，大喊了一声。
　　“啊！”
　　“胆子这么小的吗？”林久怪异地看着这个被他拍一下就大喊大叫起来，看着挺壮实的，没想到不可貌相啊。
　　“嗷……”滚滚表示这家伙没有晕过去已经很不错了。
　　林久刚才那句话倒是发自内心的，路灯底下的白衣女诡便是十字路口的招魂诡。这只诡并不是一直都在这里待着，能遇到也是一种运气。运气不好的话，还碰不到呢。
　　白衣女诡垫着脚尖，双手松懈地垂在身子两边，头完全被长及胸口的黑发遮挡，长发非常浓密。林久以远超普通人的眼力判断出正面的是女诡脑后，而背后才是正脸。
　　“嗷？”滚滚低嚎一声，向林久询问，这个女诡的脑子是不是不太好使？站在那里是在摆造型吗？
　　“或许吧。也可能是首要目标是这小子，在他死之前，不管我们吧。”林久瞥了一眼便利店员服装还没换下的青年手臂上的死人斑说道。



第812章 超凡者的诞生
　　李恒惊魂未定，但招魂诡尚未有什么动作，还没到把他直接吓昏过去的地步。这一声喊叫，还是因为肩膀上突然多出一只手，被吓到的。
　　这比前面出现的女鬼吓人多了。而此时李恒也是借着橘红色的灯光看清身后人的模样，至少看起来是个正常人。
　　不过在这种情况下出现，还带着一只熊猫，肯定也不像外表看起来的那样，也不是什么正常人。
　　林久现在没空管这个青年，黑鸟雷达已经对招魂诡发动侦测。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性是敌方智力1.086倍，获得敌方87％资料。】
　　【招魂女诡】
　　生命值：100％
　　力量：70
　　敏捷：80
　　体力：80
　　智力：81
　　技能一，诡类Lv．Max（被动）：非克制类能力造成伤害减免50％。
　　技能二，死亡标记Lv．35（主动）：向一个目标进行死亡标记，被标记的目标灵魂强度将被降低。
　　技能三，夺魂Lv．40（主动）：对目标发动该技能，进行灵魂强度判定。判定成功后，可以汲取目标灵魂之力。
　　技能四，灵魂吸收Lv．Max（被动）：周围有生物死亡时，将吸收死者灵魂，恢复自身10％生命值。
　　技能五，灵魂收割Lv．Max（被动）：对“夺魂”技能判定成功的目标，造成伤害提升200％。
　　技能六，？？？
　　技能七，？？？
　　……
　　滚滚说得也没错，面前的招魂女诡就属于那种没有脑子，基本就是根据本能感觉行动的诡类。
　　以它的灵魂强度收割一个普通人，根本不需要“死亡标记”，轻轻松松就能夺魂成功。但按照本能给这个普通青年挂上了“死亡标记”后，才进行下一步夺魂。
　　招魂诡也没有理会一看就来者不善的林久和滚滚，已经扭成麻花的颈部开始转动，似乎要将自己的正面对着青年转回来。
　　“既然要转过来，为什么要用转过去的姿态出现呢。”林久看不下去了，拿出灰暗灯盏，提着灯盏，几步靠近招魂诡，拽着它的脑袋，把它脑袋掰正过来。
　　然后顺势接了一脚，踹在招魂诡身上。没用什么力道，招魂诡只是被踹到后面路灯上，将灯杆撞弯。
　　激发灰暗灯盏效果之后，一脚给自己拉开空间后，将灯盏收起，红莲裁决出现在手中。上步，抬剑朝着招魂诡被折腾不清的脖子砍去。
　　招魂诡也回应了热情的林久，朝着林久一爪抓了过来。在它感觉里，之前也受到过一些攻击，不痛不痒的，所以也没有把林久的攻击放在眼里。
　　林久看到选择还手的招魂诡，有些失望。还以为只要那边的青年不死，招魂诡就不会对他动手，这样就可以卡个Bug，将其干掉。
　　卡不了Bug倒也无所谓，这家伙的近战在林久眼里简直辣眼睛。轻松的避开了招魂诡的爪击，剑锋依旧落实在招魂诡身上。
　　其实也能理解，指望一个脑子都没有的诡能有什么战斗技巧。
　　无视了林久攻击的招魂诡吃了大亏，被附带灵魄能量，还具有克制效果的红莲裁决斩了一剑，发出刺耳的尖叫。
　　“这个尖叫没有被认证为技能，我不是很服气。”林久余光看到被这声尖叫喊得差点昏死过去的青年，低语一声。
　　【你已成为“夺魂”目标，正在进行灵魂强度判定……判定通过。无视“夺魂”效果。】
　　林久这边判定成功，就意味着招魂诡那边判定失败。这个结果，林久毫无波澜，这要是给它判定过了，林久在轮回乐园使用的那么多灵魂结晶算是白用的，早点自杀算了。
　　滚滚抓住招魂诡还在疑惑自己“夺魂”怎么没有发挥效果的空档，一口冥火吐向招魂诡，将其包裹。
　　而后林久又补上了一剑，将其彻底结果掉，成为了红莲裁决的“业火”。
　　红莲裁决的第四个技能需要积攒足够的“业火”才能觉醒。而要获得“业火”，就需要击杀特定的目标。这种特定的目标很好确定，能被红莲裁决第二个技能“神圣”克制的生物就是目标。
　　【你已击杀敌人“招魂诡”，“招魂诡”为恶级诡类，获得1.2％世界之源（增幅20％）。】
　　【获得宝箱（淡金色），已受到原生世界奖励增幅效果。】
　　……
　　受到增幅的情况下，仅仅是获得了1.2％的世界之源，只能说明一点。死这么个恶级诡类对这个世界无关痛痒。原生世界的世界之源确实不好获得，倒是宝箱、任务收益够高。
　　林久回头看向那个撞鬼青年，此时他的神色已经平静许多。只是脸上还有几分因为惊恐泛起的苍白。
　　招魂诡的出现已经打破了李恒一直受到的教育和世界观。后面出现的林久反倒没有让李恒觉得奇怪。都有鬼存在了，对应的出现除鬼的高人不是很正常吗。
　　“小哥，你的手不要紧吧？”林久注意到青年大半都变成灰褐色的手臂，询问道。
　　“我的手！我是不是要死了？”李恒见女鬼被杀死，以为自己已经安全，但发现自己手臂的死人斑依旧没有好转，哀鸣道。
　　林久侦测了一下这小伙子的信息资料，生命值那一栏显示百分之九十，倒也没有下降的趋势，说明没有生命危险。
　　生命值极其稳定的锁在了百分之九十，那百分之十看样子就是因为右手的变化。林久心中有了点猜测，感知展开。
　　从周围抓来了一只老鼠，提到李恒面前，说道：“用你那只手碰一下老鼠。”
　　林久对李恒而言就是救命稻草，自然没有任何意见，伸手碰了碰老鼠。老鼠挣扎了两下，便一命呜呼。黑鸟雷达探测显示，李恒的生命值恢复到了百分之九十一。
　　显而易见，这就是一个机缘巧合之下，因为诡类而诞生的超凡者。
　　因为死亡标记承载了一些招魂诡的力量，而招魂诡被林久击杀后，散逸的力量本源，原罪域场又无法吸收。其中一部分便汇聚到了李恒右手臂的死亡标记之中。
　　在林久的感知中可以清晰地察觉到，李恒右手的死气传递到接触他右手的老鼠身上，令其死亡。老鼠死亡后，一点灵魂之力被汲取，抑制了右手手臂死亡标记的扩散。
　　为什么是一点，因为林久也是个汲取灵魂之力的源头，只不过那一点对于他而言，就是滴入大海的一滴水，没有任何感觉。
　　而李恒获得这种能力后，必须定期杀生抑制死亡标记扩散。这倒是简单，老鼠都可以，那么家禽动物可以。
　　随后，林久伸手触碰了一下李恒的手臂，感受到那股死气试图侵入他的身体，不过就相当于蚍蜉撼树，没什么用。



第813章 处理局
　　林久便将这些信息与面前的青年说了一遍，减少了李恒的恐惧。
　　“小哥，怎么称呼？”林久打量了一下对方，询问道。
　　“小子李恒，多谢高人相救。”李恒心里有数，若非面前这个前辈高人相救，自己几条命都不够死的。更不用说，现在还获得了特殊力量。
　　“你已经获得了超凡力量，也别浪费，加入我们组织如何？省得你自己摸索。”林久开口提议李恒加入诡秘会。虽然他不觉得一个新诞生的超凡者对诡秘会的发展能起到多少作用，反正也是顺手而为之。
　　“愿意。我肯定同意啊。”李恒连忙答应。他刚刚迈入这个全新的世界，当然有人引导他认知超凡世界最好不过。
　　“你有什么事要先处理吗？还是现在跟我直接去组织？”林久询问了一下，毕竟诡秘会里好些个成员也不是无牵无挂。
　　“假期在外工作，暂时没有什么事。”李恒也是有亲人的，但短时间之内，并没有什么事需要处理。总不能现在跑回去说自己遇鬼了吧。
　　“嗯，那就走吧。以后也别在这打工了，缺钱了上报组织就行了。”林久带着滚滚在李恒前面带路。滚滚盯了李恒那只手臂好几眼，甚是好奇。
　　像李恒这样的能力，只能在出其不意之下，发挥作用。因为他除了这只手臂之外，大部分身体还是普通人。让真正的超凡者来对战，随意就可以杀死李恒。
　　但李恒与死亡标记的能力逐渐适应后，这股力量是可以随他操控的。那样的话，力量就能遍布全身，到时候李恒才是一个合格的超凡者。
　　而且由于李恒的力量本质上是来自招魂诡，在林久眼里，比诡秘会的许多成员都要有潜力。至少逐步提升到恶级实力是没有问题的。
　　不过短时间之内李恒是帮不到林久什么忙。加入小组织的缺点就在这里，手底下没有什么人或者关系可以动用。
　　“我们组织名为诡秘会，是皖城三家民间组织之一。三家组织中，我们的存在最久，实力也最强。另外两家分别是家侦探事务所，行事比较低调；除诡协会，发展不错。除此之外，还存在着官方组织，全称诡异事件处理事务局，称之为处理局就行。他们人不多，但都是精锐。”
　　林久在路上与李恒讲解了一下关于皖城超凡世界的情况。当然也仅限于皖城，因为皖城之外的情况，他都不是很清楚。
　　其实以林久的能力，完全可以加入皖城处理局，只是需要费些功夫。不过如此一来，便无法触发“希望之光”这个称号的效果。
　　当时林久其实也没有想太多，就只是找个地方让他了解一下情况。反正对于有“二五仔徽章”的他而言，随时可以更改阵营。
　　只不过后面没想到“希望之光”发挥了这么大的作用，打消了他混入处理局的念头。
　　“300贡献点，外加拉入一名新人，额外100贡献点。”后勤处的工作人员给林久登记了贡献点。
　　林久在和半脸男会长打了一声招呼之后，也是让李恒登记在册。他自然也是将李恒的情况说明清楚，听说过的人也没什么奇怪的，这样诞生的超凡者又不是特例。
　　半脸男会长倒是关注了一下，因为李恒的力量来自招魂诡这个恶级诡类，李恒有达到恶级的潜力，值得培养。
　　在这一点上，会长的看法和林久一致，那招魂诡也就是脑子不好使，而且还遇上了林久，才死得这么痛快，否则也不会上处理局的悬赏任务之中。
　　虽然因为机缘巧合获得诡类力量的超凡者有那么一部分，但很多都是讹级诡类的力量。在恶级诡异事件中，能活下来的普通人基本没有。除非遇到外力介入，就像李恒这种情况。
　　本就是机缘巧合的事件，又要加上恶级诡类，以及外力介入两种条件。这就让李恒这种起步点不错的超凡者稀少。
　　其他获得诡类力量的超凡者自然也能继续提升实力，只不过相比之下，需要耗费更多的时间、精力。
　　“接引新成员100点贡献，还有这个机制么？”林久对于招魂诡的贡献清楚，但多的100贡献值让他意外。
　　他加入诡秘会的过程倒是比较特殊，有点类似特招，职位都是会长设立的。李恒这样才是正常成员的加入过程，经过原本的老成员引荐，加入诡秘会。
　　而且老成员还是有加入时间划分的，这样可信程度会更高点。不过正常成员有两种特殊情况，不需要老成员引荐也可以加入。
　　第一种就是诡秘会内有职位的成员引荐，第二种则是刚刚觉醒、或获得力量的新人，遇到了就可以直接邀请加入。
　　毕竟在后者的这种情况下加入的成员一般都不会有什么问题。李恒这波把两种情况都占了一遍。
　　这些都是细枝末节，林久此刻脑海里已经在思考有什么方法可以批量制造超凡者了。
　　“回头找李恒那家伙研究研究。”林久将主意打到了用诡类制造超凡者的方法上。若是可以办到的话，他不仅可以迅速积攒到大量贡献值，还可以让诡秘会的声势壮大许多。
　　“这处理局的悬赏是要前往那里领取吗？”林久可没有忘记招魂诡可是在处理局悬赏榜上挂着。他选择第一个就解决招魂诡的原因就在此处，不仅可以领两份奖励，还可以和处理局打交道。
　　“对的。”后勤处人员回答了林久的问题，并提供了处理局的位置。
　　……
　　“这就叫大隐隐于市么？”林久按照地址来到了处理局所在位置。在市区之中，某条商业街的附近，一栋大约十几层的楼房内。
　　外表看上去普普通通，而走进其中……也是普普通通，就是一个装修精致的居民楼。事实上，这栋楼就是处理局的员工宿舍。而真正的处理局其实是在地下，至于地下多深就不是诡秘会可以得知的了。
　　林久正准备找个工作人员表面诡秘会身份，进入处理局之中时，员工宿舍的电梯中走出两人。两人年纪都看起来与他差不多，不到二十多的模样。
　　这立刻就引起了林久的关注，处理局一般的工作人员都是普通人中的精英，他们一般都在二十五岁往上。而出现在处理局员工宿舍，又如此年轻，那么真相只有一个，这两个年轻人都是处理局的超凡者。
　　特别是大概猜到他们身份后，林久眼中出现一丝笑意。处理局超凡者不多，所以在诡秘会档案记录中，不到二十岁的年轻人，那就是“笔鬼”江源和“灵觉”沈夜。



第814章 雾里看花
　　在林久看到江源、沈夜两人时，他们两个也是看到了林久。处理局员工就那么些，他们不说都很熟，但也都见过。
　　江源一愣，随即反应过来，这是处理局之外的超凡者，大概是来领悬赏之类的。反倒是沈夜看到林久时，愣神的同时，皱眉，又带着些诧异。
　　林久捕捉到了沈夜的反应，第一时间审视了一下自身。气息什么都依旧隐藏得很好，难怪能以感知能力成为处理局的成员，就这一手比五人小队中的吴可不知强了多少。
　　“阁下是来领取悬赏的吧。”江源面带笑容说道。都还是在校生的年纪，没有什么自己是编制而瞧不起民间超凡者的情况。
　　而且他也是知道，处理局发表在外的悬赏，那些诡怪都不是什么好对付的角色。对方能上门领取悬赏，战斗能力绝对比他强多了。
　　“嗯。若是两位不忙的话，麻烦带个路。”林久点点头，回应道。
　　“那就这边走吧。”江源按下了另一部电梯的按键。三人通过这部电梯下到底层，电梯上也没有层数显示，林久感知线探查了一下，大致是地下五百米左右。
　　而后走出电梯，这里就一层建筑，林久可以确定在更深的地下还有建筑存在。不过他也没有继续探查。
　　林久说明了自己要领取的悬赏之后，处理局便立刻派出相关人员前往探查。这种各方面的完善也是民间组织无法相提并论的。诡秘会内贡献值能迅速到账，那还是因为乐园公证过。
　　由于很多诡类死后都没有什么遗留物，所以需要一段时间探查。在这段时间中，江源和沈夜就在这和林久聊了一会儿。
　　其中，林久也大致了解到，江源虽然面色苍白，但性格比较开朗，比较外向的类型。而沈夜这人虽然也不是那种很内向的人，但主要扮演倾听的角色，而且似乎对他很感兴趣的样子。
　　江源和沈夜能从林久这里知道的无非就是来自诡秘会的事，其他林久也没什么可以说的。所以大多数时间都是江源在说着。
　　“赤幽兄弟，已经确认下来了。那招魂诡可不好对付，可以在这里挑选一个物品。”江源笑着给林久递来了一份小册。
　　林久没有查看小册，因为击杀招魂诡的贡献值在诡秘会内部都换不到什么好东西，在处理局中能换到的东西对他更是没有什么用。
　　“不知能不能换一下，我想请江源兄帮我寻觅一个事件的线索。”林久将册子递换回去，开口说道。
　　江源目光闪烁，他出手也不是没有任何代价，但没有立刻拒绝，而是询问道：“不知道能不能让我知道是什么事件？”
　　“自无不可。这件事是为了我的好友，也就是国道车祸事件中死去的彦姓一家，江源兄应该还有几分印象。”林久说道。
　　江源听到这里，自然也是想起来一些，点头回应：“嗯，也和王鹤村的一起死亡事件有关。”
　　“我前段时间一直都在调查这个，希望找到这件事的凶手，为我好友报仇。”林久语气很平静，毕竟他和这个“好友”又不认识，只是在阐述这个身份的经历。
　　“有你这么位好友，却是人生之幸了。”沈夜开口笑道。
　　“我愿意出手一次，不过不能保证成功。毕竟我们处理局也追查过凶手，但最后也没能查到。别抱太大希望。”江源表示自己愿意出手相助。
　　林久笑着点点头。这也是他为什么会说一遍目的，在江源他们这个年纪，少年义气可以博得几分好感。
　　至于江源的提醒林久也早有心理准备，正如他所说，处理局自然也是让江源推算过凶手线索。至今没有结果，说明没能找到行踪。
　　江源离开房间，不知前往何处。剩下的沈夜望了一眼江源离开的方向说道：“江老弟的能力挺好用的，但每次都有概率会引来那只诡类的袭击。”
　　“诶，江兄弟的力量来自诡类，那为何那只诡类没被消灭？有这种代价在，完全可以设下埋伏，将其解决，一劳永逸。”林久虽然奇怪为什么沈夜会和他说江源的能力，但他对使用能力会引来诡的代价更好奇。
　　“一来是那只诡实力强悍，二者更是担心那只诡死了，对江老弟的能力有影响。毕竟从诡类那里获得力量，变化不定。”沈夜解释道。
　　“这倒也是。”林久知道沈夜所说的第一点不重要，那诡实力再强悍，大秦帝国之中都有能解决的人。主要是第二个问题，能凭空推算各种线索的能力少之又少，自然需要谨慎。万一那只诡死后，江源也失去这种能力，那处理局就亏大了。
　　“不过沈兄弟就这么说道江兄弟，没问题吧？”林久还是出言问了一句。
　　沈夜闻言，明白林久指的是什么，笑道：“处理局各个分局的超凡者都有各自代号。其实你们民间的超凡者活跃之后，在处理局档案中也有代号记录。后面这些代号都会在圈子里流传开！
　　而这些代号中就已经体现了一部分能力。比如我们局子里的火鬼大哥。这些都是为了让我们这个圈子尽量和气些，避免内耗。毕竟近些年诡异事件越发频繁，需要大量人手。”
　　两人闲聊之余，江源拿着一张纸条走进屋子，一边将纸条递给林久，一边说道：“赤幽兄，我能推算到线索已经写在上面，希望能有所帮助。”
　　林久先是道了声谢，摊开字条，第一眼就被上面狗爬一样的字迹所吸引。不过察觉到字迹上的阴冷气息，便知道这不是江源真正的字迹。
　　【未出藩篱，雾里看花。】
　　“怎么还遮遮掩掩的。”林久无奈道。不过至少从中得知他要找的目标还在皖城范围之中，可以排除隔壁两个城市的嫌疑人。
　　而后半句，林久就没怎么看懂了。说什么“雾里看花”，他现在倒是云里雾里的。
　　“沈夜兄有什么想法吗？”林久注意到凝视纸条上字迹的沈夜，他感觉这家伙怪怪的，便问道。
　　“似乎和之前调查凶手时，显示的线索不同了。”沈夜开口对江源说道。
　　“是啊，不过没什么用，还是不知道如何下手调查。”江源摊手表示。
　　“之前推算凶手时显示的又是什么？”林久问道。
　　“我记得好像是【拨云见日】。”江源回忆道。
　　林久沉思了一会儿，看了看江源，说道：“建议贵局配置一个侦探会比较合适。”



第815章 诱之以利
　　林久离开了皖城处理局，这次处理局之行在江源这里得到的线索看似没有什么用处，实际上他已经抓住了关键字眼。
　　处理局的人员不清楚这个词语有什么特殊，但林久可是了解这个原生世界可是以人名或者代号命名。雾主世界，【未出藩篱，雾里看花】，林久对“雾”这个字眼可是敏感的很。
　　而第一次调查时，【拨云见日】这个线索，云雾不分家，也可以关联上。不出意外的话，他的主线任务要调查的信息可以和这个世界的主角扯上关系。
　　如此便体现出当时挑选身份时，这个“学生”身份的特殊性。既不掌握着什么权力，也没有兵权，却是固定地点，所以很大概率调查下去会与这个原生世界的主角接触到。
　　“沈哥，你对赤幽兄弟态度很不错嘛。察觉到什么特殊的地方了吗？”处理局内，江源捶了捶沈夜的肩膀，笑着问道。
　　“你不也是。”沈夜白了江源一眼。林久不知道的是江源和沈夜作为处理局为数不多的功能性超凡者，圈子里自然是有不少想要的请他们出手相助。
　　江源的推算能力和沈夜的感知能力在面对诡异事件时，可以有效的避免面对超出自己能力之外的诡怪。
　　而江源看着开朗，实际上怎么可能轻易帮人。沈夜就更不用说了，本身就不喜欢和他人打交道。江源回屋子时看到两人聊得很顺畅，心底都是诧异的。
　　“还不是看你对赤幽兄弟的态度与其他人漆　龄芭捂y思c锍巴〭⑦崎qun不一样。”江源笑道。
　　“他很强，认识强者，关键时候可以救命，不是吗？”沈夜一脸正色回答道。
　　江源闻言，神色也认真了一些。他知道沈夜的感知能力，是对方越强，感觉越明显。妥妥的强者鉴定器，沈夜既然这么说，那便不是再开玩笑。
　　“比起我们局长来，怎么样？”江源恢复原本轻松模样，笑道。再强对他影响不大，比他强的超凡者多了去了。
　　“不好说。”沈夜思索了一会儿，回答道。
　　“你们说什么比起我来？”两人交谈之间，一个个三十多岁、看起来很文雅的男子走进屋子中，对两人问道。
　　这男子古怪的就是苍白如纸的面色，以及将近六月份还戴着围脖的行为。此人正是皖城处理局的局长谢寒。
　　江源将林久到来的前前后后都与谢寒说了一遍。
　　“诡秘会……老牌民间组织了。半个近些年不如除诡协会活跃，现在多了这么个什么行动顾问，估计动作会多起来了。”谢寒听完之后，感慨道。
　　“我们需要施行什么举措吗？”江源听到自己局长的感叹，询问道。
　　“为什么要有举措，他们活跃起来不应该是好事吗！”谢寒笑道。单靠他们处理局这才四个战斗人员，处理整个皖城的诡异事件，那肯定是分身乏术。
　　他们将许多诡异事件发布悬赏出去，就是希望调动起这些民间组织的积极性。若是靠民间组织的自发活动，就需要看那些超凡者的正义感了。毕竟自主除诡，除了有时候意外可以获得诡物，大多数情况下都是危险大于收获。
　　在这种情况下，没有很多超凡者愿意冒着生命危险去解决比自己更强的诡怪。一般都是力所能及的解决一些实力弱的诡。
　　就像林久之前遇到的五人小组，也是这种情况，处理实力比自己团队弱的诡。只是没想到那女诡吞噬男诡之后实力暴涨，又掠夺了自己队友的诡物。
　　这也是老牌的民间组织诡秘会渐渐沉寂下来的原因。老成员已经过了刚刚获得力量时的热情，成为超凡者安安份份就可以一辈子活得舒舒服服，为什么要去冒险。
　　孙岚那几个都是近两年的新人，还有几分出力的样子。后面不敢保证还可以一直保持着这种心态，毕竟人性善恶不论，但肯定有着私欲。正因为如此，能克服私欲，为公付出的人，才能称之为“伟大”。
　　而处理局将局子里的一些诡物、帝国物资放出来，当作悬赏奖励，诱之以利，可以有效分担处理局的压力。
　　为什么说除诡协会这些年后来居上，不就是因为行动活跃，从官方组织这里得到了充足的资源，培养人才，积攒力量，才渐渐追上沉寂的诡秘会嘛。
　　林久也清楚这一趟，自己怕是已经进入处理局的视线中。不过这也正合他意，若是没人注视，怎么宣传自己。雷总那两百万的logo事件不就起到了远超这个价钱的宣传效果。
　　从处理局离开，林久没有返回诡秘会的庄园，而是按照小册子上记录诡异事件的地点赶了过去。
　　小册子上另一个明确的恶级诡类噩梦诡，行踪太难锁定，无法处理。林久就只能就近前往北面的村子附近，哪里是占身诡的活动范围。
　　这种都市传说中常见的诡怪，倒没有什么奇特的。林久到地方后，感知一扫，很快就找到了老太隐藏着的位置。
　　【你已击杀敌人“占身诡”，“占身诡”为讹级诡类，获得0.2％世界之源。】
　　【获得宝箱（蓝色），已受到原生世界奖励增幅效果。】
　　……
　　击杀占身诡的过程很轻松，这玩意没什么特殊能力，就是皮糙肉厚，力量巨大。但它的力量巨大是相对的，一只讹级诡怪，属性连80点都不到。那么它所谓的“力量巨大”，在林久这里也是无稽之谈。
　　对于超凡者而言，力量巨大倒也不是处理这家伙的难点，跟猫一样的敏捷，以及身体防御能力强才是。虽然没有什么特殊能力，但就这三点，综合起来，让占身诡在占据他人身体后，成为恶级诡怪之下第一梯队的讹级诡。
　　再加上这家伙还继承了动物的敏锐感，若非林久感知能力在找人这方面很有效，而且自身气息隐藏得很好。还真不定能逮到它。
　　皖城为数不多能达到林久这种效率的就是处理局的战斗人员＋感知人员沈夜这个组合。但他们人本来就少。
　　击杀了这只占身诡之后，林久的贡献值也来到了500点。这让林久的心情放松了一些，这一颗灵魂结晶（大）不就到手了。虽然没有敲诈勒……咳，交易来得数量多，但胜在轻松啊。
　　处理掉的诡怪对林久而言都不是什么难解决的目标，这轻轻松松都拿到颗灵魂结晶（大），也算不错。
　　刚刚得到这些贡献值后，林久反手就将其兑换成了灵魂结晶（大），因为诡秘会还有一个契约者。更重要的是呆萌妹也是灵魂系能力者，对灵魂结晶需求不亚于他。



第816章 齐聚
　　诡秘会内的灵魂结晶（大）库存只有五颗，而现在就只剩下3颗。分别被林久和洛米兑换了一颗。
　　虽然不清楚呆萌妹的具体实力，但不管怎么样，解决起讹级诡类也是轻轻松松，积攒个五百点贡献值并不难。靈夢祁⒉III球④⒐漆删似
　　“诡秘会一个城市里的民间组织都有这些灵魂结晶库存，那大秦帝国……”林久眼中流转着思索的神色。
　　旁边的滚滚抬头望了一眼自家主人，它感觉到自己主人似乎在想一些危险的事情。
　　“暴力获取不太可行，若是有办法以外人身份获得官方组织后勤部门物品兑换资格就好了。”林久叹了一口气，低声道。
　　林久在这几天时间之中就穿梭在皖城之中，解决诡异事件。讹级诡怪基本上都已经没了踪迹，不过噩梦诡一直没有被林久逮到踪迹，无法解决。
　　诡秘会后勤处的五颗灵魂结晶（大）库存也被清空。林久拿到了三颗，也通过呆萌妹的贡献值积攒速度可以判断出对方综合能力三阶契约者两百名以内。
　　在此期间，林久也打探过，皖城的契约者除了他之外，就只有呆萌妹一个。大秦帝国地域如此辽阔，而大多数契约者都没有能力兑换特殊身份，都是随机分散在大秦帝国各处。
　　大秦帝国分九都，每一个地区都有着十几个城市。也就是大秦帝国上百个城市，都快赶上这一批契约者的数量。
　　再加上一两个冒险团成员会汇聚到一个地点进行活动，那其他地方，一个城市能有两个散人契约者遇到一起，算是人多的了。
　　诡秘会的名气自然也因为林久和洛米两人的活动，从而名声大噪，甚至传到了隔壁城市。名气只是除诡名气，并不能让诡秘会成为皖城公认最强势力。
　　“死亡笔记吗？”林久手中小册子上的诡怪都清得差不多。但对林久任务进度帮助不是很大，讹级诡怪根本不计算数量，最差都需要恶级诡怪。
　　小册子上有几个疑似恶级诡怪的区域林久也探查过，处理掉了一个讹级诡怪。但恶级诡怪却没有找到第二个。
　　不过最近皖城倒是流传出了一则传闻故事，诡秘会也是得到了信息情报。林久查看完情报，明白冒出来的这个新诡类，是一个类似一个动漫中的【死亡笔记】。
　　不过倒不是写上名字，而是以一部分互相认识的人为原型，在本子上杜撰故事。这个本子会落到其中一人手中。而后故事中的人物就会随着故事发展相继死亡，相应现实中的人也会随之死亡。
　　这个玩意很大概率是一件诡物，实力等级暂未确定。关于这玩意的信息在圈子里流传开的原因，这“死亡笔记”杜撰故事的频率太过频繁了。传闻已经在许多普通人，特别是年轻人群体中流传开。
　　而且已经有两名超凡者出现在故事之中，被写死了。一名是除诡协会的，一名是诡秘会的。这消息一出，自然引起皖城超凡者圈子的重视。
　　有种全城警戒的气氛，毕竟谁也不想自己糊里糊涂的就突然暴毙。这“死亡笔记”还没有确切的活动范围，随机流窜，这让解决这件诡异事件的难度上涨不少。
　　“明天由处理局牵头，准备全力解决这个事件。”半脸男会长通知了一下林久这件事。处理局也不可能召集所有超凡者，都是皖城超凡者的“主力”。
　　次日。
　　处理局内，汇聚了大概十几名超凡者。处理局成员就占了六名，而诡秘会占了四名，灵异侦探事务所就来了一个眼镜男，除诡协会来了两个。
　　若是没有林久和洛米这两个外来者的话，除诡协会和诡秘会相差无几。林久也是第一次见到他们诡秘会的副会长，一个中年大叔，有点严肃感。
　　处理局除了两个辅助，其他都是有能力解决恶级诡怪的超凡者。也就是四名恶级超凡者，如今诡秘会也达到了这个程度。
　　所以场上诡秘会的人吸引了不少目光。林久和洛米两人最近在皖城非常活跃，更是让人好奇。
　　林久到场后，倒是和江源、沈夜聊得挺多。毕竟其他处理局成员他也不熟。
　　这也是他第一次看到处理局的其他成员，局长谢寒，一个三十岁左右的白脸男子。火鬼温祥，年岁看着比局长大一些，但面相温和。丧衣霍芸，处理局唯一女成员，一袭白衣，一眼就能认出那是下葬时的丧服，上面还带着暗红色的血斑。赤血刘山，有些五人小队壮汉张雄的感觉，不过气势强得多。
　　林久也将其他组织的超凡者收入眼中，灵异侦探事务所的来人，带着黑框眼镜，长发披肩，有点街头行为艺术家的气质，据说也有着一些推算线索的能力。
　　除诡协会的两人，一个看起来平平无奇，林久也没有了解过，所以完全不认识。另一个他倒是听说过，除诡协会的会长，一副道士打扮。不过用的不是道术，也是诡类力量，此人表示这么穿，战斗起来有感觉。
　　他们这群人自然不是同一时到的，林久他们算是比较早来的。所以在其他两家民间组织眼里就出现一个非常奇怪的画面。
　　诡秘会的会长和副会长凑在一起，而林久和洛米却是和处理局的人混在一起。林久和江源、沈夜扎堆，丧衣霍芸之前就对林久两人有些好奇，现在一接触，就喜欢逗逗有些幽闭迟钝的呆萌妹。
　　知道的，清楚两人是诡秘会的人。不知道的还以为林久和洛米是处理局的新成员呢。看了看老想逗呆萌妹的霍芸，林久默默站开了些。
　　对于轮回乐园的契约者，鬼知道什么事会突然get到对方的神经，然后血溅当场。呆萌妹看着人畜无害的样子，这种人在轮回乐园都不是简单人物。
　　轮回乐园的契约者，除了精神真的问题明显的，不能忽视的就是能打的女人，和年纪不大的小孩。
　　这两类人本就属于弱势群体，却能在残酷的轮回乐园杀出来，就已经超过了许多契约者。
　　“我记得上次皖城的主力超凡者聚集在一起，还是在上次呢。”江源看着渐渐到场的人员，发出一声感叹。
　　“……”
　　“……”
　　面对林久和沈夜的目光凝视，江源讪笑说道：“开个玩笑，毕竟上次聚集，我都还没加入处理局呢。也是昨天听火哥提过两句。”



第817章 什么叫全能
　　“难得把诸位召集在一起，其他废话我也就不多说了。今天大家聚在一起的原因，想必都有所听闻。那本会杜撰死亡故事的笔记不好解决，所以在此群策群力将其解决。
　　而我们处理局也决定，能解决这个事件的，无论是不是处理局成员，都可以在我们的储存库里领取一份物资。”谢寒没有搞那些花里胡哨，婆婆妈妈的长篇大论。他们的风格就是干脆利落，直接对在场众人说道。
　　“为了安全起见，大家可以两到三人组成小队，进行调查。”谢寒又叮嘱了一句。在他说完这些之后，林久这里也是不出意外的接到了支线任务提示。
　　【触发支线任务：死亡故事，是／否接受。】
　　【死亡事件】
　　难度等级：Lv．27
　　任务简介：在皖城之中除了一本神秘笔记，但凡笔记上杜撰的死亡故事都照映到现实之中，令人防不胜防。
　　任务信息：找出这本“笔记”，并对其进行处理，处理局集体任务，可组队。
　　任务期限：2天。
　　任务奖励：皖城处理局库存B级以下物品一件。
　　任务惩罚：强制抹杀。
　　……
　　居然是难得的“强制抹杀”级别的任务，林久也没什么好犹豫的，将这个任务接下。另一个皖城唯二的契约者洛米抬起头看向林久，显然她也是收到任务提示。
　　“组队？”林久轻声问了一句。因为这个任务没有单人限制，又是“强制抹杀”的惩罚。若是不组队的话，两人各自接受了任务，一个人完成，另一个必死。
　　完全没有必要因为这么一个支线任务，原本没什么矛盾的两人变成死敌。所以两人组队才是最佳选择。
　　“喂，你是不是别有所图？我才是最合适和洛米组队的人选。”霍芸故作不满的对林久说道。
　　不过没有说话，只是默默飘到林久一边的洛米已经表明了自己的决定。当然，这种临时组队，两人回头还是要签一下契约的。
　　“算我一个。”不等霍芸再说什么，一旁的沈夜突然开口说道，表示申请加入林久这个队伍。
　　“嗯？小夜，你怎么胳膊肘往外拐啊。不帮芸姐，在这瞎凑什么热闹。”霍芸伸手捏着沈夜的后颈，眯眼笑道。
　　“不好意思，赤幽兄这队比较安全。”沈夜缩着脖子笑道。
　　“……”林久有些诧异，表面没有表现出来，但心里对沈夜的敏锐感颇为赞赏。他＋呆萌妹无疑就是皖城超凡者圈子的最强组合。
　　林久也没有拒绝沈夜的加入，他可不止想拿一次处理局后勤处的物品，找个中转点，说不定能让处理局兑换表对他开放。
　　众人纷纷从处理局散去，各自准备着手解决“死亡笔记”事件。这个事件已经隐隐威胁到他们自身的生命安全，所以必然不会敷衍。
　　就算谢寒没有拿出实物奖励，众多超凡者也会尽力。只不过谢寒显然不是那种冷漠倨傲的性格。很大方的再添了份奖励。官方组织成员外加三个民间组织在皖城相安无事许久，这位局长也不是吃白饭的。
　　“原生世界还真是不缺任务。”林久也是在心中感叹了一声，他现在一个任务还没完成，就触发了新的任务。
　　沈夜并没有跟他们一块儿离开，林久表示不会离开动身，所以不着急。在行动之前，林久还要和呆萌妹签临时队伍契约。
　　双方没什么冲突，林灵猛盈邻依鳍四⑸⑨〉寺究〄把久自然也就没在契约上做什么手脚。一份正经的组队契约者签订之后，双方也是各自透露了自己一部分资料。
　　力量：10
　　敏捷：80
　　体力：95
　　智力：？？？
　　技能1，灵体Lv．？？？（被动）：体力属性越高，造成伤害越高。现转化伤害增强95％。
　　技能2，亡灵冲击Lv．？？？（主动）：进行智力判定，将目标禁锢原地0.5～2秒，唤出契约亡灵冲撞目标。
　　技能3，哀歌Lv．？？？（被动）：受到超过自身最大生命值10％的伤害时，超出部分伤害降低50％。
　　……
　　除了这些信息之外，呆萌妹没有透露再多。她就是通过这三个技能向林久说明了自身的定位。
　　林久也明白，呆萌妹展露出来的的大概就是亡灵法坦的定位。这娇小的身躯，体力属性比林久都高了10点。智力属性对方没有显露，也低不了多少。
　　而且对方也没有显露自己灵魂系的能力，若非林久本身精于此道，都察觉不到。所以呆萌妹和他一样，能抗、输出还高，不出意外，还有恢复生命值的手段。这也一般都是独行侠的特点。
　　林久也差不多透露了一下自己以剑术为核心的技法体系能力。双方都隐藏了很多，不过也都清楚战斗定位，方便配合。
　　考虑到呆萌妹灵魂、亡灵双系，虽然没有所罗门那个狠人狠，但也是初步迈上了穷逼之路。灵魂系非常消耗灵魂结晶，而亡灵不用说，三大爹（穷）之一。而且亡灵法师，那就是占了三大爹（穷）之二。
　　林久觉得呆萌妹能撑下来，还是另辟蹊径的走了法坦之路。当然，从技能搭配上来看，法坦确实最适合她的。越抗揍，伤害越高的能力着实强悍。
　　两人准备妥当之后，天色也渐渐暗淡，通知了沈夜汇合行动，顺便吃个晚饭。沈夜这个凑人数的成员在林久看来，也不是打酱油的角色。就凭他几次的感觉，就知道他在感知能力上的天赋。
　　“我们该从哪入手？”呆萌妹沉默寡言，就只能林久开口。他询问的对象是沈夜，对方是官方组织的人，掌握的情报信息自然比他们更多。
　　“小江推算过，那个故事笔记那种杜撰能力似乎与小江是一个类型的，无法写出任何线索。”沈夜也只能摊手，表示自己也不清楚。这让场上便陷入安静。
　　场面寂静了片刻，呆萌妹才缓缓说道：“目标会主动找上来。”
　　沈夜：“嗯？”
　　呆萌妹：“感觉。”
　　“嗷呜～”这家伙的气质确实像会占卜的小女巫。
　　滚滚表示说不定可以相信一下。就在林久准备详细问问时候，临时队伍中贴出来了一段资料。
　　厄运的垂怜Lv．？？？（被动）：24小时之中随机得到一条【想得知的信息（一定范围内）】，此后到凌晨0点前将处于霉运状态。
　　……
　　好家伙，什么叫全能，这就叫全能。能扛伤害、能打输出、还能占卜信息，作为亡灵系，林久不觉得呆萌妹会没有能当辅助的亡灵。头一回见到这么全能的存在。
　　要是这个技能是主动就完美了，可以在0点之前主动发动技能，而且随机性也可以控制在一定程度。第一次见到希望“被动”改为“主动”的技能。



第818章 找上门
　　现在距离0点还有5个小时左右。不过也不影响，到以他们的实力，一些霉运顶多狼狈一点，影响不是很大。至少得知了他们的任务线索，而且还是主动上门的那种。
　　提示完林久两人之后，呆萌妹就默默地待在原地，不知道在想什么。这样能有效降低霉运效果，顶多遇到些脏乱东西意外飞袭而来。对他们没有任何威胁。
　　嗯……“他们”。林久等待信息上门的期间，居然发现呆萌妹这个负面效果居然不是作用个人上的。他作为呆萌妹的队友，也会有影响，只不过稍微好一点而已。
　　叮玲玲玲……
　　林久的身上的通讯设备响了，这就是这个原生世界中类似手机一样的物品。之前林久联系沈夜，也是通过这个设备。
　　不过他也没什么认识的人，该联系的都在面前了，怎么会突然有人打电话过来。难道这就是呆萌妹所说的，送上门的线索？
　　林久神情古怪的拿出通讯设备，接通。之后就听到那头传来一个熟悉的声音。
　　“赤幽吗？”
　　“是我。你是……老班？”林久还记得他们班主任的声音。自从他离开学校之后，和那边就没有什么联系了。诡秘会自然有的是关系处理这些杂事。
　　“你现在是超凡者了，接触到那个圈子，有没有听说过关于死亡故事书的传闻。这东西是不是真的啊？”班主任的声音从那边传来。
　　林久、滚滚、沈夜，六双眼睛看向呆萌妹，还真被她说对了。似乎还不需要他们根据线索进行调查。
　　从通讯器那一头传来的声音中略带这些许颤抖，其中蕴含的恐惧感，让在场的几个都猜到了发生什么。这哪里是什么线索送上门来，分明就是正主都送上来了。
　　“老班，不要紧张。虽然是真的，但我们圈子里的人也都在调查处理这件事呢。有什么情况，都可以和我反应。”林久对通讯器那头的班主任说道。
　　“呼～”可以听到对面长吐一口气，平缓了一下情绪，随后说道：“之前大伙都听说过这个传闻，但从来没有见过，就当故事听。我因为知道你的情况，所以认为是真的……后来班上魏书捡到了这本故事书。现在上面开始出现带着我们班级名字的故事，才刚刚开始，我就赶紧来问问你。”
　　“安心，老班。我们马上就过来。”林久轻笑安抚道。
　　“那就好。对了，上面好像也出现了你的名字。”班主任提醒了一下林久。
　　三人立刻前往林久原本的学校，刚到门口就看到林久班主任站在那里翘首以盼。不难猜到，故事之中也有他的名字。
　　班主任看到林久和另外两人，连忙热情接待。在他看来，林久就是刚刚入行的新人，另外两个才是老手，主力。
　　“那本故事书还在魏书手里，我们拿不到那本笔记。我已经和校方上报过，班里同学都在那里聚集着。”班主任走在前面，一边和林久等人说明现在的情况。
　　出了这种事，校方也是心慌不已。一行人刚往前走了一段，便看到几个穿着成熟的中年男人迎了过来。
　　“这件事就拜托几位专家了。”校方领导迎接道。虽然来的三人看着年轻，跟他们学校学生那般大小，但超凡层次嘛，自然不能用他们普通人的角度去看。
　　“诶，你不是高三（4）班的学生吗？”几人之中有人认出了林久。
　　“侥幸。”
　　校方领导对林久的印象也浮现，前几天辍学离校的高三学生。恍然大悟，原来是这个原因。
　　林久倒是余光看了一眼他们班主任，这个老师还真是说到做到，真没透露他的什么信息。若非这次危及生命，也不会来联系他。
　　班级内的气氛有些凝重，张法看着笔记上的内容，其中描述着他朗诵课文，变成了大吼大叫，眼睛瞪大，血丝不满，颈脖上青筋暴起，最后断气而亡。
　　这段描述就是平铺直叙，没有任何气氛渲染，根本没有什么令人恐惧的感觉。令人恐惧的是这个笔记的可怕传闻。
　　而且他们都已经相信，这不是传闻，这本笔记绝对有问题。因为无论他们用刀，还是用火，将笔记损毁后，都会完好无损的出现在魏书身边。
　　张法受不了这沉重的氛围，一拍桌子，喊道：“这上面不是说我朗诵课文就会死吗？那就来试试！”
　　随即，张法就拿起课本，开始朗诵。读了一会儿后，没有什么反应，大笑着，舒缓了自己的情绪。
　　周围同学也随之送了一口气，突然不知哪里飞来一块橡皮，落入张法大笑的嘴中，直入咽喉。
　　张法的反应就和笔记上描述的一模一样，眼睛瞪大，青筋暴起。课本落到地面，双手掐着自己的咽喉，东倒西歪，撞在课桌上。其他同学无比慌乱，手足无措。
　　砰！
　　教室门被人从外面踹开，一道身影出现在张法身前，伸手在张法胸膛前拍了一掌。那块橡皮也被张法呕吐出来。
　　来者正是林久，他们这些玩技法的，对人体结构简直不要太了解。不仔细了解的话，怎么知道攻击哪里造成伤害可以最大化。轻易地将硬物拍了出来。
　　“赤幽？！”
　　“你们带着他出去。”林久目光锁定在魏书身上，对其他人说道。这些学生挤挤攘攘地，抬着脱力的张法往教室外走去。
　　只有魏书被林久盯得心慌，看了看课桌上摊开的笔记本问道：“我怎么办？这玩意盯上我了。”
　　突然靠近教室门的人群中一个人往林久后面冲来。同时发生变化，变成了一个猿猴一样的诡怪，高约两米，长着四只耳朵，覆盖在身上的皮毛黑亮黑亮的，仿佛钢针一般。
　　一双长臂上肌肉鼓起，合握成一个锤状，朝着林久的后脑勺砸了过去。
　　嘭！
　　一个小身影出现在林久身后，被一道幽绿色的能量护罩包裹着，完好无损地承受住了这只猴状诡怪的攻击。
　　林久压根没回头，他又不是没有队友。就算不相信队友，滚滚也随时盯着那群学生，以防万一。
　　沈夜就在教室外看着，那个变成怪物的“同学”显然已经悄然遇害，被取而代之。那么持有笔记本的魏书是什么成分，都不用多说。
　　“唉～这世道。”沈夜发出一声感叹。
　　林久侧头看了看沈夜，轻笑。随后将目光聚焦在魏书身上，说道：“要不要给你个现原形的机会？”
　　一声清脆碎裂声响起，魏书捧着笔记本，撞碎窗户玻璃，往外跳了下去。



第819章 任务完成
　　林久自然不会看着这家伙跑掉，外边燃起的熊熊火焰将这个方向包围起来，教学楼的墙壁焦黑，融化。“魏书”瞬间被太阳焰火逼退回来。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性是敌方智力0.977倍，获得敌方80％资料。】
　　【撰诡（附身）】
　　生命值：100％
　　力量：20
　　敏捷：75（30）
　　体力：80（50）
　　智力：90
　　技能一，诡类Lv．Max（被动）：非克制类能力造成伤害减免50％。
　　技能二，杜撰Lv．40（主动）：杜撰故事，进行智力判定，让故事结果作用于目标身上。
　　技能三，附身Lv．45（主动）：依附于某个身躯，敏捷属性、体力属性大幅度提升。
　　技能四，？？？
　　技能五，？？？
　　……
　　毫无疑问，这只诡怪是一只恶级实力的家伙，林久的积极性顿时提升上来了。呆萌妹对那猿猴一样的诡怪动手，没有过来抢人头的意思。
　　以防万一，林久觉得还是赶紧把它解决掉最好。在此之前，他还对这个撰诡的能力挺感兴趣的。按照沈夜的说法，这家伙的能力和江源是一个类型的，说不定那能提供什么信息。
　　不过考虑到这是只诡怪，而且实力也就那样，便没了这个想法。
　　“怕火么？”林久注意到“魏书”退回来的速度极快，生怕沾到一点太阳焰火。细想之下，也不觉得有什么奇怪的，毕竟这只诡的本体是纸质的笔记本，怕火不稀奇。
　　“赤幽，你是想知道……”被附身的魏书见火焰包围过来，连忙开口试图对林久说些什么。它因为本体，确实怕火。但一般火焰又怎么可能对它有威胁。
　　有问题的是这个金色火焰，给它非常强的威胁感。
　　对于这只撰诡可以交流的情况，林久也不觉得稀奇。有些诡怪本身智慧就不亚于人类，能扮演“魏书”的身份混迹在四班之中没被察觉异常，就足以说明这家伙智慧不低。
　　只诡隐藏在人群之中的行为让林久想起了小册子上有过记载的模仿诡。也是同样可以悄无声息地扮演他人，混入人类之中。
　　双方的区别就在于面前的撰诡是智慧不低的类型，而小册子记录的模仿诡的活动更像诡怪本能所驱使。
　　林久对它的言语无动于衷，有个成语就叫作“鬼话连篇”，指不定是想着怎么忽悠。太阳焰火形成一道天罗地网，将撰诡牢牢包裹在一个范围之中。
　　【猎杀者受到“杜撰”判定……判定通过……判定修正中……判定修正完成，猎杀者受到10／秒真实伤害。】
　　收到了乐园的提醒，林久才想起来自己也在杜撰故事之中，火焰之中的撰诡附身之后确实是皮糙肉厚。
　　不过这玩意有个缺点，就是没有什么直接战斗能力。现在本体被林久逮了个正着，无疑就是待宰的羔羊，没过几分钟就被太阳焰火烧死。
　　呆萌妹那边的猿猴模样诡怪死得更快，那玩意实力和林久之前对付过的一只占尸诡差不多。甚至可能还是同类诡怪。
　　可以看出来，猿猴诡怪是受到撰诡控制的。本身就能控制死祭诡影的林久对此没什么感觉。他倒是一直没有用过死祭石碑召唤诡影对敌。
　　首先就是诡影能对付的敌人，滚滚都能轻易解决，对他帮助可以说微乎其微，干点杂务还差不多。
　　其次就是，林久控制了死祭石碑后，可以大概感觉出来，死祭诡影完整召唤出来，是一只恶级诡怪。林久留着当作任务储备的，诡异猎人的任务需求差一点的话，就可以用死祭诡影顶上。
　　【你已击杀敌人“撰诡”，“撰诡”为恶级诡类，获得1.5％世界之源。】
　　【获得宝箱（淡金色），已受到原生世界奖励增幅效果。】
　　【笔记残页x1】
　　……
　　“有夜兄在场，应该不用再等人调查吧。”林久对沈夜笑道。
　　“嗯，这算走关系。”沈夜回应道。
　　三人小组和校方打了一声招呼。林久有意控制之下，也就这间教室的墙体破坏比较严重，其他地方都还好。
　　校方该头疼的不是建筑上的破坏，而是四班死的，变成猿类诡怪、撰诡附身的两名学生。但这些就不是林久该关心的问题，他们只负责把诡怪解决，后续自然会有后勤人员来处理好。
　　在林久这边解决这只撰诡之后，沈夜也是通过通讯器将这个消息传递回处理局，进而通知其他人。
　　接到这个通知的超凡者们都很诧异，这才刚刚行动第二天还没过半，就已经将事件解决，这个效率也太好了。圈子里的超凡者本以为侦探事务所会是第一个找到线索的，毕竟术业有专攻。没想到事件结束得比他们想象中的快多了。
　　处理局负责通知一下其他人就够了，自然没有必要再把那么多人召集一遍。只需要林久他们返回处理局一趟便可。
　　这让林久还有些可惜，难得皖城众多超凡者汇聚的一次，要是能趁这个机会把【发展组织】这个任务做完再好不过。
　　公认的武力最强，也没说一定要名气最大，大伙都聚在一起，正好比划比划，能有个阶段性的进展。
　　在返回处理局，沈夜向部门确定之后，林久和呆萌妹这边也是第一时间收到了提示。
　　【支线任务：死亡事件（已完成）】
　　难度等级：Lv．27
　　任务简介：在皖城之中除了一本神秘笔记，但凡笔记上杜撰的死亡故事都照映到现实之中，令人防不胜防。
　　任务信息：找出这本“笔记”，并对其进行处理。
　　任务奖励：皖城处理局库存B级及以下物品一件。
　　注：奖励自行领取。
　　……
　　而很显然，让他们返回处理局的目的就是在这个“奖励自行领取”上面。很快沈夜就带着他们前往处理局的后勤处，领取“奖励”。
　　“我这次完全就是沾光了，两位先看着选吧。”沈夜也算是蹭一波奖励，他自然也可以领一份物资奖励。
　　所以也不需要另外找人带领林久和呆萌妹，直接跟着沈夜就过来了。而且沈夜还是他们处理局自己人，局里更没意见。
　　林久倒是还听到江源带着羡慕眼神的吐槽。可以看出来，他也不是羡慕沈夜得了好处。而是羡慕沈夜基本什么都没干，就得了份好处。
　　“沈夜兄，这个B级物资是什么意思？”林久注意到奖励中的字眼，向沈夜询问道。
　　“我们将存库物品分为A、B、C三个档次，最差的C级就是略微有些奇特的层次，最好的也就差不多实力一档讹级。而B级自然就是对应恶级，A级则是恶级之上的灾级。
　　传闻之上还有个S级对应着通幽级，不过我是没确切消息。之所以另外设置等级划分，是因为有些物资和诡类无关，无法完全对应。”沈夜给两人解释了一番。



第820章 残页
　　一份受到限制的物品兑换列表出现在林久面前，上面只有B级及以下的物品。
　　【血缸】
　　类型：诡物
　　等级：C
　　效果：按照特定行为，可以召唤一只讹级水诡。
　　库存：1份。
　　……
　　【阴米】
　　类型：消耗品
　　等级：C
　　效果：遇到恶级以下的诡怪，将阴米撒出，可以吸引诡怪。
　　库存：10份。
　　……
　　【诡镜】
　　类型：诡物
　　等级：B
　　效果：最多可以照映出具有隐藏能力的恶级诡怪的行踪。
　　库存：1份。
　　……
　　【封钱】
　　类型：消耗品
　　等级：B
　　效果：最多可以封印一只恶级诡怪的行动能力。
　　库存：5份。
　　……
　　【眼睛画像】
　　类型：诡物
　　等级：C
　　效果：画像上的眼睛诡可以实体化，进行攻击。
　　库存：1份。
　　……
　　灵魂结晶（大）
　　类型：消耗品
　　等级：B
　　库存：10颗。
　　……
　　灵魂结晶（中）
　　类型：消耗品
　　等级：C
　　库存：50颗。
　　……
　　……
　　林久转眼就看到灵魂结晶（大）少了一颗，很显然是被呆萌妹取走了。其他物品确实对他们作用不大，恶级诡怪对他们而言也不是什么难杀的目标。B级及以下的物品主要是针对那些实力不强的超凡者，关键时候用来保命的。
　　那也没什么好选的，同样取走了一颗灵魂结晶（大），沈夜显然之前就了解过都有什么东西，没有花什么时间在查看物品上。
　　在林久和呆萌妹挑选物品时候，就想好了需要什么。等林久两人选完，拿了一件物品，带着林久他们离开。
　　“赤幽兄，有什么需要帮助的地方随时和我联系。在战斗上或许帮不上什么忙，其他地方还是能帮就帮的。”沈夜送林久和呆萌妹来到处理局门口，呆萌妹自行飘走，沈夜则是叫了一声林久，对他说道。
　　林久略带诧异地看向沈夜，察言观色之下，可以看得出来沈夜不是说什么客气话。可乐园那里并没有开启沈夜的好感度，一时间林久竟不知道他说的话语是真是假。
　　“其实确实有件事，贵局的宝库里的好东西，我可眼馋不已，可否在接受悬赏是积攒起来，兑换物品。”林久不管沈夜真情还是假意，借此机会说道。
　　沈夜闻言皱了皱眉头，随后说道：“这并不符合规矩。不过若是信任在下的话，解决诡异事件后，可以由我上报，兑换物品。”
　　【猎杀者通过其他渠道开启诡异事件处理局后勤兑换商店。】
　　【猎杀者可通过解决诡异事件，积攒功勋。溜Os $洱II  III泗q虾玐死逡】
　　【注：该功勋仅可用于兑换商店物品，无法提升地位。】
　　【当前可兑换物品级别：B级。】
　　【提示：首次解决灾级诡怪后，开放A级物品兑换权限。】
　　……
　　林久收到了乐园的提示，已经不在乎沈夜是不是真心实意，还是另有所图。有乐园的公证，自然没有什么问题。
　　“与沈夜兄一见如故，自然可以信任，这件事就拜托沈夜兄弟了。”林久相信的是轮回乐园，但这并不影响在沈夜这里刷一波好感。
　　“一见如故么……倒也没错。”沈夜目送林久离开，转身走进楼中，点点头自语道。
　　林久回到诡秘会的庄园时还碰到了他们正副会长，他们也是因为这次事件难得汇聚一次。
　　“赤顾问这次着实让我们诡秘会涨了威风啊。”半脸男会长对林久笑道。
　　“那只诡实力不强，不过运气使然罢了。”林久笑了笑，将除诡的一些经过与面前两人说道说道。
　　“原来如此。”两人得知这只诡居然盯上了林久未成超凡者之前的班级，还把林久名字写了上去，还真是时也命也。
　　林久也没急着辞别，与两位会长聊了一会儿。才得知副会长郭万山并非皖城本地人，所在地算起来离南郡更近。
　　回到房间之中，林久从储存空间中拿出一张残页。林久一眼就认出来，这个材质和撰诡本体笔记本上的纸张相同。
　　而上面还有些许字迹，是一段描述，借此介绍了他们的班级成员。
　　“彦瑾……”林久目光锁定在纸页上的一个名字上面。按照乐园鉴定的物品信息来看，这残页正是线索物品。
　　这提供的线索倒是很有乐园的风格，根本没有头绪。林久很快就在纸页背面发现了其他线索，将后续线索指向模仿诡。
　　【那个喜欢乱变的家伙实力怎么涨得这么快？原本还想……】
　　虽然这则信息和林久的任务目标没有任何关系，但能被乐园公证为线索物品，必然有所联系。
　　而且能被恶级的撰诡描述为实力变强，说明必然同样成为了恶级诡怪。林久将目标锁定在它身上，也算是一举两得。
　　“可惜了……”林久叹了口气，呆萌妹的占卜能力比江源那云里雾里的言语线索靠谱多了，但遗憾的却是个被动触发的能力，无法完全控制。
　　接下来的难题又出现了，模仿诡的难找程度更在撰诡之上。原本还是讹级实力时，就行踪难觅，现在大概率成长为恶级诡怪，那指定在原本就是强项的方面更加强悍。
　　林久拿出撰诡的宝箱，想了想，将其打开，希望得到点有用的道具。
　　【你已开启宝箱·淡金色。】
　　【你获得10000乐园币。】
　　【你获得“故事页章”。】
　　故事页章
　　产地：雾主世界
　　品质：淡金色
　　类别：消耗类道具
　　耐久度：3／3
　　效果：写上心中所想，进行判定后，有一定概率成功，写上的内容就会以不确定的方式实现。
　　评分：288
　　简介：可能是某本笔记上撕下来的纸张。
　　……
　　林久手中多出了一张纸，材质和那张线索物品一样，只不过这一张是空白的，只要在上面写上事物，就能进行判定。
　　“以不确定的方式”，这个描述很有意思，也就是发生的事不一定是好的。这让林久联想到了假面骑士电王里面的异魔神。
　　强制和人类结成契约之后，就必须完成人类许下的愿望。完成愿望之后，就能借着契约人类的记忆穿梭到过去时间，大肆破坏。
　　而他们完成愿望的方式往往都是简单粗暴，不顾后果的那种。就比如契约人类许愿要大量钱财，异魔神就会冲入银行，抢劫大量金银财宝，扔到契约人类面前。
　　契约的人身份是运动员，想要成为主力、首发之类的。实现愿望的方式就是将原本的主力、首发杀死。
　　按照这件道具信息上面的描述来看，这玩意的使用方式应该有些类似。写上“心中所想”，最后会以不好的过程，达到这个结果。



第821章 红白灯笼
　　林久没有什么好犹豫的，在这页纸上写上了“模仿诡”的字眼。这和之前呆萌妹预感的那样，这家伙会送上门来。
　　这次任务世界，林久不打算将那些宝箱留到结束后再开启。之前任务世界中的主线任务都有迹可循，不需要什么外力也可以完成。但现在林久需要一些帮助。
　　就像从宝箱开出的故事页，现在就派上用场。这些诡物千奇百怪的，指不定那个物品就能派上用场。
　　不过林久现在手头上的宝箱也不多，一个来自招魂诡的淡金色宝箱，还有三枚讹级诡怪的蓝色宝箱。
　　【你已开启宝箱·蓝色。】
　　【你已获得12000乐园币。】
　　【你已获得“诅咒之息”x1。】
　　……
　　【你已开启宝箱·蓝色。】
　　【你已获得2000乐园币。】
　　【你已获得“诅咒之息”x5。】
　　……
　　【你已开启宝箱·蓝色。】
　　【你已获得1500乐园币。】
　　【你已获得“诅咒之息”x6。】
　　……
　　【诅咒之息】
　　产地：雾主世界
　　品质：无
　　类型：消耗品
　　效果：汇聚一定数量，对诡怪具有强烈吸引力。
　　注：10份为最低使用量。
　　……
　　【你已开启宝箱·淡金色。】
　　【你已获得灵魂结晶（大）x1。】
　　【你已获得“灵魂收割”技能卷轴。】
　　这枚淡金色宝箱小小的闪光了，说明出的东西不错。
　　灵魂收割Lv．1技能卷轴
　　产磷梦（一）栮冷三IuI铃wVII肆吧地：雾主世界
　　品质：淡金色
　　类型：被动技能
　　学习条件：智力80点，灵魂强度大于50。
　　效果：当周围有生物死亡时，将吸收死者灵魂，恢复自身1％生命值。
　　评分：299
　　简介：魂来兮！
　　……
　　“灵魂收割”这份技能卷轴价值很高，但也只能留到回轮回乐园之后，进行贩卖，对林久现在没有什么帮助。
　　至于为什么不留着自己用？林久本身就有这种能力，不需要啊。而且和他同在诡秘会的呆萌妹也不太需要，她自然也有类似的能力。
　　林久对那些“诅咒之息”更感兴趣，根据描述，这玩意是专门引诡怪的。和处理局兑换商店中的“阴米”有异曲同工之妙。
　　不过效果略有不同，“阴米”的用处是在遇到诡怪时候，可以将其撒出，吸引注意力。而“诅咒之息”的作用则是汇聚在一起，可以将未知的诡怪引来。
　　“这些讹级诡怪掉落的宝箱都保底开出了这个【诅咒之息】，之前孤山上那只女诡掉落的宝箱却没有开出来，是因为融合了诡物的原因么？”林久不禁猜测到。
　　招魂诡、撰诡这两只恶级诡怪掉落的宝箱都没有出现“诅咒之息”，可能是开出的物品不错，所以没了这保底的东西。
　　不过从作用上看起来，这“诅咒之息”对林久的用处不小。汇聚的诅咒之息越多，吸引前来的诡怪实力也就越强。
　　而更关键的是，这玩意不是对一只诡具有吸引力，在某个地方放置“诅咒之息”的话，可以将周围感觉到的诡都吸引过来。
　　林久完全可以见此将许多诡怪一网打尽。这个前提就是拥有足够的“诅咒之息”。
　　“再合作一次。”林久找到了呆萌妹，拿出一份诅咒之息开口说道。对方为了兑换商店里的灵魂结晶也是没少在皖城内猎杀诡怪，手上肯定也有不少诅咒之息。
　　集合两人的诅咒之息汇聚到一起，可以引来的诡怪实力、吸引范围都会提升许多。两人能从中得到的好处自然也更大。
　　呆萌妹看到林久拿出诅咒之息后也明白什么意思，随即答应下来。两人签订相关的临时契约之后，就各忙各的。
　　他们没有打算现在就使用这个东西，准备积攒更多，到时候不说整出百鬼夜行，怎么也得来个大场面。
　　而且这皖城诡怪这几天被他们清理的现在稀少，这时候在皖城使用，根本无法利益最大化。最合适的方式就是找个诡怪多的区域，使用诅咒之息。
　　皖城内的诡怪现在是难以寻觅，但在皖城管理范围之中的城镇还是可以找到诡怪的行踪。特别是一些农村郊外，这些地方的诡怪对人类活动影响较小，超凡者很少去处理。
　　特别是那种乱葬岗、坟地群之类的地方，更是有恶诡存在。林久便将诡异猎人的任务目标放到这些地方上。
　　事实上，封都地区的诡怪数量才是最多的，第一只灾厄就是在封都地区出现的，封印通道也处于此处，那种特殊物质就是从中流入这个世界。
　　封都地区才是群魔乱舞。听名字，林久就听出来了。封都，不就是酆都么，鬼城之地。
　　林久出了皖城，骑着滚滚一路狂奔，速度比汽车快多了，很快就来到了在皖城南边方向，靠近其他市的一处郊外。
　　据说之前兵荒马乱之际，各地下乡征粮收税，再加上当时也没赶上好年景，时不时爆发些旱涝灾害，这些天灾人祸堆在一起，乡里连树都啃干净了，有人挨不过去，一碗观音土下肚，做个饱死鬼撑死。也有的人抛下祖坟和田产，往外面寻生路去了。
　　最后这片地方死的难民，在这挖了个大坑，全都往坑里一扔。
　　“这地方确实邪乎啊。”林久看到前方的情况，难怪诡秘会的人知道自己要来这里时，那古怪的表情。
　　面前出现的已然不是什么乱葬岗，而是一座井井有序的村落。阡陌交通，屋舍俨然，这让林久倒是有点相信《桃花源记》是篇鬼故事了。
　　这里每间屋子门前都挂着两个灯笼，一红一白。大老远就看到白灯笼散发着一股死气，而另一边的红灯笼则是红得异常鲜艳。
　　“有点意思！”林久展开感知领域，探向前方的村落，但破天荒地被隔绝在外。
　　林久收敛气息，带着滚滚迈入村庄之中，顿时可以察觉得到村落中家家户户的灯笼光芒明亮了几分。
　　灯火摇曳之中，刚刚原本空无一人的村庄道路上突然多出了一批身影。一群人往林久这里靠近过来。上百米的距离，不到三秒，就出现在林久面前，为首的还是一个拄着拐杖的老人。
　　林久本以为会是一群什么妖魔鬼怪的场面，但没想到这群村民外表看起来十分正常。不过也就披着个外皮罢了，在这种鬼地方哪会有什么正常人。当然，他自己除外。
　　“后生，打哪来啊？”老人面带微笑地看向林久问道。
　　这要是个普通人看到这个场面，心里指不定多少惊恐。不过，普通人也不会主动迈入这个看着就不正常的地方。
　　“路过，想歇歇脚。”林久回以微笑，礼尚往来。



第822章 红衣
　　“那就在这留一晚吧，这三更半夜的，在荒郊野岭也不怎么安全。”拄拐老人打量了一下林久，点点头说道。
　　“老人家，怎么称呼？”林久看到面前这些正常又奇怪的人，眯了眯眼，询问道。
　　“叫我洪村长就好了。”洪村长捋了捋胡子，回答道。
　　跟在洪村长身边，更深入村庄之中后，周围的身影一个个悄然消散。林久的感知领域在村庄之中被一股奇特的力量压制，无法超过十米距离。
　　“这家家户户都挂着红白灯笼，是有喜又有丧么？”林久也是毫不客气，一点没把自己当外人，直接询问起门外的红白灯笼之事。
　　“嗯……也确实没错。唉，不过一些难言之事罢了，没什么好说的。”洪村长闻言，也是愣了一下，才对林久摆摆手说道。
　　“是在下冒昧了。”林久说着，周围的身影全然消失，只剩下滚滚、林久和洪村长。
　　“后生，你今晚就暂时在这屋住一晚吧。”洪村长领着林久来到一间屋子，说道。
　　“嗷？”滚滚看到拄拐的洪村长一息之间，消失在他们面前，向林久询问了一声。
　　“为什么不动手吗？这些家伙不是诡怪。似乎遇到了一条优质的鱼。”林久搓了搓滚滚的头，说道。
　　虽然自己的感知领域覆盖太大区域，但他的原罪域场还是不受影响，可以铺展开。之前遇到的诡怪，都有着一股子阴冷气息，无法被原罪域场吸收，还是可以清楚察觉。
　　而他遇到的这些“村民”看似古怪，如同诡怪，但本质上却没有这种感觉。
　　之前孙岚和他说过诡怪类型，灾厄诡、阴诡、域诡。不出意外的话，他现在在这里遇到的就是一只域诡，这整个村庄都是这只诡类的诡域。
　　根据诡秘会内提供的信息，这处乱葬岗区域之中，是多只诡怪存在，是群魔乱舞那种模样。但林久现在走这一趟，事实并非如此。
　　可见这段时间出现了巨大变化，这只域诡怕是将其他诡怪打杀、驱逐，乃至吞噬。最终形成了这么个诡域。
　　“qunVII贰彡笼丝韭起衤三咝嗷呜？”滚滚在屋子之中，趴在窗户边上，望着外面重新变得寂静，没有任何人影的村庄，询问他们接下来怎么办。
　　“静观其变。”林久外表放松地坐在床上，就他进村时的气氛变化，这只诡很难不来找他啊。这种自己找上门的好事，自然不用拒绝。
　　“嗯……”滚滚哼了一声，也跑过来，爬上床榻。
　　妻②掺淋私⑼（七々） 衤〸 〝三私群 聊砰！
　　这木制床榻根本无法支撑滚滚的重量，不堪重负地散架了。
　　夜风呼啸，穿过村庄道路，宛如一阵阵鬼哭之声。浓郁的乌云笼罩着天空的月亮，村庄之中只剩下红白两色。
　　村落的建筑风格根本不是现代时期，而是更早时候。这很正常，乱葬岗的诡怪都是源自近代时期，这只诡衍生的诡域自然不会是现代风格。
　　叮玲灵梦爾冷拔屋霖(IX彡溜⑼玲玲……
　　林久思索诡域之主会什么时候出手之时，他的通讯器响了。
　　这令林久无比惊奇，他现在可是在诡域之中，连感知领域都被压制。他的通讯器又不是什么特殊装备，按理来说应该完全没有信号才对，现在却来了通讯。
　　“难道这诡域之主还学了贞子那一套不成？”林久不禁想到这个，顺便把通讯设备拿了出来。停顿了一会儿，接通了通讯器。
　　“喂？”
　　“赤幽吗？我薛铁章啊。上次班里的事真是太感谢你帮忙了。我们几个商量着，想请你吃顿大餐。希望可以赏脸。”通讯器的另一头传来一个年轻男子的声音。
　　林久没听出来这个是谁，但从对方的话语听出来是他们班级的学生。
　　“嗷……”滚滚同情地看向林久。当然，它同情的不是林久，而是林久这个身份所在的高中班级。
　　“嗯……可以。不过我现在暂时走不开，如果不麻烦的话，最好过来找我吧。”林久对通讯器那边说完这句之后，便挂了联系。
　　“这班级确实有点倒霉啊……”林久也不由得感叹道。很显然，通讯器那边极大概率就是模仿诡，而不出意外那个叫薛铁章的家伙已经惨遭毒手。
　　如此看来，他们这个班级确实邪门。先是他的好友遇害，随后就是林久前身还在调查，若是没有占据这个身份，指不定什么时候暴毙。还有撰诡也盯上了他们班的学生。
　　撰诡刚刚被林久解决，模仿诡又来了。虽然说模仿诡是林久主动引过来的吧，但遭殃的还是班级学生。
　　这也不奇怪，毕竟林久除了班级学生之外，其他接触的人群都是超凡者。杀死并冒充一个普通人和，同理对付一个超凡者的难度显然不是一个级别的。
　　“也不知道这模仿诡会不会立刻动身。”林久微微眯眼，他刚才对通讯器那边说的话，就指望把模仿诡引过来，看看它和这只域诡之间碰撞会有什么结果。
　　他这么做还是因为小册子上记录的，模仿诡没什么智慧，依照本能行动。但现在小册子上的关于模仿诡的信息已经不能再相信。模仿诡的实力已突破到恶级，谁知道它有没有因此诞生一些智慧。
　　坐在已经塌在地板上的床榻，林久突然感到了几分困意。这种情况自然不对劲，以他的体质几天不睡觉也不会觉得困，必然是诡域之主出手影响。
　　林久感觉可以随时挣脱影响，便对滚滚叮嘱了一声，顺着困意睡了过去，准备会一会这只域诡。
　　意识再清醒时，林久出现在一间屋子之中，这间屋子的布置十分奇特，地面上铺着鲜艳的红毯，上面绣着一个“喜”字。墙角边上有个架子，挂着一排小铜钟。
　　面前放着一个小桌子，上面摆放着一面小八卦镜，正对着对面的墙体。顺着这个方向看过去，墙上挂着一个大大的八卦镜，与小桌子上的八卦镜相对。
　　而这个大八卦镜上面不知是染料还是血液，笔走龙蛇地，同样写着个“喜”。大八卦镜下方是一个床榻，林久有印象，就是滚滚压塌的那个。
　　所以说，这间屋子其实就是他们现实所在的屋子，只是装饰不同。当然，不能忽略的就是面前的床榻上坐着一道身影。
　　不是滚滚，而是个一身红衣的女子。披着红盖头，看不清模样。
　　林久看了看自己现在的打扮，果然穿着新郎装，看到墙体上的“喜”字就有所预料。这不害人性命，怎么还招起夫婿来了。
　　“现在的女诡都这么开放了么？”林久不禁对红衣女说了一句。



第823章 域诡
　　“把我招来，不打算动手吗？”林久注意着周围的情况，这里是梦境，应该说精神世界，他的武器、装备都不在身上。也囷榴VIII<氿（五）芭冥飼⊙捂无法探查这只女诡的信息。
　　林久留在这里的底气，就是靠强大的灵魂力量，可以随时挣脱出去。一旦女诡准备出手，他会立刻离开。
　　“小女子不喜欢打打杀杀，只是见公子俊朗，想招个夫婿罢了。”床边的女诡果然是有智慧的那种，而且与常人无异。在说话之时，一股阴风凭空升起，吹开女诡头上的红盖头。
　　这女诡倒也是面容清秀，就是青白的脸色，和顺着眼眶往下流淌的血泪有些吓人。女诡冲着林久露出了一个古怪的微笑。或许不是本意，但这样的外表下，露出的笑容就是不太正常。
　　“梦中唤我，也太没诚意了吧。”林久说罢，挣脱梦境牵引，脱离这个梦境。返回现实的诡域之中。
　　“嗷呜～”林久刚刚睁开眼睛，就听到了滚滚的嚎叫声。
　　坐起身来，一手搭在滚滚身上，一手持剑，环顾四周。滚滚显然是察觉到了这个屋子出现的变化。
　　他们两个没什么变化，但周围场景却出现了变化。不在是屋子之中，而是一个大院子，摆着许多桌子，到处装扮的都很喜庆。而门上依旧挂着哪对红白灯笼。
　　人来人往，这些人正是之前见过的村民，还有洪村长也在其中。
　　“姑爷，别坐在这了，赶紧换上衣衫吧。”一名小厮打扮的村民凑到林久跟前，笑吟吟地对林久说道。
　　林久看到自己身上并没有什么奇怪的衣衫，还有手中的长剑，说明这依旧是现实之中。只不过诡域依旧在红衣女诡的控制之中，可以变化。
　　这些村民都是诡域的衍生产物，不是人也不是诡。
　　林久见这场景哪能不知道这是正主现身了，带着滚滚朝着后面的屋子走了过去。黑鸟雷达也出现在肩头上。
　　进门可以看到，这屋子里的摆着就和他在梦境世界看到的一样，没有变化。那只女诡也同样坐在床边。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性是敌方智力0.956倍，获得敌方80％资料。】
　　【诡新娘·齐玲】
　　生命值：100％
　　力量：10
　　敏捷：85
　　体力：80
　　智力：92
　　魅力：58
　　技能一，诡类Lv．Max（被动）：非克制类能力造成伤害减免50％。
　　技能二，荒村诡域Lv．50（被动）：以自身为核心衍生出的山间村落诡域，可以随时改变诡域之中布局。诡域隔绝现世，自成空间。
　　技能三，折镜Lv．40（主动）：将自己受到的负面效果折返作用于其他目标身上。
　　技能三，引梦Lv．45（主动）：牵引目标进入自己所掌控的梦境之中。
　　技能四，异梦Lv．40（主动）：对被引入梦境之中的目标造成伤害可以同步到现实的身躯上。
　　技能五，死者转化Lv．？？？
　　技能六，？？？
　　技能七，？？？
　　……
　　……
　　“公子，这算是有诚意了吧。”诡新娘依旧挂着那怪怪的微笑，对林久说道。
　　吓得滚滚缩到了林久脚后边，它觉得应该带布布汪来这个世界玩一玩。那家伙比它怕鬼多了，应该会很刺激吧。
　　注意到滚滚的反应，林久也不禁挂上一丝笑意，布布汪那个怕鬼的修勾在这个世界确实很有意思。
　　确认过面前的诡新娘是真身后，林久默默地拔出长剑。
　　诡新娘笑容僵住，心道这是哪里冒出来的愣头青，她可是域诡啊，怎么敢的啊。若非林久刚才轻易挣脱她引梦之术展现出来的实力，诡新娘现在怕是已经动手了。
　　“公子，就算不喜欢小女子，也不至于刀剑相向。”诡新娘叹气说道。
　　“我辈超凡之人，斩妖除魔义不容辞。”林久正义凛然地说着，灵魄能量附着在剑锋之上，一剑朝着诡新娘斩去。
　　诡新娘突然消失在原地，林久一击落空，意识到这是对方改变诡域之中布局的能力。这让林久眉头皱起，这岂不是代表对方在诡域中有近乎无限瞬移的能力。
　　难怪他进入这个世界这些天，无论是官方组织处理局，还是民间组织的目标从来都是阴诡，没有域诡的信息。现在遇到才知道域诡棘手之处。
　　“小女子在这荒郊野岭，可从来没有过害人性命的行为。”诡新娘的声音出屋子外，院子传来。
　　林久见对方没有因此发起攻击，有些疑惑，也没有继续出手，和滚滚出了屋子。院子中原本还热热闹闹的场景，瞬间寂静下来，这些场景的变化都在诡新娘一念之间。
　　确实没有从对方身上感觉到什么恶意，所以这只女诡是一个人在这荒郊野岭待得无聊了，玩呢？
　　“不好意思，那就实话实说了，在下爱好就是杀诡。”林久[&磷梦刘溜倭鸸三+斯（八）爸④直言后，准备调动太阳之力，既然对方可以随意在诡域内移动，那就用太阳焰火把整个诡域给烧了。
　　“我可以帮你找到更多诡。”诡新娘作为诡域之中，敏锐地察觉到整个诡域的温度悄然开始升高。瞬间意识到对面的超凡者非同一般，果断选择认怂，连“小女子”都不说了。
　　“……”这让林久一拳打到了棉花上一样，这么识趣的诡，他还是第一次见到。这不是纯纯二五仔嘛，二五仔徽章放在他身上着实浪费了。
　　虽然有点难受，但林久还是停下对太阳之力的调动。毕竟一只鱼和一群鱼哪个收益更大，还是分得清楚的。
　　而且这诡新娘掌握着梦境相关的手段，说不定能依靠她的力量，把噩梦诡给解决了。
　　林久没有多言，但还是朝着诡新娘投去了疑问的目光。
　　诡新娘招手，手中出现了两盏灯笼，一红一白。挂上那古怪的笑容，说道：“小女子命不好，喜事变成了丧事。本以为这一生就这么结束，没想到成为异类。但对那些同胞可没什么好感。”
　　林久听出诡新娘说“同胞”时透露着一股讽刺感。
　　不过也无所谓了，诡新娘有什么过往，都和林久没有什么关系。他也不相信对方，更愿意相信轮回乐园的契约。
　　一份太阳之火，和一份羊皮契约放到诡新娘面前，让她选择一个。
　　在诡新娘看过契约，没问题后，选择签字。她可以感觉到，若是违反契约，后果会很严重。
　　林久默默的把契约上那条“不再对诡新娘出手”的条文撕掉，然后收入储存空间中。又是一个和死祭诡影一样的“储粮”。



第824章 古怪
　　若是最后任务要求的诡怪数量达到了，林久也不至于对诡新娘出手。但最后数量要是真不够，那就不客气了。
　　“外面似乎有个家伙在等你，而且不是人。”诡新娘已经签下契约，对林久说道。
　　由于诡域的存在，林久无法感知到外面的情况。诡新娘这一说，林久立刻明白是模仿诡找上门来了。对方还真是有点智商，但却不多啊。
　　说模仿诡有点智商，它没有傻乎乎地闯进诡域，和诡新娘碰一碰。可林久一通电话，它还是屁颠屁颠跑过来，智商着实不多。
　　“我的客人到了啊。”林久让诡新娘着手准备其他诡怪的信息，他去会一会外面的模仿诡。
　　让诡新娘打开诡域放他离开，林久和滚滚转眼消失在荒村之中。
　　“嗷～”滚滚扭头看了一眼隐匿起来的诡域，低喊了一声。
　　林久搓了搓滚滚的熊头，也眺望了一眼那个方向，轻声说道：“我当然也知道奇怪。居然这么顺利，这家伙太好说话了。不过小问题，契约都签下了，不怕她整什么幺蛾子。”
　　荒村诡域的遭遇自然明显透露着古怪感，一只实力不差的域诡怎么可能这么好说话。真的只是窝在这里安安份份的话，肯定没有这样实力。
　　所以他的经历处处透着怪异，但暂时看来对自己有的是好处，林久自然不会抗拒。再怎么探究，也得等自己把正事办了再说。
　　刚刚离开诡域没一会儿，突然不远处冒出一道身影，等对方走进，看到模样，林久有一点印象，确实是他们班上的一个人。
　　“赤幽，可不能拒绝我们的一番心意啊。”模仿诡变作的薛铁章神色表情还真是无懈可击，比诡新娘那个古怪笑容好太多了。
　　若是以这种表现隐藏在人类之中，确实难以被察觉。但现在这个地方就不对劲，对这荒郊野岭视若无睹，不知道的还以为是在什么聚会之中。
　　“自然没问题。”林久笑着回应道，滚滚已经悄然无声地绕到模仿诡的后面，将后路给堵住。
　　“这么热情，我都不好意思了。”林久说着，猛然出剑，一剑刺穿了对面“薛铁章”的咽喉。
　　“避恶好以斯……”被林久刺穿了咽喉，“薛铁章”还专心致志的扮演着自己的角色，拖着残破的声道发出声音。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性是敌方智力1.086倍，获得敌方88％资料。】
　　【模仿诡】
　　生命值：90％
　　力量：75
　　敏捷：80
　　体力：78
　　智力：81
　　魅力：1～50
　　技能一，诡类Lv．Max（被动）：非克制类能力造成伤害减免50％。
　　技能二，侵蚀Lv．Max（主动）：侵蚀目标生命、记忆，最后完全将其替代。
　　技能三，模仿Lv．Max（被动）：完美演绎被侵蚀者的细节。
　　技能四，演变Lv．50（主动）：将被侵蚀者生命、记忆当作养料，强化自身。
　　技能五，蜕皮Lv．（被动）：？？？
　　技能六，？？？
　　……
　　……
　　正如林久所料，模仿诡即使成为恶级诡怪，也不是战斗类型的。这玩意最麻烦的一点还是往人群一钻，就找不到踪影了。和噩梦诡共同点都是难以抓到。
　　不过现在这个情况，对方算是送货上门了。就这鬼地方，模仿诡压根没有地方躲。
　　以林久对人类生理结构的了解，他这一剑刺过去，仿佛刺空了一般，里面根本没有什么血肉。
　　他这位同学被模仿诡侵蚀得只剩下一层皮，倒是有点像林久所知道的聊斋故事中的画皮。
　　对此，林久撤去了灵魄能量，剑锋之上燃起太阳焰火。又是一剑朝着模仿诡砍去，模仿诡又没什么战斗天赋，欺负欺负比它弱的就差不多了。面对林久的攻击，基本没有反抗之力。
　　剑锋在对方身上划开一个长长的伤口，却没有一滴血液流出，反而是一股阴冷能量从伤口之中涌出，朝着林久侵蚀而来。
　　但知道模仿诡侵蚀能力的林久，早就在表面覆盖了一层灵纱羽衣，阴冷能量直接被隔绝在外。而林久剑锋之上的火焰对外面的皮囊造成严重的破坏，红莲裁决本身对诡类的有效克制力，让模仿诡生命值暴跌一截。
　　模仿诡本能感觉到了生命危险，自然不会在和林久交手，转身就跑。但滚滚在后面恭候多时，看到残破的躯壳朝自己跑来，一口冥火朝着模仿诡喷出。
　　先是被太阳焰火烧了一趟，现在有被冥火灼烧，模仿诡也是死得其所了。
　　【你已击杀敌人“模仿诡”，“模仿诡”为恶级诡类，获得1.5％世界之源。】
　　【获得宝箱（淡金色），已受到原生世界奖励增幅效果。】
　　……
　　要不是这家伙没什么脑子，让它找过来，还这就找到这荒郊野外来了。以至于想跑都没地方跑。
　　林久更加好奇的是这种诡怪似乎在锁定目标上，有独到的方法。自己身处诡域之中，连感知都被压制时，模仿诡居然能打进电话，还通过这通电话找过来。
　　“一日之后，小女子会将阁下需要的信息整理好。对了，这是小女子送阁下的见面礼。”
　　周围响起诡新娘的声音，说明她的诡域还隐藏在附近。说完之后，一盏手提的半红半白色的灯笼送到了林久面前，红色那边写着一个“喜”字，白的那一半灯笼上面写着一个“奠”字。
　　林久一看就知道，这顶灯笼并不是荒村之中，家家户户门口挂着的那种，而是最后出现在诡新娘手中的那个红白灯笼。妥妥的就是一个诡物，现在送到自己手里。
　　【红白灯笼】
　　产地：雾主世界
　　品质：淡金色
　　类型：特殊装备
　　耐久度：50／50
　　效果1
　　红灯笼（主动）：亮红色灯笼光芒时，形成一个半径一米的微型诡域覆盖自身，隐匿身形。
　　效果2
　　白灯笼（主动）：亮白色灯笼光芒时，可以根据自身智力属性加成，构造幻境。
　　评分：297
　　简介：大喜即大悲，红喜白丧。
　　……
　　“好东西啊……”林久查看完红白灯笼的效果后，心中感慨。从诡新娘的诡域效果就可以看出来，这诡域就是个遮掩行踪的绝佳之法。
　　有了这红白灯笼，林久就能借助微型诡域隐藏自己。短期之内，可以达到布布汪“你看不到我”的效果。
　　“变得有意思起来了。”林久低语一句，收起红白灯笼，带上滚滚，往皖城方向回去。
　　寂静无声的荒野之中，村落再现。红衣诡新娘依旧挂着那古怪的笑容，自语道：“唉～早知道不闹了，把红白灯笼都搭进去。”



第825章 记忆碎片
　　“赤顾问，杀诡的效率我们真是难以追上啊。”孙岚正好碰到回来的林久，不禁感慨道。当初他们五人小队对付一只女诡都险些团灭，果然人与人之间的差距是巨大的。
　　林久对此也只是笑笑，没说什么。整个大秦帝国那么庞大，高手不在少数。只是雾都皖城算个小地方，没有什么强者坐镇罢了。
　　初入恶级的诡怪就有一个属性达到80点以上，稍微强悍一点的恶级诡怪都有一两个属性突破90点。也就林久遇到的这几个恶级诡怪都不是擅长战斗类型的，有克制方法之下，解决的还不算困难。
　　若是遇到那些为杀戮而诞生的诡类，就没有这么轻松了。其中还有域诡这种自带领域的诡怪，以及林久没见过的最强诡类灾厄诡。
　　恶级之上，还存在着灾级诡怪，以及传说中的通幽级。根据乐园发布的任务来看，不会让他十死无生，所以灾级诡怪是三阶契约者能摸到的顶。
　　传说中的通幽级，就不是林久可以抗衡的存在，也就是这个世界的上限不止三阶。大秦帝国上千年来，不是在跟魔物进行战争，就是对内镇压诡怪。表面上还能维持着基本稳定，大秦实力可想而知。
　　在原生世界联络平台之中还可以看到那么一些个“热情”邀请其他契约者到所在城市一同合作的契约者。不用怀疑，指定是运气极好的随机到了大秦帝国的重点城市，有超阶的强者坐镇。
　　这种情况下，乐园把他们送入这个原生世界也不是送死的。至少大秦帝国表面还维持着“普普通通”的模样。他们这些契约者都有轮回乐园伪装好的身份，就算随机到重点城市，也没必要死磕那个城市。完全可以乘坐交通工具，前往小城市。
　　像林久所在的皖城、周围的南郡、申城才是他们三阶契约者的主场。那些“热情”邀请他人的契约者，不用问也知道，是因为贪心，在那触发了主线任务，想走已经来不及了。
　　所谓富贵险中求，那些在大城市触发任务的契约者若是能活下来的话，获得的好处自然不用多说。但存活率不用多想也知道低得可怜。
　　稍微对比一下就知道，能力千奇百怪的诡怪，林久应对起来较为轻松的基础是，整体实力上压制这些诡怪。
　　想象一下，遇到一只灾级实力的诡新娘，林久还能否轻松挣脱“引梦”效果。感知能力会不会被诡域直接压制为无。这些都是很有可能的情况。
　　林久先是联系了沈夜那边，反馈了模仿诡实力成长到恶级，以及被他除掉的情况。有轮回乐园的公证，在处理局那边的认证速度会快上许多。用不了多久，贡献值就可以发放到手。
　　而后，林久拿出了模仿诡的宝箱，将其打开。
　　【你已开启宝箱·淡金色。】
　　【你获得“模仿诡的记忆碎片”。】
　　【你获得10000乐园币。】
　　【你获得“效仿之面”。】
　　效仿之面
　　产地：雾主世界
　　品质：暗紫色
　　类型：特殊装备
　　耐久度：50／50
　　效果：击杀一个目标后，可记录在面具之中，可化为该目标外形，同时获知该目标生前部分习惯（上限：10／10）。
　　评分：251
　　简介：这次又该变成什么模样？
　　……
　　这个面具装备对林久的作用并不大，达修斯随手就能制造出类似的面具。还附带其他效果，又是一个准备卖掉的东西。伪装自身的手段在轮回乐园简直不要太多，就注定这玩意的价值不会太高。
　　林久更加在意的是从宝箱之中开出来的模仿诡的“记忆碎片”。这玩意的外形就是一团灰灰的气体，里面参杂着一些亮光。
　　【模仿诡的记忆碎片】
　　产地：雾主世界
　　类型：线索道具
　　效果：读取部分模仿诡杀死之人的记忆。
　　注：副作用已消除。
　　……
　　林久看到乐园认证过没有副作用后，选择使用这团记忆碎片。
　　一段段记忆片段一闪而过，这些都是模仿诡杀死之人生前的记忆。一直看过去，都没有什么用处。
　　有个年轻人和养殖场老板的交谈引起了林久的注意。这个养殖场老板便是死在模仿诡手中的那人。
　　“抓到尾巴了……”林久露出笑容，他心里已经有了大致方向，没必要再因为主线任务东奔西走。可以先将重点放在其他任务上了。
　　记忆片段并没有在此结束，还在继续闪过，都没有什么价值。直到结束之前那段模仿诡自身的一丝记忆。
　　林久也比较关注，模仿诡居然是从另一只诡怪分离下来的。是来自一只不在皖城的画皮诡，至于模仿诡怎么出现在皖城的，似乎有内情，但记忆中没有相关信息。
　　从模仿诡的成长曲线来看，这只画皮诡实力应该不差，起步恶级顶级实力，有可能达到灾级。
　　这让林久颇为意动，一只不精通战斗的灾级诡怪，作为诡异猎手任务的目标简直再合适不过。
　　很可惜，记忆之中并没有画皮诡的行踪记录，林久无法确定画皮诡的位置。
　　“在暗中有什么那种到处找麻烦，捣乱的邪恶组织吗？”林久给沈夜打了一通电话过去，询问道。
　　无论是从死祭诡影，还是模仿诡身上都可以看出有人，或者组织在暗中培养诡怪的痕迹。关于这些事，还是询问沈夜这个官方组织的成员能获得更多有用的信息。
　　“这么说的话确实有一个自称济世会的组织。这些家伙前两年挺活跃的，到处搞事。后来被组织上整顿了一场后就老实多了。”沈夜表示他加入处理局的时间也不长，只是在档案里看过记录，细节不太了解。
　　“济世会……这名字倒是取得有模有样的。”林久也不奇怪，一些反人类的邪恶组织总是打得这种高大尚的名号。他知道一个比较典型的就是宝可梦世界合众地区的等离子团，打着解放宝可梦的旗号，试图统治世界。
　　这等离子团组织的老大脑子有点帬⑴（二）ling厁侕澪VII肆VI?II不好，计划着其他人都放生宝可梦后，自己掌握了宝可梦，就没人能反抗他。格局完全打不开，就这还统治世界呢，问过火箭队，问过银河队吗。
　　言归正传，林久怀疑画皮诡的存在和这种非法组织有关联，至少有个线索追下去。他不相信这种组织会老老实实的解散，若是这种组织的人可以借助画皮诡的力量，确实可以在各个地方隐藏得让人发现不了。
　　躲在暗处培养画皮诡，在利用画皮诡的力量，让自己的人渐渐潜入各个组织之中，达成自己的目的。这一猜测，前因后果联系起来，概率大大提升。



第826章 青皮梦诡
　　当天晚上，林久让滚滚守在身边，躺床上睡了过去。果不其然，刚刚入睡不久，就被诡新娘拉入梦境之中。
　　“这些就是小女子整理出来的，皖城乃至周围几个城市境内知道的诡的相关信息。”诡新娘在梦中给了林久一张纸，上面写着各种信息。林久迅速将其记下。
　　“没有灾级的诡怪吗？”林久不能只是指望着画皮诡，万一找不到踪迹咋整。按照诡新娘给出的这些信息，一一找过去，恶级诡怪的击杀数量要求能差不多达到。那么就差一只灾级诡怪。
　　诡新娘闻言也是一愣，一直流淌不断的血泪都停止了几秒，看林久的眼神都不对劲。这家伙和诡怪有什么深仇大恨的吗？可又能和自己冷静交流，说明对诡没有特殊偏见。
　　将杂念抛开，诡新娘对林久说道：“那种实力}yi澪尹器死wu 究师⑼ 覇灵梦的家伙一般靠近封都那里比较多，我们这还是比较稀少的。”
　　林久点点头，随后又试探着问道：“皖城这里应该还有一个能抽取血液的诡怪，为什么没有它的信息？”
　　“还有这回事吗？小女子也不是什么都知道的啊。”诡新娘无奈说道。
　　“那没事了。”说罢林久便挣脱梦境，那些信息也都已经记在脑子里。关于主线任务目标，他也就随口一问，诡新娘这里没有答复，也无关紧要。
　　“有件事需要你帮忙一下。皖城一直有只噩梦诡没有被解决，你也拥有控制梦境的力量，应该有办法找到这家伙吧。”林久从荒村诡域离开时，就因为诡新娘的梦境力量，而盯上了噩梦诡。
　　“唉～小女子就是劳苦的命啊。”诡新娘叹了一口气，幽幽说道。
　　“就说能不能吧。”林久干脆说道。其实他也挺想见一见这诡新娘背后的家伙。
　　诡新娘看到林久打量自己，当作猎物一般的眼神，唉声说道：“那家伙和小女子不同，它本体就存在于梦境世界之中。”
　　“有什么办法把这家伙引出来？”林久听到诡新娘没有说不能，就证明对方已经有办法。
　　“公子杀了不少诡怪，手里应该有那种吸引诡怪的气息吧。只需要小女子将公子梦境塑造好，然后将这份气息融入其中，就可以将它引入公子梦境中。之后用红灯笼的诡域笼罩自身，就能将它拉到现实世界中。”诡新娘解释了一下她的方法。
　　“那就这么办，正好赶巧。现在就可以开始了。”林久赶时间，得知了不少诡怪的信息，想着早点去超度它们。
　　诡新娘失笑，摇头说道：“这是小女子塑造的梦境，而且那份【气息】也得公子送到我这，才能施展。”
　　“那我顺路去你那一趟吧。”林久想到荒村诡域同方向位置有一只诡新娘提供的诡怪位置，那就先解决这只，可以顺路。
　　“小女子便恭候大驾。”诡新娘说罢，梦境破碎，已然离去。
　　“嗷？”滚滚凑过来。
　　“走，动身。”林久没有犹豫，翻身下床，带着滚滚离开庄园。他也没什么心思睡觉，在原生世界的停留时间本来就有限，没必要一天一觉浪费时间。等返回乐园之后有的是时间睡，抓紧时间捞好处才是正事。
　　刚出门就碰上了呆萌妹，看对方的样子，和林久一样，抓紧时间赚取资源。
　　“如果画皮诡真的和那个什么济世会有关的话，拉上帮手是个不错的选择。”林久若有所思，也没有细想。
　　很快林久和滚滚就来到了之前的乱葬岗位置，拿出红白灯笼，诡新娘肯定能感受得到。一座灯火通明的荒村出现在一人一熊面前。
　　诡新娘无奈地出现在林久面前，她怎么也没想到会有这种人。大半夜不休息，前脚刚在梦里辞别，后脚就在现实见面了。
　　对诡类没有什么偏执的偏见，但对除诡的事又如此热衷，着实古怪。难道部门组织里的奖励真的有什么好东西，这么吸引人不成。
　　“废话也不多说了，早点开始吧。”林久将一份诅咒之息交给诡新娘，拿出红白灯笼递给滚滚。本人就靠在滚滚身边，平心静气，渐渐入睡。
　　以他的静功修行，抛开杂念入睡还是比较自如的。唯一的梦境问题，诡新娘在一旁引导，也可以出现。
　　一个模糊不清的梦境出现，因为林久没什么想梦的东西，诡新娘引导之下，产生的梦境就是如此。不过凑合够用了，诡新娘的身影出现，同时将诅咒之息融入梦境世界之中。
　　之后诡新娘便消失在梦境世界之中，只留下林久一人。梦中时间谁也无法确定，林久感觉等了很久，但实际上现实之中没过多久。
　　原本诅咒之息融入其中只是一丝凉意，但这股凉意不断放大，变成阴冷感觉朝着林久的意识袭来。
　　一道黑影出现在模糊的梦境之中，林久也是看清噩梦诡的模样，浑身青皮，咧着一张大嘴，不明的黑色液体止不住流下。一双长臂，宛如猿猴，带着利爪。
　　长得这么对不起观众，难怪叫噩梦诡，谁见了不当是场噩梦。靈梦//（二）诌邻⑸（]三）虾祁衣山也就是达克莱伊没能带出宝可梦世界，否则哪里需要那么麻烦，直接一发黑暗洞砸过去就完事了。
　　不过以达克莱伊那副宅男模样，宝可梦庭院都懒得出，就算能离开宝可梦世界，也无动于衷吧。
　　外界察觉到噩梦诡降临的诡新娘正准备示意滚滚动手，但林久的身体做了个手势。他的灵魂强度外加意志力，克服这些影响还是没有问题的。
　　滚滚驱动红白灯笼亮起红灯，一个微型诡域将林久笼罩。渐渐，青皮噩梦诡被诡域从梦境拉入外界之中，林久也是在第一时间清醒，并侦察了青皮噩梦诡的信息。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性是敌方智力1.036倍，获得敌方83％资料。】
　　【青皮梦诡】
　　生命值：100％
　　力量：70
　　敏捷：82
　　体力：75
　　智力：85
　　魅力：1
　　技能一，诡类Lv．Max（被动）：非克制类能力造成伤害减免50％。
　　技能二，入梦Lv．50（主动）：可以随意进入他人梦境之中。
　　技能三，恐惧吸收Lv．Max（被动）：在梦境之中吸收积攒做梦者的恐惧。
　　技能四，恐惧之身Lv．45（主动）：积攒足够的恐惧之后，以恐惧之力在现实世界凝聚恐惧之躯，便以活动。
　　技能五，吞梦Lv．？？？
　　技能六，？？？
　　技能七，？？？
　　……
　　……
　　林久看到青皮噩梦诡的信息资料，明白若非用诡新娘的方法，才将其真身从梦境世界中拉出来。用对方平时狩猎方法引蛇出洞，引出来的也不过是个恐惧之身，而非真身。



第827章 恐惧之身
　　青皮梦诡被突然拉到现实世界之中，一时之间还没有反应过来。林久可没有等他反应过来再出手的习惯，趁着对方愣的那一下，从地面蹬起，长剑横至左肩位置。
　　红白灯笼制造的诡域也就三平米多一点，青皮梦诡自然是在这个范围之中。林久都不要拉进距离，直接起身，原地就是一剑斩出。
　　对方似乎在梦境世界待久了，还没有适应现实世界。但到底是恶级诡怪，即将挨到林久剑锋时，汇聚了一股黑雾一般的能量挡在红莲裁决前方。
　　“嗯？”林久剑锋划破黑雾，这给青皮梦诡反应时间，身形出现变化，不再是那一副青皮模样，而是变成黑雾身影。
　　“那是这家伙的恐惧之身，不要被黑雾碰到。还有别让那家伙脱离诡域，否则它随时会遁入梦境世界，下次再想把它引出来，可就不容易了。”诡新娘在一旁出声提醒道。让她提醒可以，但让她出手帮忙，就不大愿意了。又是被威胁，还搭了件诡物进去。
　　林久不用诡新娘提醒也看出来了，因为许久没有负面能量入账的原罪域场给予反应。至于诡新娘提醒红白灯笼的诡域范围。
　　原罪域场展开，三尸化身出现在滚滚身边，拿起了红白灯笼。在原罪域场内可以极速移动的三尸化身保证了即使林久不在青皮梦诡身边，也能让诡域笼罩对方。
　　“？？？”看到展开原罪域场的林久，诡新娘冒出疑惑，我是域诡，还是你是域诡啊。这一个个的都不是什么正常人。
　　原罪域场展开那一刻，便开始轻微地从青皮梦诡的恐惧之身汲取负面能量。毋庸置疑，这些构成恐惧之身的负面能量都是青皮梦诡自那些杀死的人梦中汲取到的。
　　青皮梦诡此时的状态就是恐惧之身在外，包裹着自己的真身。所以三尸化身提着红白灯笼出现在恐惧之身周围，便将青皮梦诡限制在诡域之中。
　　青皮梦诡的恐惧黑雾对林久无效，喷过来就是给原罪域场送能量的。打又打不过，炮又跑不掉。
　　诡新娘在一旁看着青皮梦诡就这么被林久一点点打散，原罪域场吞噬了那些恐惧能量。心中庆幸，这是自己人。
　　【你已击杀敌人“青皮梦诡”，“青皮梦诡”为恶级诡类，获得1.5％世界之源。】
　　【获得宝箱（淡金色），已受到原生世界奖励增幅效果。】
　　……
　　林久收起原罪域场和宝箱，看了一眼诡新娘。诡新娘后退两步，对方心里肯定没想什么好事。
　　而林久只是在遗憾，虽然在原生世界的加成下，每只诡怪都有掉落宝箱，但都没有一个金色品质的宝箱。林久感觉恶级诡怪是可以掉落金色宝箱的，只是他杀的这些恶级诡怪实力都不怎么样。
　　要是诡新娘这个层次的恶级诡怪，将其击杀，大概率可以掉落金色品质宝箱。不过林久也不是卸磨杀驴的人，只是瞥了一眼，没有多余动作。
　　而后和诡新娘告别，便骑着滚滚朝着南边方向出发。在诡新娘给的情报里，他现在前往的目标在很早之前就是恶级诡怪。与诡新娘一样，都是老诡了，实力不弱。能不能掉落个金色品质宝箱以上的，就全看它了。
　　坐在滚滚背上，林久拿出青皮梦诡掉落的宝箱将其展开。在这一点上，谁让他有点轻微强迫症，要么就都留到返回乐园后一起开，要么现在开了，那就都开了吧。
　　【你已开启宝箱·淡金色。】
　　【你已获得“诅咒之息”x20。】
　　【你已获得15000乐园币。】
　　【你已获得灵魂结晶（中）x2。】
　　……
　　淡金色宝箱开出没啥好东西，林久心情平淡，没有任何波动。运气就是这样，大起大落嘛。
　　行走在荒外，路过一个林子时，林久眼前很快出现变化。林子外边儿的一颗大树上，挂着两具干尸。干尸身上还有油脂从体表冒出，往地上滴着。
　　这些油脂是黑色的。在两具干尸边上站着一个老人，嘴不断张合着，似乎正在说明着为什么眼前这些干尸的体表皮肤上会是黑色。
　　路过时，距离拉近了些。凑近看才发现，那是油光水亮的乌色。
　　老人就这么站在边上研究挂在树枝上的两具干尸。
　　突然只见他食指一抹尸油。然后把食指往嘴里吸允。
　　接着又砸吧砸吧了几下嘴巴，似乎正在回味味道。
　　老人猛然扭头冲着林久露出令人毛骨悚然的回味感，点了点头，嗓子里发出嘶哑像是两块粗糙树皮摩擦的低沉难听声音：“好怀念的儿时记忆……这是儿时记忆的猪油拌酱油饭味。”
　　林久目光平静地看了看对方，调动太阳焰火，直接点燃了这片林子。无非就是林中的一颗老树成诡罢了。
　　眼前的这些画面不过是老树诡制造的幻境，除了用来吓一吓普通人，一点用都没有。林久的感知能力早就将对方本体锁定，太阳焰火燃起的瞬间就朝着老树诡本体位置涌去。
　　黑夜中，林间大火燃烧。也就是这个地方距离人类城镇有些距离，否则早就被人看到这边的火光。
　　这老树诡生命力还挺顽强，只是一只讹级诡怪，在太阳焰火灼烧下挣扎了半分钟，才没了性命。
　　除了制造些幻境和生命力强了点之外，这老树诡就只能控制控制自己的枝条，没有其他能力。基本就是讹级诡怪中的底层存在，就得了0.1％的世界之源，连个宝箱都没掉落。
　　林久过去查看点想法都没有，熄了太阳焰火之后，便继续赶路。
　　这一趟，林久的目的地是一片坟冢群，有些类似诡新娘所在的乱葬岗。原本乱葬岗诡怪不少，但都被诡新娘解决，融入诡域中，成为自己强大的养料。至此，那处地方便剩下诡新娘一人。
　　而这坟冢群的情况差不多，也是环境相似，众多诡怪之中，一个家伙脱颖而出，将其他诡怪解决。
　　这处坟冢群的形成也就比诡新娘所在的乱葬岗晚十几年。虽然时间在后，但因为距离人类活动范围更远，更是野外诡怪的活跃之地。
　　据说，很早之前，若是夜间从这里路过，“幸运儿”有一定概率看到群魔乱舞的画面。林久感觉这则传闻是圈内人传扬出去的，就是为了让人少来这鬼地方送命。
　　林久望向前方，自己早早探出去的感知领域反应了浓郁的阴冷气息。林久抬手，右手持剑，红白灯笼出现在左手之中。



第828章 冢中枯骨
　　林久和滚滚继续朝前，道路两边原本还依稀能见到有几处篱笆小院、筑土围墙围拢起来的村居，但随着越往前走，屋舍便越稀少，路边的村居小院渐变成了凋敝的茅草棚子。
　　后来连茅草棚子也看不见，路两边皆是一棵棵直挺挺扎向黑天的枯树，有些树上还挂着些许枯叶，被寒风一阵吹袭，树叶哗啦啦抖落下来。
　　林久一眼就看出这是生机被侵蚀的体现，而非季节影响，毕竟现在还是夏日，正是叶茂之时。
　　抬头望天，月光亮堂堂的，映衬得一棵棵枯树的树皮都惨白惨白。
　　提着灯笼，继续沿路朝前走。大约走出四五里路，一个接一个的缓坡、陡坡、长坡开始出现，道路两边也是坑坑洼洼的，野草横生，枝蔓牵扯。
　　枯藤老树间，依稀可见有几座茅草房子随意散落。
　　随着林久靠得越近，这些散落在枯林老树间的草厅、屋室就越来越多，有的房屋以泥土砌造，有的干脆就是一间草厅。
　　甚至是以砖石垒砌，显得较为豪华，朱漆大门前还挂着两盏红灯笼，红灯笼下的两尊石狮子也变得威风凛凛。
　　四周的房屋鳞次栉比，高矮宽窄，破败豪华，如星散落在缓坡上，随意排开。不管是豪华的屋舍，或是破败的草厅，周边都是野草横生。
　　见到这个画面，林久哪能不知，这里的恶诡也是一只域诡，而它的诡域便是这具现出来的坟冢群。
　　眼下这些房屋院落，大多数门前都清扫得整洁，偏偏院墙四下，不出一步就是荒草萋萋、枯藤老树之景。这不就像是一座座坟包周围的草木。
　　周围房屋瓦舍如旧，被枯藤老树簇拥着，亮着明灯的窗户内却无半点人影。何止是人影，连个鬼影都看不到。
　　当下入眼的这一座座房屋，都是一座座坟包。有些坟包或许修筑得豪华，用了砖石垒砌，于是它们显化出的房室就是朱门大户，庭院深深的样子。
　　而有些坟包只几抔黄土而已，于是它们映现的就是破落荒僻一草厅。
　　曾几何时，这里也是“热热闹闹”的场景，一诡独占之后，便成了这种冷清模样。不过，也正如诡新娘的荒村诡域能演变出那些村民，坟冢诡域同样也有着类似的变化。
　　见这个场景没有让林久出现什么情绪波动，这些屋舍转眼一变，真个成了遍坟包。每座坟包都裂开口子，一颗颗人头从裂口里钻了出来，直勾勾地盯着一人一熊。
　　滚滚腿脚有些打颤，在乐园时候，它总和布布汪混迹在一块，布布汪看的鬼片，它也没少看。只不过没有布布汪那么害怕罢了。
　　乌云突然遮住天上月，黑咕隆咚荒外树林里，只能听着些窸窸窣窣的动静。
　　一座坟头开裂，一根漆黑的骨手伸出，撑在地面上。一个同样黑色的头骨探出，发出咔咔的声音。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性是敌方智力1.023倍，获得敌方81％资料。】
　　【坟冢怨骨】
　　生命值：100％
　　力量：95
　　敏捷：85
　　体力：88
　　智力：86
　　魅力：3
　　技能一，诡类Lv．Max（被动）：非克制类能力造成伤害减免50％。
　　技能二，怨骨Lv．50（被动）：本体为极具怨气的诡骨，极其坚硬，身体强度＋10。
　　技能三，缝影Lv．45（主动）：脚下怨影封锁目标影子，造成50％减速效果。
　　技能四，暗影之骨Lv．55（被动）：挥舞带有怨魂的骨骼攻击敌人，每次攻击附带118点侵蚀伤害。
　　技能五，怨念Lv．50（主动）：在本身生命值低于20％时可发动，对敌人造成己身损失生命值的20％伤害。
　　技能六，魔影Lv．47（主动）：显示恐怖幻影，让目标陷入0.5～3秒恐惧负面效果。
　　技能七，骨咒Lv．？？？
　　技能八，魔骨挥击Lv．？？？
　　技能九，坟冢诡域Lv．？？？
　　？？？
　　……
　　……
　　相较于林久之前处理的诡怪，这个冢中枯骨才是真正擅长杀人的诡。甚至诡新娘也比不了面前这家伙。一身用于厮杀的能力，再搭配上诡域能力，这只诡应对起来不轻松。
　　看到探出脑袋，半个身子还没从坟冢里爬出来的怨骨诡，林久可不准备和它讲什么武德。冲过去，脚上包裹着灵魄能量构筑的灵纱羽衣，朝着怨骨诡光溜溜的头骨，宛如踢足球一般，全力就是一脚。
　　砰！
　　极其沉闷的一声响，这只怨骨诡的骨骼着实坚硬，林久感觉小腿发麻。这怨骨诡也应该谢谢林久，让它不到一秒，连脑袋带身子的直接从坟包里飞了出来。
　　按理来说，怨骨诡在自己的诡域中可以随意移动，没有必要这么爬坟包。只是它本身的一点恶趣味罢了。即使有人不讲武德，突然袭击，也可以立刻调动诡域的力量闪开。
　　不过林久早就将这一点考虑到了，在走到这里时，左手上一直提着红白灯笼。在冲到怨骨诡面前的时候，红灯笼诡域展开了一刻，与坟冢诡域对抗，使得怨骨诡无法随意移动，硬生生挨了林久这一脚。
　　而如今也看到了怨骨诡的全貌，一个两米五高的大号漆黑骨架，一缕缕黑气缠绕在每一根骨头上。一双空洞的眼眶里闪烁着红光，骨架脚下黑影摇曳。
　　原本是气势逼人的一幕，但怨骨诡扭曲的脑袋上，凹陷了一块地方，显得有些突兀。
　　林久看了一眼自己的小腿，上面一层灵纱之中，肉眼可见的一些黑气正在侵蚀着构筑灵纱的灵魄能量。
　　正是对方“暗影之骨”的被动能力，这家伙全身的骨骼上都附带着这种侵蚀之力。而且这种侵蚀之力并非单纯的怨念，而是怨魂。
　　大概就是这坟冢群之地原本的那些诡怪都被怨骨诡吸收成怨魂刻印在骨骼上而产生的力量吧。
　　【你已受到“专注光环”加成，负面效果抗性提升15％。】
　　【你已受到“圣火光环”加成，火焰伤害提升20％。】
　　滚滚见开战，也是第一时间开启了光环能力，笼罩在林久身上。
　　怨骨诡将长长的骨臂当作武器，通过诡域瞬间出现在林久一米之外，挥舞骨臂砸过来。因为红灯笼的诡域半径一米，没法瞬移进入。不过以怨骨诡的手臂长度，一米根本拉不开距离。
　　“嗷～”滚滚冲着怨骨诡就嚎了一声。
　　骨臂还在落下，但怨骨诡的注意力已经强制转移到滚滚身上。
　　林久转身避开怨骨诡的骨臂砸击，双手握剑，借转身之势爆发全力，挥剑冲着怨骨诡的颈部斜斜斩下。



第829章 风水轮流转
　　咔咔……
　　林久一剑斩在怨骨诡的肩骨上，一条裂缝自对方肩骨位置蔓延开。怨骨诡也是因此将注意力转移回来，第一时间手掌并拢从掌刀，往林久心脏位置捅过去。
　　怨骨诡捅来的手掌就宛如一把黑色短刀，林久被臂铠包裹着的左手臂横挡在自己胸膛前。在骨刀袭来之时，挡在前面。
　　显然怨骨诡的力道比林久大多了，刚刚接触，林久就感觉到一股巨大的力道袭来，胸口闷痛。手上动作立刻出现变化，顺着对方骨刀的力道往身子左侧撇出去。
　　这股力量顿时被林久卸到一旁，力道携带之下，怨骨诡也不禁前倾。林久接上，抬腿便踢在对方的小腿关节处。
　　怨骨诡被踢的踉跄，左边小腿前屈。林久得势不饶诡，跨步贴近，右脚越过对方身侧，压在怨骨诡左腿后边儿。
　　如此一来，怨骨诡只有一只脚可以发力，站立不稳。怨骨诡也不是任由林久动手的，挥动左边长骨臂反手朝着林久的脑袋削来。
　　由于怨骨诡的身高达到两米五，若横横地将手臂削来，还打不到林久。所以斜向下地冲着林久的脑袋扫来。
　　林久都不用抬头看都能感觉到空气被划破的攻击。微微转身，基本背对着怨骨诡。而压着怨骨诡小腿的右腿直接单膝压到地上，连带着怨骨诡的小腿被压到近乎九十度。
　　顺着向下的趋势，林久附身低头，双手握在剑柄上。林久整体身形压得很低，怨骨诡的长臂没能扫到林久。
　　此时看过去，林久的姿势有些类似准备施展拔刀术的浪客剑心。但林久并非向前拔剑，而是在怨骨诡攻击扫空那一刻，接触对方被压着的腿一直反抗的力道猛然起身。
　　双手反握长剑，起身那一刻，剑锋笔直，自下而上朝着怨骨诡那骷髅脑袋的下颚位置穿过去。
　　咔……
　　没有刃入血肉的感觉，只有两个坚硬之物的碰撞感。显然还是林久手中的红莲裁决更胜一筹。
　　怨骨诡的下颚处，以剑锋落点为中心，一道道裂痕四散。怨骨诡的下颚已然粉碎，但这除了让怨骨诡少了个下颚，造成伤害其实也就那样。
　　甚至怨骨诡还抓住了机会，无视林久的这次袭击。被压制的小腿解放爆发出来的力量，让怨骨诡汇聚全身之力，毫无技巧，就用自己坚韧的身躯撞向林久。
　　重剑无锋，大巧不工。怨骨诡本身就以自己坚硬，且附带怨魂侵蚀之力的骨骼为武器。也就是它本身就是一个巨大的“武器”。
　　怨骨诡选择无视林久攻击，发起的这一撞，林久又怎么可能躲得过。林久只能用厚厚的一层灵纱羽衣包裹着自己，同时开启了日轮甲的“诸神难侵”技能。
　　嘭！
　　即使如此，林久依旧被狠狠地撞飞出去。怨骨诡十分聪明的操控着诡域，在林久飞出去的轨迹上立起一堵厚厚的石质坟包。
　　林久撞在坟包上，留下一个坑洞。林久狼狈地从坑洞里爬出来。灵纱羽衣最外面一层能量散开，侵入其中的怨魂之力也随之消散。
　　也可以看得出来，即使是域诡本身，在自己的诡域之中也不能随心所欲。所以怨骨诡在林久后面制造出的是个石磊的坟包，而不是硬度接近它自身骨骼的尖刺林。
　　怨骨诡自然也是乘胜追击，在林久爬出坟包那一刻，瞬移到坟包边上。正所谓风水轮流转嘛，林久就遇到了这熟悉的一幕。
　　不过好在林久早有准备，怨骨诡一脚踢来时，三尸化身早就在一旁准备着。拿着林久手中不知什么时候不见的红莲裁决，阻拦了一下怨骨诡的攻击。
　　给林久争取了这一点时间，金焰长枪凝聚在手，和三尸化身一同杀向怨骨诡。挥舞金焰长枪的同时，太阳焰火开始在这片诡域蔓延开。
　　怨骨诡被迫消耗一部分力量，在压制太阳焰火之上。而林久本体和三尸化身联手对敌，也没能占据什么优势。在两道攻击形成合围的那一刻，怨骨诡便瞬移避开了攻击。
　　林久也不得不庆幸，诡怪中不会有什么技法类的存在。否则一只擅长技法的域诡，这谁顶得住，纯纯开挂嘛。
　　正在诡域不断蔓延的太阳焰火，就是一部分限制怨骨诡动用诡域力量的方法。而另一方面就是依靠三尸化身。林久展开原罪域场，三尸化身在原罪域场范围内的移动速度也就比瞬移的怨骨诡慢上一线。
　　怨骨诡感觉到自己的优势在一点点被消磨，不断运用诡域的能力偷袭林久。但随着林久身上伤势的积累，怨骨诡明显感觉到对方的力量已经接近自己，其他方面更是直接超过了自己。
　　正如林久觉得这些拥有诡域的域诡非常不合理。怨骨诡也同样认为面前的敌人有Bug，不攻击对方就只能等死。攻击对方的话，对方综合实力又不断提升。
　　林久嘴边叼着一个特制的药瓶，随时可以服用下去。生命值不断下降，力量、敏捷属性随之提升。却非林久主动的，而是对方在诡域之中的机动性太强了。三尸化身也只能牵制一二，林久又不可能用只能闪两下的【次元跳跃】去和对方拼。
　　【星月】
　　品质：传说级
　　装备效果1：月之光环（被动），生命值提升10％。
　　装备效果2：星光救赎（被动），攻击造成伤害时，有10％概率每秒恢复1％法力值，持续时间5秒。
　　装备效果3：月光救赎（被动），承受攻击伤害时，有10％概率每秒恢复1％生命值，持续时间5秒。
　　……
　　虽然林久受到攻击，有概率回复生命值，但总体累计下来，回复的生命值自然赶不上怨骨诡造成的伤害。
　　【晨曦之温暖】
　　装备效果：晨曦温暖（被动）：每秒回复50点＋体力x20％（17.8点）生命值。
　　……
　　【太阳神鸟（残）】
　　阳乌金环效果1：浴火涅槃（被动），火系抗性＋70％，处于太阳之力包裹中，每秒恢复20点生命值。
　　……
　　还有恢复生命值的被动能力，才让自己生箘〃⑤伊泣捌VIII溜〡旗』VI吆命值的下降趋势比较平滑。
　　至少从现在情况来看，生命值压低，他的战斗力才会发挥到最大。他叼着个药瓶，只是为了以防万一。之前在竞技场和苏晓切磋时，就体验过了。生命值压低，虽然力量、敏捷属性、攻击力都有提升，但也容易被抓住机会，一招带走。
　　林久也不是纯吃亏的一方，以他的神经反应速度，即使怨骨诡瞬移袭击。他受伤的同时，也能进行有效反击。



第830章 诡骨
　　这也是怨骨诡非常难受的一点，它以伤换伤占不到便宜啊。怨骨诡眼眶中的红光闪烁不定，眼含杀意，站在远处盯着林久。
　　林久身上血迹斑斑，日轮甲都好几处凹陷下去，考虑到这次返回轮回乐园后，就有个锻造宗师，也不是什么大问题。后面饱受风衣折磨的里德，日轮甲会成为他的白月光吧。
　　【极刑＋12】
　　装备效果1，穿刺公（被动／主动）：
　　被动：赋予长枪、矛……等类型攻击“穿刺”概念，该攻击穿透性大幅度提升。
　　主动：直径四公里范围内，锁定一名目标，接下来一击附带“必中穿刺”效果，冷却时间12小时。
　　……
　　一根火矛凝聚在手中，林久发动“穿刺公”的主动效果，朝着怨骨诡投掷而去。
　　看到来势汹汹的火矛，对方之前也发动过相同的攻击。怨骨诡习惯性的瞬移闪开，这一刻林久给滚滚一个眼神。
　　怨骨诡瞬移，却见那火矛已然出现在身前。林久对于这“必中一击”一直藏拙着。时不时用普通火矛降低怨骨诡的警惕。
　　火矛上携带的力道直接冲击在怨骨诡身上。火矛插入它骨骼之中，它也无法在这一刻直接瞬移。
　　早就等着这一时机的林久和三尸化身出现在怨骨诡身前两边。怨骨诡就是个骨架子，全身没有所谓的要害之说。三尸化身没有用什么技巧，也选择大开大合，举起长剑，对着怨骨诡的脑袋瓜子砍了下去。
　　三尸化身瞄准的位置还是林久最初不讲武德那一脚踢出来的凹陷。咔咔两声，一道明显的裂缝出现在怨骨诡的脑袋上。
　　林久早抡圆了长枪，刻意慢了三尸化身半拍。三尸化身一剑落下之后，直接融入原罪域场，给林久腾出空间。
　　轰～
　　靠近都可以听到林久抡动长枪时，空气被抡开的低沉闷声。金焰长枪横着砸在怨骨诡的胸口上。怨骨诡那坚硬的骨骼也扛不住，好几根肋骨肉眼可见的被砸断。
　　怨骨诡被砸飞出去，受到林久眼神示意的滚滚也悄然到位。突然化身巨熊，一发“大地咆哮”拍在怨骨诡身上。而滚滚拍完，让怨骨诡陷入晕眩之后，直接变小，溜走。
　　三尸化身、林久跟上节奏，趁着晕眩的这两秒不到，又给怨骨诡上了一套连招。顿时间，局面反转，外形高大威猛凶残的怨骨诡，此刻就是一个破破烂烂的骨架子。
　　林久注意到一道黑影从地面上朝着自己袭来。这是怨骨诡的“缝影”技能，一直尝试限制林久速度。不过通过黑鸟雷达早就清楚怨骨诡这个能力的林久，有注意着没有被纠缠上。
　　怨骨诡也会巧妙的运用“缝影”来封锁林久的移动位置，让林久被迫承受伤害。否则就会被影子纠缠。
　　林久不出意外的朝着怨骨诡希望看到的方向移动闪避。也就是这时，怨骨诡全身骨骼上飘出黑气，汇聚到一起，冲向林久所在的位置。
　　这些黑气若是击中目标，便可以在目标眼前化为魔影，强制陷入恐惧状态。怨骨诡以“缝影”封走位的辅助下，让黑气落到林久身上。
　　但被黑气碰到的“林久”陡然破碎，滚滚提着白色灯笼悄然退走，身藏功与名。红白灯笼自然无法扛得住怨骨诡的完整诡域。但林久不断用太阳焰火限制对方诡域的力量，这就给红白灯笼发挥的空间。
　　怨骨诡攻击的对象是白灯笼制作出来的幻象，那林久和三尸化身自然是……
　　砰！！
　　毫无疑问，又是一套连招朝着怨骨诡身上招呼。让原本就破破烂烂的骨架子越发残破。
　　似乎是生命值下降到一定程度，怨骨诡身上的骨骼仿佛活了过来一样，黑气实质化，如同奇怪的符文一般。
　　“嗷呜～”滚滚看到怨骨诡的变化，宛如打怪，Boss进入第二形态一般。果断发动了“颠倒”技能作用在怨骨诡身上。
　　怨骨诡身上气势一变，而且“颠倒”还不是制止状态提升。而是提升数值颠倒，也就是进入“第二形态”的怨骨诡比之前更弱。
　　本着痛打落水狗的风格，三尸化身放弃进攻，全力纠缠。红莲裁决回到林久手中，对怨骨诡造成伤害更大。
　　【你已击杀敌人“坟冢怨骨”，“坟冢怨骨”为恶级域诡，获得3％世界之源。】
　　【获得宝箱（传说级），已受到原生世界奖励增幅效果。】
　　……
　　怨骨诡着实难解决，在滚滚的“颠倒”技能之下，林久和三尸化身硬是将这家伙快要拆散架，才将其击杀。在原生世界的奖励增幅下，掉落传说级宝箱很正常。
　　最后，传说级品质还是战胜了林久的轻微强迫症，暂时留在储存空间之中，没有开启。
　　“嗷～”滚滚突然叼着一根漆黑骨头跑到林久面前。
　　林久也发现了这些被他拆完的诡骨散落在地面上，即使是怨骨诡死亡之后，这些骨头也没有像之前的诡怪那样消散。
　　从地上拾起一根黑骨查看，果然可以在查看到信息。
　　【诡骨】
　　⑵〓就令〔呜彡岜祁意山群聊产地：雾主世界
　　品质：淡金色
　　类型：材料
　　效果：磨碎后，产生诅咒之息；作为武器原材料，制作武器附带怨魂侵蚀效果。
　　评分：261
　　简介：这是极具诡韵的尸骨，被不讲武德的青年强行拆下。
　　……
　　林久自动无视了简介的话语，怨骨诡死亡之后，诡域也随之消散，暴露出来的就是一片高矮不一的坟包。放眼望去，地面上到处散落着林久从怨骨诡身上拆下来的诡骨。
　　收集诡骨这种小事就不需要林久他们亲自动手，死祭诡影被林久召唤出来，迅速将地面上较为完整的诡骨收集过来。
　　基本完整的诡骨，一共收集了12份。将这些材料都放进储存空间后，林久心中感慨，这些实力强的诡怪就是不一样，身上的好东西还真不少，连尸体都有利用价值。
　　之后是研磨成诅咒之息，还是带回轮回乐园贩卖，都由林久看情况，自行决定。
　　这片区域林久也没有停留的必要，周围的诡怪都死在怨骨诡之手，成为了诡骨上的怨魂与诡韵。
　　原路返回，林久就没有在荒村诡域驻足，他的状态不是很好，不想和这来路不明的诡新娘打交道。暂时看来，这家伙还是站在他这边的，但万事都说不准。
　　林久没有驻足，诡新娘也未主动现身，默默眺望林久离开后，感叹一声：“是个煞星。”



第831章 猎魔军
　　林久回到诡秘会庄园的屋子里，给自己灌了一口恢复药剂后，便躺在床上，睡了过去。滚滚则是警觉地伏身趴在床边。
　　凌晨三点左右，林久回的城市。大约在次日上午九点，林久醒来。这可还是在原生世界之中，休息时间需要压缩。
　　简单清理后，林久注意到自己击杀怨骨诡后，获得的贡献值足以在镏覇⑼物VI+II笼（?四）ling（五）箘'处理局后勤处兑换灵魂结晶（大）。在诡秘会的贡献值需要到后勤大厅认证，而处理局那边比较特殊，所以乐园大致显示了一个贡献值向林久展示。
　　诡秘会这种小城市的民间组织，后勤兑换商店中除了那些灵魂结晶之外，没什么好东西是林久看得上的。
　　因此，林久已然将重心放在处理局兑换商店那边。B级、C级的东西，林久除了灵魂结晶，其他都不感兴趣。但处理局还有A级的物品能引起林久的好奇。
　　林久便联系上了沈夜那边，申请兑换一颗灵魂结晶（大）。
　　“没想到那只实力强悍的域诡居然被赤幽兄就这么解决了。”沈夜不禁感叹道。他们处理局自然知道那些诡的大致所在，只不过因为它们远离人类活动区域，没造成多少伤亡，他们处理局也一时没办法解决，便一直没有理会罢了。
　　“运气不错。”林久轻声笑道。运气不错的找到了怨骨诡。
　　“对了，猎魔军有支队伍这段时间要路过我们这里，赤幽兄注意一下。”通讯器那头传来沈夜的声音。
　　话语之中没有多少情绪变化，十分平淡。但其中内容却让林久略微眯起眼睛。大秦帝国有两大超凡力量，一个是处理局，另一个便是这猎魔军团。
　　若说两大组织之中一定要分出个高低，猎魔军团必然在处理局之上。这是真正的超凡军队，处理局充其量就是特殊事件部门，和军队这种力量有着天壤之别。
　　即使个体上，单拎出来，一名猎魔军团的士兵大概率远弱于处理局成员。但军队强就强在整体力量上。整个大秦帝国各个城市的处理局成员加起来，满打满算也不到上千人。
　　但猎魔军团不同，随便拉出来一个团，人都比处理局成员总数还多。据说十个团组成一个军团，猎魔军团一共有四个。也就是大秦帝国有近四十万人的猎魔军团。
　　而在这种情况下，圈子里的处理局能和猎魔军团并驾齐驱，毫无疑问主要原因是在高端战力上。大秦处理局总局那里的强者才是大秦最顶尖的战力。
　　林久没想到突然从沈夜这里听说到关于猎魔军团的消息。猎魔军团一般都驻守在封都区域，不怎么在其他区域活动，所以民间超凡者接触更多的还是处理局。
　　而也正是因为如此，封都的民间超凡组织是最为稀少的。不仅有军队驻扎，还有实力强大的诡怪横行。
　　“向来不在其他区域活动的猎魔军团突然出现，会因为什么？实力强大到当地处理局难以解决的诡怪？那也不对，这应该上报后，由处理局总局那边派人解决。”结束交流之后，林久微皱眉头思索着猎魔军团出现的原因。
　　带着滚滚出门的林久注意到诡秘会的成员依旧来来往往，没有任何变化。交流的也是繁杂小事，林久便知道猎魔军团的踪迹没有传开。甚至说，这些超凡者根本得不到消息。
　　这时候，在官方组织里有关系的重要性就体现出来了。林久不仅可以在处理局兑换商店消费，还得知了更多信息。虽然这些信息暂时没有什么用处，但指不定什么时候就派上用场了。
　　林久吃过恢复品，又简单的休息了几个小时，此时的状态已经恢复得差不多。就是解开伪装，显出日轮甲，可以看到上面一些地方坑坑洼洼的，掉了不少耐久度。不过，这也更显几分肃杀感。
　　事实上，就在林久与怨骨诡厮杀的昨天夜晚。
　　天上不见月光，荒郊野岭，四周皆是黑漆漆的一片。唯有一片空地，有着火光、还生起数个柴灶，将黑暗烧出些许光明的轮廓。
　　“六子，你和小姜给我们打打下手。你负责搬柴禾来，小姜负责烧火！”一个穿着简洁单薄的中年男子正在烤架前，指挥着两个年轻人打下手。
　　在他们周围还有着近百名青壮年，个个都穿着简单，但借着火光，依稀透过衣物，可以看到这些青壮年单薄衣物下，紧贴着身躯穿着什么。每人都背着个大包裹。
　　这些青壮年围着火堆分作几团，各自有说有笑。
　　“队长还真是有活力，还能亲自下厨啊。”一名青年看着正在忙活的中年汉子，对身边人笑道。跟着这样的队长，他们只觉得亲切。
　　身边一个面容较为沧桑的男子闻言，扭头看向青年，笑道：“一看小哥就是刚进我们十四队吧。我们队长当年可是一军里声名远扬的伙夫，最大的愿望就是做出最美味的菜。机缘巧合才成为了我们十四队的队长。拿刀工，你是没见过，削起敌人来，和砍瓜切菜一样利索。”
　　“那我们是有口福了。”闻言的青年笑容更甚。
　　“话说咱们这是送押的是什么人？”另一人侧目望向黑暗之中，一块盖着黑布的大集装箱位置。
　　“这不是我们该探究的。当兵者，服从命令是第一要素。”老兵一改之前嬉笑，严肃地对这么青年士兵说道。
　　青年士兵也就有点好奇，被老兵这么一说，马上将其抛之脑后。而场上的对话，已经很明显，这百来人的身份，正是林久从沈夜那得知信息的猎魔军。
　　难怪这些人正大光明的在这荒郊野岭生火做饭，一点都不怕引来什么诡怪。
　　“火候也是差不多了，起锅。”十四队队长宫军高呼一声。不少士兵都凑了过来，当然也挨了宫军一个脑瓜崩。
　　“大伙就开饭吧。这段时间辛苦了，等到皖城，会有人来接应。之后就和我们没什么关系了。都打起精神，完成这最后一点工作。”
　　“是。”众人气势十足。
　　被黑布盖着的集装箱内，一道身影盘坐其中。他并非诡怪，也非魔物，而是一个纯正的人类。
　　这要是让其他人得知这个情况，可要稀奇。猎魔军主要盯着封都的魔物封印，也会顺手处理诡怪。但唯独就是不管纯人类内部的事，即使是超凡者也一视同仁。这些都由处理局成员负责，但现在破天荒的押运了一个正正经经的人。



第832章 青
　　林久没有准备把怨骨诡身上拆下来的诡骨当作材料，放到轮回乐园去贩卖。而是准备研磨成诅咒之息。
　　数量越多的诅咒之息汇聚在一起，吸引到的诡怪实力就越强。林久只需要摸清多少诅咒之息对应着什么级别的诡怪，就可以最大程度发挥这玩意的作用。
　　不过是十几个淡金色的原材料，哪有击杀诡怪掉落的宝箱来得香呢。
　　很快，十二份淡金色品质的诡骨就被林久研磨成了诅咒之息。这十二份并非完全都是完整的诡骨，一部分只是较为完整。
　　一根完整的诡骨能研磨出10份诅咒之息，这种完整的诡骨有五根。十二份中，有六根诡骨只能得到8份诡骨，还有一根只得到了5份。
　　这十二份诡骨，林久一共获得了103份诅咒之息。再加上之前积攒的32份诅咒之息，现在林久手中已经累积了135份诅咒之息。
　　而实验诅咒之息效果最好的方法自然就是实践，毕竟实践出真知。林久也不想过多消耗自己手里的诅咒之息，在测试诅咒之息效果的实验上，肯定得拉上呆萌妹，让她分担一半的成本。
　　可现在呆萌妹并不在诡秘会内，暂时没法叫上她。
　　也就是发展诡秘会的任务没有进度条显示，否则现在估计能看到超过百分之五十点进度。林久和呆萌妹两人加入诡秘会后，在皖城及其周围地区的活跃程度，让诡秘会和原本半斤八两的除诡协会拉远了距离。
　　但圈子里的人也只对活跃度有印象，没和林久他们打过交道，对实力没有什么概念。林久都想着再不成，就挨个揍过去，差不多就成了。至于后续的影响到时候再说。
　　所以对于这个发展诡秘会的支线任务，林久没怎么在意过。只要是能简单粗暴解决的问题，都不是什么大问题。不是问题被解决，就是他被解决嘛，很简单的逻辑。
　　“嗯？”林久看向手上微微闪烁的光芒，那是轮回盘的光芒。轮回盘之中传递过来一些信息，令林久颇为诧异。
　　轮回盘提示的是他的轮回分身处于危险，而若是正常情况下，也只有轮回分身死亡后，会反馈给林久。这种情况，说明一点，有轮回分身与他处于同一个世界。
　　林久第一反应不是联系上轮回分身，而是看向轮回盘。这个世界有轮回分身，就应该在进入世界时，就告知他，可以多一份助力，而不是现在才通知。
　　这不是给他添麻烦吗？而轮回盘又反馈了一则信息，让他无语了。还要他每次进世界时候，主动用轮回盘尝试这个世界有没有轮回分身。
　　林久甚至怀疑是不是轮回盘觉得自己太没有存在感，才这么表示的。衍生世界＋原生世界数量得有多少啊，宛如沙粒。而他的轮回分身才几个啊！
　　而之前在宝可梦世界，林久已经知道夜空在这个世界，可以主动发起联系。夜空或许略有所感，但林久又不知道。这个世界的分身或许也有类似感觉，没有主动联系林久，可能也因为自己处境可能不太好，不打算联系林久。
　　轮回盘对于进入世界自动感应轮回分身的能力，自己给出了四个字提醒：解锁地盘。
　　“那么问题来了，怎么解锁地盘？”林久知道轮回盘肯定还有地盘的存在，甚至猜测还有神盘。但一直没有给出确切的解锁条件。
　　轮回盘保持着微微的光芒，对林久的疑问没有什么反应。林久叹了口气，通过轮回盘联系上了在这个世界的轮回分身。
　　“也不知道打声招呼。”林久的声音在分身的脑中响起。
　　分身苦笑一下，可惜林久是看不到，脑海中回复道：“现在处境比较麻烦，就不带上你了。”
　　林久也通过轮回盘知道了在雾主世界的分身，是继承木元素亲和的青。林久作为本体，自然能查看分身的情况。林久联系上对方，便是有打算出手，了解青此时的情况，才有利于里应外合。
　　【青】
　　生命值：100％
　　法力值：3540／3540
　　力量：83
　　敏捷：81
　　体力：85
　　智力：85
　　魅力：65
　　技能一，自然亲和Lv．40（被动）：提升自身88％治疗效果。
　　技能二，御灵Lv．45（主动）：消耗100～400法力值召唤1～3名花之精灵／草之精灵／木之精灵，攻击敌人，回复生命、法力（冷却时间20分钟）。
　　技能三，自然生长Lv．Max（被动）：每秒回复1％生命值。
　　技能四，灵蔓Lv．30（主动）：召唤一根灵蔓，捆住距离自己最近的两个目标3秒，被控制目标无法攻击／施法（冷却时间15分钟）。
　　技能五，花木之灵Lv．40（主动）：召唤花木之灵，在场3分钟，花木之灵在场且生命值未清空前，本体不会受到伤害（冷却时间24小时）。
　　技能六，苍翠Lv．50（被动）：场上出现新的友方召唤物时，为召唤物与召唤者附加“自然印记”效果，持续4秒。
　　5层自然印记：提升目标5％速度，目标造成伤害时会对敌方附加一层“束缚”效果，叠加到5层后敌方将被缠绕，被缠绕的敌人不能移动和攻击，持续0.5秒，该效果每名敌人每4秒至多触发一次。
　　10层自然印记：额外提升召唤物与召唤者10％的攻击力。当每名友方阵亡时，提升自身3％的最大生命值并回复等量生命，至多提升5次。
　　20层自然印记：当友方召唤物阵亡时，提升其召唤者8％的攻击力和6％速度，至多叠加3次，每次提高的攻击力数值不超过自身12％的攻击力。
　　技能七，拳技·憾地Lv．40（主动）：对当前敌人打出强力的一击，造成300％攻击力的伤害与2秒眩晕。对拥有护盾或者免疫控制效果的敌人造成的伤害提高100％（冷却时间15分钟）。
　　技能八，拳技·荆棘Lv．40（被动／主动）：
　　被动：受到攻击时，积攒荆棘之力，超过50％时，可主动释放。
　　主动：攻击敌人可造成200％攻击力的伤害并嘲讽十米范围内敌人5秒时间，期间自身减少60％受到的伤害。
　　注：荆棘之力达到100％时，伤害提升50％，免伤＋10％。
　　……
　　“就问你个问题，怎么实力增长得这么快？”林久看完青的资料，沉默片刻，问道。对方整体实力毫不逊色轮回乐园三阶精英契约者。还走出了以召唤系为主，拳技为辅的道路。
　　【苍翠】这个被动，简直就是召唤师神技，而且还不是只对自己有效。只要是友方召唤物都有效，和青组队就能享受得到加成。
　　“问就是世界的参差……”
　　“说正经的。”
　　“……你以为我刚到这个世界吗？这是时间线的参差。”
　　青这么说林久就懂了，有些分身诞生在本体之后，活的已经不知道比本体长多少年。



第833章 引诡
　　“你现在什么情况？”林久得清楚青此刻的处境才能想办法。
　　“知道猎魔军吗？”青反问道。
　　“别告诉我你跟魔物混到一起，和猎魔军开战了。”林久自然知道猎魔军团，若是这种情况，那他就爱莫能助了。
　　“咳咳，那不至于，我有个好朋友，和魔族的一个家伙关系不错。”
　　“……”林久无语，“大家都是自己人，有什么好无中生友的。赶紧说重点。”
　　“唉～就是被扣上了勾结魔物的罪名，现在正被押送，估计会送到京都那边吧。其实是我那好友是半魔人，无非是得罪人了。”青叹了口气说道。
　　林久可以理解青有好友，在世界上活着就需要和其他人打交道。结交一些好友，这不难理解。
　　而林久唯一关心的就是：“有个很重要的问题，你这好友男的还是女的。”
　　这个问题确实重要，男性也就罢了。若是女性，就需要考虑青的这个“好友”是不是正经好友。若是不那么正经的话，青就没有考虑到本体的感受吗。
　　青：？？？
　　“女的。别想多，正经好友。”青作为林久的分身，不难猜到林久心中所想，立刻表示道。
　　“真的吗？我不信。”
　　“说正事呢。”也就现在看不到青的表情，他对自己的本体也是十分无语。
　　“你那朋友死了没？我有办法联系上吗？”林久向青询问道。若是没死，也没被关押，有必要让那家伙出一份力。
　　“不死也残，而且人现在可能在魔都地区。”青回复道。
　　“所以你现在是被一队猎魔军正在押运，位于雾都地区吧。”林久询问道。
　　青多了几分诧异，虽然自己现在受到限制，但被押送前还是清楚自己所在位置接近雾都。半途确实大概率会路过这个地域。
　　“这你都能算到？发展方向是不是有点歪了，变成神棍了吗。”青质疑道。
　　“算你运气好。我这会儿就在皖城，这一两天押送你的猎魔军应该就会到这里了。”林久感慨道。他刚还在思考猎魔军是什么原因会出现在这，没想到这么快就和自己扯上关系了，还不是什么好事。
　　“等着吧。”林久说了一声。知道现在青在靠近皖城的这队猎魔军之中，心里已经有了几分想法。半路截道，总比青被带到军队里，轻松得多，也更容易谋划。
　　“你不会加入的是处理局吧。”青在这个世界待的时间比林久长多了。自然清楚大秦帝国的部门划分。也就知道猎魔军的信息一般只有内部传播。
　　考虑到自己本体从轮回乐园进入原生世界，可以获得身份。如此看来，能获得关于猎魔军的一些信息，不奇怪。
　　关于猎魔军的信息在内部传一传没什么问题，越是官方的成员，越是清楚猎魔军对于大秦的重要性。没人会冒着得罪整个大秦帝国的风险对猎魔军动手。
　　但对外还是有一些反动势力，类似济世会这样的组织，所以对内较为松懈，对外风口很严。
　　“……”林久和青断开联系，林久需要去准备一下半路劫囚车的计划。
　　领林久意想不到的是，在联系完青之后，就接到了乐园提示。
　　【提示：猎杀者已激活冒险团晋升考核。】
　　【猎杀者已执行冒险团晋升考核次数：0次。】
　　【冒险团晋升考核已开始，猎杀者需经历以下阶段。】
　　【初始阶段：营救。需要将青救出猎魔军。此阶段内，猎杀者面对上百名猎魔军士兵。】
　　【生存阶段：通缉。此阶段内，猎杀者将受到大秦帝国通缉。】
　　【炼狱阶段：追杀。此阶段内，猎杀者将受到处理局成员和部分猎魔军双重追杀。】
　　【噩梦阶段：逃生。此阶段内，大秦帝国处理局总局，以及猎魔军高层将出动强者对猎杀者进行追杀。】
　　【提示：在72小时内未救出青，视为任务失败。】
　　和青的联系居然触发了冒险团晋升任务，虽然救人很体现团队吧，但林久着实没有想到。难道说，轮回乐园正是因为这个，才会让他进入这个原生世界。
　　林久都想找来林景残魂问问他给了轮回乐园多少好处，这妥妥的是一种资源的倾斜。同理，乐园这么做，除了投资潜力之外，不排除林景的遗泽。
　　不过从青的成长上来看，也对得起这次倾斜。再让青发育成长一段时间，然后乐园找个借口特招过去，配个强力召唤师队友，战场上嘎嘎乱杀。青也算召唤师，但偏辅助向的，召唤物战斗力并不很强。
　　……
　　……
　　“先试试20份吧。”林久找到了呆萌妹，进行诅咒之息的效果实验。见呆萌妹没有意见后，林久取出十份诅咒之息。
　　呆萌妹同样递上十份，两人在距离皖城较远的一个区域找了个偏僻的空地。皖城附近的诡怪都被他们清理的差不多了，引不到什么家伙出来。
　　二十份诅咒之息不加掩饰的凑到一起，堆在地面上。没过一会儿，诅咒之息宛如蒸发了一般，化为一丝丝气息朝着四周扩散而去。
　　林久和呆萌妹对此没有什么感觉，为了稳妥，林久提着红白灯笼，用幻境将他们隐藏在周围。
　　大概过了三分钟，林久远远地就感知到一只诡怪的气息。而这只诡怪气息很快就消散，取而代之的是另一只更强的诡怪。
　　在半道上，各个汇聚而来的诡怪之间也相互厮杀着。那些能被杀死的诡怪，林久和呆萌妹也无动于衷，都是些小卡啦米，不足为道。
　　最终有三只诡怪相互警惕着围在诅咒之息的源头那片空地。这三种诡怪都是阴诡，诡级实力，不到恶级。
　　但这三只诡怪的实力，在讹级实力之中算是比较强的那一类，堪比当时孤山上的女诡。
　　林久解开了呆萌妹的幻境，让呆萌妹暴露在诡怪面前。意思也很明显，这三只诡怪都交给她来解决。
　　呆萌妹一言不发，干净利落地出手。林久则是在思索着，用诅咒之息将诡怪吸引过来，击杀之后。岂不是又可以从这些诡怪掉落的宝箱之中再开出诅咒之息。
　　然后再用这些诅咒之息吸引诡怪，这波是卡了刷怪Bug啊。
　　呆萌妹轻轻松松解决这这三只诡怪后，林久也是清楚二十份诅咒之地吸引诡怪的上限就是讹级诡物。
　　或许这些份数的加成是气息的扩散范围，又或者是扩散后气息的浓度影响对诡怪的吸引力。
　　林久按照诡新娘给出的信息，绕到皖城另一个方向的位置。同样在外边找了个空地，这次是加量实验。



第834章 猎杀
　　二十份诅咒之息就相当于一梯队的讹级诡怪，那么三十份诅咒之息，就可以达到恶级诡怪的标准。
　　“这次直接上五十份。吸引到恶级诡怪，人头归我，宝箱可以归你。”林久在使用诅咒之息之前，自然要分配好利益。相较于宝箱，林久更需要恶级诡怪的人头来完成称号任务。
　　呆萌妹点点头，击杀诡怪除了获得宝箱之外，获得的世界之源并不是很多。剩下有价值的就是贡献值，在将诡秘会兑换商店之中的灵魂结晶都兑换完后，呆萌妹对贡献值的需求也不是很大。对这个分配方式没有什么意见。
　　两人各出了二十五份诅咒之息，汇聚成了五十份在地面上。过了几分钟之后，诅咒之息开始挥发。这次依稀可以看到淡淡的黑气飘离出去，大概飘了十多米后，对这种气息肉眼才不可见。
　　林久这次没有使用红白灯笼，这次引过来的诡怪若是实力强的话，没必要隐藏自己，对方自然会气势汹汹杀过来。
　　从怨骨诡身上拆下来的诡骨能研磨出一百多份诅咒之息。五十份的诅咒之息引来的就算是恶级诡怪，实力也达不到诡新娘、怨骨诡这些域诡的水平。
　　正如林久所料，他们没有释放自己气势的前提下，被诅咒之息吸引过来的诡怪没有在乎诅咒之息边上的林久和呆萌妹。相互之间厮杀着，由于气息更加浓郁，被引过来的诡怪也更加兴奋。
　　不少诡怪物理意义上的红着眼，朝林久这边冲来。林久和呆萌妹也是亲身体验了一下群魔乱舞。真是什么样的诡怪都有，比如没有脑袋的，还有只剩脑袋的。感觉它们俩可以凑到一对。
　　浑身血肉迷糊，没有皮肉的诡；幽蓝眼睛，身上不断淌水的诡；林久甚至还看到顶着破泥像外表的玩意也混迹在其中，很快这座泥像就在其他诡怪的攻击下，碎一地。
　　突然一道身材瘦小，佝偻的身影靠近林久这边，同时还发出沙哑的声音：“呵呵呵……我感受到了强烈的意愿。你想要什么？我都可以借给你的……”
　　林久瞥了一眼这个有那么一丝丝凯撒的诡怪。这种诡，林久还真有一点印象，之前在处理局和沈夜、江源闲聊时候听他们说过这个诡类。
　　债诡，又名讨债诡。是讨债之人怨念所化的鬼，身形矮小瘦弱，它会出现在一些心有所求之人的周围，寻找机会让人欠下自己的债，借此向别人讨命还债，它便可以从中获得力量维持形态。
　　债诡属于常见的阴诡类之一，是一种专门导人欠债的诡，死后因怨念而没有转生。一旦向它借了债就会陷入其中，越借越多，而且偿还的代价是自己的寿命。
　　林久和呆萌妹所站的位置不在诅咒之息源头边上，但也靠近。这只债诡能接近他们，毫无疑问，这家伙有着恶级实力。
　　“有啊，肯定有想要的啊。这两天有一队猎魔军押送犯人到皖城了。我想劫囚车，你能帮我一把吗？”林久笑吟吟地对着债诡说道。
　　“……”饶是一直很平淡的呆萌妹也是微微一笑，只是觉得林久在坑这只债诡。丝毫没有意识到林久所说的是真话。
　　同时，呆萌妹也注意到林久提及的有一队猎魔军会路过皖城，这算得上一个值得注意的情报。作为一个散人契约者，呆萌妹在这些方面，可没外表看上去那么迟钝。否则也活不到现在。
　　债诡一般智慧都不低，否则骗不到人。这就导致债诡闻言，脸上讨好的笑容瞬间僵住。说来也是好笑，这只诡就是你欠债前轻声细语，带着谄媚，欠债之后便颠倒了过来。
　　所以说，这种诡简直就是那些欠债大爷的克星。从某种意义上来讲，这种诡的存在还是有利于部分社会和谐的。
　　除了已经凑到自己面前的债诡之外，林久还注意到了另外三只恶级诡怪。它们出现之后，恶级以下的诡怪四散而逃，跑不及的都被它们杀死。
　　一个高高长长的身影，外形有点类似现实世界西方传说的瘦长鬼影。身材异常高大，一身褐色皮肤，头长一尖角，有三丈高。
　　还有一只姑且称为雷诡，长得头似猿猴，唇如朱砂，目如镜面。头顶长有肉色紫长角，背后有紫色肉翅，展开长丈余。手足呈黄，长有豹子一样的尾巴，手持斧头。
　　再有一只就是双面诡，准确说应该是双身诡。两只长相差不多的诡背部紧紧连在一起，也就导致这只诡双头四臂两腿。由哪一面的诡主导时，就用哪一面的腿行走。
　　看到那些诡怪不约而同将目光锁定到自己身上，林久冲呆萌妹点点头，示意差不多了。随后笑着看向准备开溜的债诡，说道：“来了别着急走啊。”
　　滚滚将暗紫色的火焰吐向债诡，将其拦截，林久本体凝聚金焰长枪，追了过去。同时展开原罪域场，三尸化身持剑迎向雷诡。
　　而剩下的双身诡和长诡都交给了呆萌妹，四只诡，刚好可以平均分配，一人两只。
　　林久扭头瞥到呆萌妹一直带着的斗篷帽从身上离开了，瘦瘦小小的身子飘浮在低空中。双臂都缠绕着绷带，蓝紫色的短发随风摆动。
　　而在呆萌妹的身边出现一只亡灵，带着呆萌妹的斗篷帽，只有一个脑袋外加粗壮的双臂，没有身子。能笼罩呆萌妹半个身躯的斗篷帽只能遮掩这只亡灵的头部和肩部。
　　这只亡灵就如同头领一般，出现之后，类似一种领域一样的力量以它为中心，覆盖周围土壤。而后，一只只骷髅亡灵从周围的地面钻了出来。
　　林久收回目光，看到债诡以一种极快的速度迅速远离，暗道这家伙跑得真快。一查看属性，果然不出所料，敏捷89点。
　　没有犹豫，林久直接开启血羽披风的主动技能，移动速度提升500％，持续3秒时间。暴涨五倍的移动速度，三秒时间足够林久赶上债诡，甚至借着这速度，一记长枪突刺，朝着债诡贯穿而去。
　　债诡惊惧，只看到一道金光闪过，自己身躯就被长枪穿透。
　　林久抬起长枪，将挂在枪头上体型瘦弱的债诡挑在半空中。趁着它没有着力点发力时，滚滚开着圣火光环，冥火吐向债诡。



第835章 你在等什么
　　林久也没闲着，调动太阳焰火和滚滚来了一个双重“烤鸡翅”。不过单靠这火焰，还烧不死恶级实力的债诡。
　　若是太阳神鸟印记的品质再提高提升倒有这个可能。林久也感觉到了太阳神鸟印记的品质提升是这次任务世界结束后的首要目标了。
　　太阳之力体系可是他战斗体系构成中的重要一部分。如今的太阳焰火除了用于辅助之外，就只剩下凝聚长枪这个作用。
　　太阳神鸟印记如今还只是淡金色品质，对林久的帮助不在传说级装备之下。同样是淡金色装备，【极刑】强化等级＋12，对林久的作用也不过是提供了穿透力加成。不像太阳神鸟印记这一件装备就自带一个体系。
　　言归正传，林久思绪飞速飘散，但手上动作一点都不慢。双手握着长枪，砸在地面上。债诡狼狈不堪，但也没有被重伤，见自己被一人一熊前后包夹，没有机会逃跑。
　　原本唯唯诺诺的债诡脸色一变，变得青白色，且十分狰狞。瘦弱的身体膨胀变成畸形，暴露在外的皮肤上，浮现一张张后悔莫及，苦苦哀求的人脸。
　　林久可以感知到债诡的气息瞬间暴涨一截，已经超过了其他三只恶级诡怪。没想到这家伙才是隐藏得最深的那个。
　　想想也是，毕竟这家伙可是第一个不动声色的靠近林久他们那个位置的诡怪。这年头，连诡都学会隐藏实力了。
　　林久心中感叹着，摇了摇头，长枪朝着债诡的身躯抡了过去。面对这些没什么要害的诡怪，除了使用具有克制效果的武器、能力之外，暴力攻击是最佳选择。刺穿对方要害什么的方式，就可以放弃了。
　　也正是因为如此，林久特意凝聚更多太阳焰火在枪头位置，增加重量。债诡变换形态，获得更加强大的力量，相应的也付出代价。
　　此时债诡的模样颇有恶魔波刚的风格，如此敏捷自然大幅度下降。林久加重了长枪的质量，挥舞速度自然会受到影响。血羽披风的速度加持时间已经过去，若是债诡瘦小形态下，完全可以避得开。
　　但现在，可就要困难许多了。债诡也知道这个情况，干脆不闪不避，就这么迎着长枪朝林久冲撞而来。
　　林久自然是不客气的砸了上去，长枪抡到债诡身上，就仿佛击打在水面上一般。债诡巨大的身躯宛如波浪般抖动，卸去了力道。
　　这看得林久一愣，这不是诡怪版的皮胖吗？皮胖要是知道有个这么丑陋的“他”，还不得哭死。
　　卸去林久大半的力道后，债诡已然靠近林久。但在林久探测过债诡的资料情报之前，谁又想得到这一大团的身形之下，隐藏着的是个法师能力的诡怪呢。
　　债诡庞大的身躯上，那一张张扭曲的人脸张开嘴巴，朝着林久吐出一团黑色的气体。气体飘散速度很慢，但不止一张人脸，使得黑色气体瞬间扩散，围向林久。
　　而且债诡还很精明的身手抓着砸到自己身上的金焰长枪。试图用力将林久朝着自己的位置拉过来。
　　这一下得亏林久的长枪不是完全实体，引爆债诡接触的枪头，抽身后撤。太阳之力构成的淡金色灵纱羽衣包裹着自己。
　　好在林久也是半个“法师”，引燃太阳之力，铺天盖地的太阳焰火向债诡吐出的黑气覆盖而去。
　　两股力量碰撞，发出滋滋滋的声音。
　　林久借着火焰、黑雾碰撞遮掩视线的机会，绕到债诡身侧。债诡也不会在原地不动，只是这个形态的债诡移动速度不如林久。
　　再加上滚滚在一旁吸引了一下注意力，债诡就没跟上林久的脚步。但这一点都不影响债诡应对林久的攻击。布满它庞大身躯的人脸都可以成为债诡的视线，以此应付林久。而且债诡还有那种卸力手段。
　　至此为止，债诡还没什么可以威胁到林久的手段，但它的耐打程度是林久进入这个原生世界以来，遇到最强的。即使是之前骨骼惊奇的怨骨域诡都比不上。
　　怨骨诡再怎么硬，林久都能从它身上拆下骨头。而现在面前的债诡，皮糙肉厚，似乎还有回复能力，再加上作为诡怪，没有特别的要害，林久只能一点点压低对方血线。
　　【你已击杀敌人“阴雷诡”，“阴雷诡”为恶级诡类，获得1.5％世界之源。】
　　【获得宝箱·金色，已受到原生世界奖励增幅效果。】
　　……
　　林久还在戳着债诡，脑海里接收到击杀那个长相丑陋的雷诡提示。显然是三尸化身将雷诡击杀了。
　　三尸化身手持的红莲裁决可是杀诡利器，放在林久手里，债诡早就被干掉了。好在这债诡智慧不低，不是死祭诡影那种类型的，所以灵魄能量依旧可以造成伤害。
　　林久打了这么久，主要还是因为债诡本身耐打。倒也有解决的办法，林久开启“刹那无常”，那一下应该可以砍掉它大半条命。但没有那么必要，因为剑到了。
　　“我在等武器，你在等什么啊！”林久手中的武器换成了红莲裁决，凌厉地朝着债诡身上削去。
　　债诡也很无奈啊，我等毛线啊等。它倒是想逃，但那只黑白配色的熊非常狡猾的在旁边围而不攻，只选择骚扰。而它现在这个形态又不方便逃跑，若是切换形态，就以那个形态的身板，恐怕还没来得及跑，就被打死了。
　　因而债诡现在是进退两难之境，再加上林久之前斩魂的伤害不断破坏债诡灵魂，意识已经渐渐模糊。
　　林久早就有一种猜测，那就是带有灵魂的智慧诡类，身体没事，灵魂被灵魄能量破坏殆尽后，可能不会死亡。而是会变成没有神智，只依靠本能行动的诡怪。
　　【你已击杀敌人“债诡”，“债诡”为恶级诡类，获得2.3％世界之源。】
　　【获得宝箱·金色，已受到原生世界奖励增幅效果。】
　　……
　　林久使用红莲裁决后，伤害效率暴涨，很快便解决诡债。红莲裁决的第四个装备技能解锁进度也是随之增长。在雾主世界对付这些诡怪，是积攒“业火”最快的阶段。之前经过了几个衍生世界才到百分之十左右，现在已经增长到了24％。
　　在林久这里解决债诡之际，转头看向呆萌妹那边的战场。正好看到双身诡被斗篷死灵一拳砸死。死灵渐渐消失，斗篷帽也重新回到呆萌妹身上。
　　林久不禁怀疑，这个斗篷帽可能就是那只死灵的本体，随时可以暴起杀敌。



第836章 好运来错时候
　　【称号任务：诡异猎手】
　　难度等级：Lv．31
　　任务简介：即使有人选择除诡，也都是抱着冒险的心态前往。但猎手不同，诡怪不过是一只猎物罢了，无法让猎手畏惧。
　　任务信息：击杀至少十只恶级诡类，一只灾级诡类（恶：10／10，灾：0／1）。
　　任务期限：离开本世界之前。
　　任务奖励：获得“诡异猎手”称号。
　　……
　　用诅咒之息引诡，获得的好处肉眼可见，林久和呆萌妹自然马不停蹄，稍作休整之后，就进行下一轮。
　　他们也没有时间开宝箱获取诅咒之息，但呆萌妹的诅咒之息存货怕只比他少上一点。不是什么诡怪都像怨骨诡那样，死后还给林久留下了诡骨，研磨出上百份的诅咒之息。
　　由此可见，呆萌妹猎杀的诡怪绝对不在少数。
　　此后，两人又接连更换地点，又是两次利用诅咒之息引诡。地点精心挑选之下，数量不再第一次之下，两人各自收获满满。
　　总是神色平淡，没有变化的呆萌妹也是带着笑容离开的。而林久在解决后面两次，一共四只诡怪之后，诡异猎手任务关于恶级诡怪的数量要求达到了。
　　不仅完成了这个任务的一半，还获得了三枚淡金色品质宝箱和一枚金色品质的宝箱。想来呆萌妹的收获不亚于此，毕竟她在不倒霉时候还是运气不错的。
　　至于任务剩下的灾级诡怪，林久看向一个方向，按照诡新娘给出的信息，那是皖城人烟最稀少的地方。不是因为那里的地形、环境问题，而是在那个区域大概率存在一只灾级诡怪。
　　依照他的计划，剩下的任务可以凑到一块去完成。若是能在众目睽睽之下，杀死灾级诡怪，顺便带了上百猎魔军，那他不就是皖城最强。他是皖城最强了，诡秘会自然是皖城最强组织。至于事后，他应该会被诡秘会开除，但任务完成了就行。
　　林久的计划很简单，那就是在摸清猎魔军分队的路径后，在他们的路线上布置大量的诅咒之息，将灾级诡怪引到猎魔军面前。让整个局面混乱起来，方便他救人。
　　正常来说，林久将其他事处理完之后，专门针对猎魔军，会更加稳妥。但猎魔军那边可不会等林久发展完诡秘会，在解决灾级诡怪后再出现。
　　时间不等人，放在灾级诡怪不解决，去应对猎魔军，救出青之后，就会成为大秦帝国通缉犯，被源源不断追杀。哪有精力去猎杀灾级诡怪。
　　那林久现在就只能想办法把几个任务凑到一起去完成，之后就能专心致志应对大秦帝国的追杀。
　　林久找了个安静无人之地，拿出一枚淡金色宝箱，将其开启。
　　【你已开启宝箱·淡金色。】
　　【你获得13000乐园币。】
　　【你获得灵魂结晶（大）x5颗。】
　　……
　　【你已开启宝箱·淡金色。】
　　【你已获得诅咒之息x20。】
　　【你已获得35000乐园币。】
　　……
　　连开了两个淡金色宝箱，给林久开傻眼了，第一个运气极好的开出了5颗灵魂结晶（大）。要知道他从诡秘会商店，外加处理麇呜依弃（八）疤林V*II轳医局兑换商店就获得了6颗，现在直接获得了5颗。
　　而第二枚同样是淡金色宝箱，却只得到了20份诅咒之息，加一下乐园币做添头。深深地让他体验了一下什么叫世界的参差。
　　林久拿起最后一枚淡金色宝箱，将其开启，结果一道金光在他眼前闪烁。
　　【你已开启淡金色宝箱。】
　　【你已获得“反击直觉”技能卷轴。】
　　反击直觉Lv．1技能卷轴
　　产地：雾主世界
　　品质：淡金色
　　类型：被动技能
　　学习条件：敏捷80点，智力80点。
　　效果：受到攻击时，身体有30％提前感知，当敌人攻击被身体提前感知时，反应速度提升10％。
　　评分：309
　　简介：敬所有在黑暗中匍匐前进，从未放弃追逐光明的灵魂。
　　……
　　林久真的没有抱着获得什么好东西的心思开宝箱的。他只是因为诅咒之息用了近半，数量达不到他所需要的标准。所以便通过开诡怪掉落的宝箱来获得诅咒之息。
　　但林久怎么也没想到，不期望自己运气有多好时候，却闪光了。开了三个淡金色宝箱，也只获得了20份诅咒之息。
　　林久带着几分忐忑，他手里还剩下三个金色宝箱，和一个带着水分的传说级宝箱。犹豫了片刻，伸手拿起那枚传说级宝箱。
　　因为若是这个宝箱保持着它的水分，没得到什么好东西的话，应该能获得不少诅咒之息。若是自己的运势在此刻足够强大，足以抹平这枚传说级宝箱所含的水分，那林久也不亏。
　　【你开启了宝箱·传说级。】
　　【你获得了灵魂结晶（大）x1。】
　　【你获得了“传说之勋”x1。】
　　【你获得了“怨骨之镰”】
　　传说级宝箱没有闪光，但没有水掉。一柄漆黑的，长柄镰刀出现在林久手中。林久看这个镰刀模样，一眼就认出器冷（八）呜飼柳巴泣器踆来，这不就是怨骨诡的臂骨连着肩骨，稍微打磨了一下嘛。
　　这么敷衍的吗？
　　怨骨之镰
　　产地：雾主世界
　　品质：金色
　　类型：长镰
　　耐久度：95／95
　　攻击力：105～135
　　装备需求：力量80点，体力75点。
　　装备效果1：暗影之骨（被动）：挥舞带有怨魂的骨镰攻击敌人，每次攻击附带50点侵蚀伤害。
　　装备效果2：怨念（主动）：在本身生命值低于60％时可发动，消耗当前生命值的20％生命，对敌人造成己身最大生命值的20％伤害。
　　评分：389
　　简介：死亡并不意味着终结，而是一个新的开端。
　　……
　　武器是好武器，基本就是复刻了一部分怨骨诡的能力。即使是使用者较为稀少的长镰类武器，也可以买个不错的价钱。
　　有时候正是因为长镰类武器稀少，所以使用这类武器的契约者想换一把好武器，也需要付出更多代价。毕竟不是每个契约者都能找到适合自己的成长型武器。
　　简单来说，前提就是找到合适买家，然后宰他一笔。这种事回头交给达修斯去办就完事了。
　　现在问题是，林久所需要的诅咒之息还没有开出来。经过林久和呆萌妹的几次引诱，即使是弱小的讹级诡怪都在厮杀中死了一堆，这时候再去猎杀那些弱小的诡怪获取诅咒之息，林久也不清楚赶不赶得上。
　　林久现在手里还剩下三枚金色宝箱，思索片刻，不准备再开启。找呆萌妹借点诅咒之息，凑个一百份应该就差不多了。
　　作为交换，帮她在处理局商店兑换点东西，她应该会满意的。
　　想必沈夜兄应该没什么意见的。林久想着便联系上呆萌妹。



第837章 沈夜
　　林久在引诡之后还剩下五十份诅咒之息，呆萌妹那边就算比他少一点，也少不了太多，所以还有存货。
　　加上一个淡金色宝箱开出的二十份诅咒之息，林久现在手里已经有了七十份。他想着是凑够一百份。
　　之前的实验也证明了，这些诅咒之息的气息扩散出去，吸引到的不止只有一只诡。在灾级诡怪出现之前，估计还能引来不少其他诡怪，给予一些干扰。
　　林久找呆萌妹换到了三十份诅咒之息，这也得亏她手上的诅咒之息没凑到五十份。否则她早就找地方引些诡怪来击杀得宝箱了。
　　用处理局后勤兑换机会和呆萌妹换这些诅咒之息，呆萌妹很痛快的就答应下来。她和林久一样，对诡秘会这个小城市的民间组织的兑换商店中的物品不感兴趣了。
　　至于林久是将她的诅咒之息换过去是做什么，就不关她的事了。但呆萌妹多半也能猜到不是继续引来诡怪击杀这么简单。否则他们就将这个活动进行到底了。
　　比起林久换取诅咒之息的用途，呆萌妹更关心的是自己可以从处理局兑换商店之中得到多少灵魂结晶。
　　林久联系上了沈夜，将击杀的诡怪信息中加上呆萌妹的量报了过去。这么做也算是钻了个空子，毕竟当时他和呆萌妹处于临时组队状态，林久报的是他们小队的诡怪击杀总数，没有任何毛病。
　　两人加起来一共十二只恶级诡怪，这个数量也是令沈夜惊讶了一下。合计兑换了六颗灵魂结晶（大），一人三颗。只能说官方组织的存货就是比民间组织多，即使是一个分局。
　　“沈夜兄，能否告知猎魔军大概什么会到皖城？”对于即将到来的猎魔军，林久自然不能毫无准备，而能得知这些情报的也只有大秦帝国官方组织内部的人。
　　年轻的沈夜能否知道呢？答案是肯定的，皖城处理局正式成员就六名，他作为其中之一，自然能了解一二。
　　“大概也就……等等，赤幽你没事询问这个做什么？难不成对猎魔军有什么想法吗？这没必要吧。”沈夜又怎么可能听不出来林久话语中隐隐透露的意思。
　　当时沈夜说起猎魔军的时，就是希望林久注意点别招惹上他们。现在反而更加引起林久的重视。
　　正常人对猎魔军必然是敬而远之。通讯器另一边的沈夜已经眉头紧锁，没什么事的话，没人会去招惹猎魔军这种存在。即使是他也不愿意有所接触。
　　“好兄弟，这么忙不能不帮啊。”
　　沈夜听到对面略带轻松的声音，嘴角勾了勾。
　　“也罢。这你倒是问对人了。猎魔军进入皖城联系的对象自然是我们处理局。虽然隶属两个不同部门，但都是大秦的一份子，所以相互协助是不会少的。
　　大概今天傍晚时分，这队猎魔军是从……”沈夜缓缓将猎魔军大概的抵达时间和大致路线都和林久说了一遍。
　　呆萌妹还等着自己的灵魂结晶，尚未离开。听到处理局的人正在和林久“通风报信”，微微歪着脑袋，好奇他们似乎没有什么交流，居然可以轻易获得这么机密的情报。
　　难道这家伙的魅力属性很高，刷人物好感度很轻松？看着也不像啊。
　　想不明白，呆萌妹也不打算想，将思绪放到了林久交流中的猎魔军信息上。不难听得出林久接下来的目标和这对猎魔军有关。甚至找她换到的诅咒之息也是用在这里。
　　诅咒之息的效果是引诡，对方凑那么多诅咒之息是想引一只大诡。而皖城区域最大的那只诡自然就是那只灾级诡怪。
　　念此，呆萌妹也就没有其他可想的，开口道：“加一个。要那只诡的一件东西。”
　　“不跟我抢人头和宝箱就行。”林久闻言，不难猜到皖城灾级诡身上有东西估计和呆萌妹的任务有关。
　　林久都已经打算把局面搅乱，那自然是参与者越多越好。当然，指的是自己这边的队友。
　　处理局内。
　　“谢局，猎魔军那些人快到了啊。”
　　“怎么？小沈感兴趣？”
　　“有一点。”沈夜点点头，略带好奇的语气回答道。
　　“有点好奇也是正常，你和小江算是后加入的，没接触过猎魔军。要是遇到好说话的，还行，就怕遇到一些蛮横霸道的领队，那交流起来可不好受。怎么样？这次要去接触一下吗？”霍芸笑了笑，对沈夜说道。由于林久和呆萌妹的活动月，他们处理局的成员最近的工作量大幅下降，轻松不少，都能凑到一起聊闲话了。
　　“可以考虑。反正怎么样都是自己人，也不至于出什么事。”沈夜笑着点头应下。
　　“这话不错，那这次就你和小江去接应吧。”谢局长当即说道。
　　正在划水摸鱼的江源一头问号，怎么突然就扯到自己身上了，他不想动啊，他只想安安静静地窝在宿舍里。
　　沈夜在后勤处领了东西，离开处理局，在一家附近的奶茶店见到了两人。
　　“你的东西。”沈夜将六颗灵魂结晶（大）递给林久。
　　林久收起三颗，感受到一股炽热的目光，将三颗灵魂变递给呆萌妹。
　　“真准备动手？”沈夜还是问了一声，毕竟和猎魔军为敌，可不是什么好事。
　　“嗯，这次得手我……咳咳，差点就插旗了。反正我会第一时间离开。”林久回答道。
　　“那我也不说什么了，你自己小心点，别死了。”沈夜微微点头，眼中带着几分追忆。
　　“你当初遇到的是什么诡？”林久停顿了片刻，开口问道。
　　“姑且称之为迷雾诡吧，死透了都。”沈夜……不，应该是彦瑾叹口气，将当时的遭遇简单叙述了一下。
　　林久早就对沈夜有所怀疑，世界上哪有无缘无故的友善，他又不是真的魅力属性极高。那么问题自然就是出在他本身的身份上。
　　而主线任务的简介中有提到过，目的是“调查彦家人死亡真相，找出凶手”。而在外的传闻，死亡的是“彦瑾一家人”。一个简单的文字游戏，“彦瑾一家人”是都死光了，“彦家人”代表不确定死了几个。
　　真正让林久确定的则是作为任务线索道具的模仿诡记忆碎片中出现过“沈夜”的身影。林久询问猎魔军的行为，也应证了沈夜的真实身份，正是他的“好友”彦瑾。
　　还有诡新娘，这个行为古怪的诡类。有智慧的诡，毫无疑问可以和人类合作，被人类威胁。那么这个给林久提供了情报的诡新娘，立场自然可以猜出。



第838章 设伏
　　【主线任务：死亡之谜】
　　难度等级：Lv．27
　　任务简介：作为好友，需要你调查出彦家人的死亡真相，找出杀人凶手。
　　任务信息：这是一个简单的任务，不过需要费点功夫。
　　任务期限：30个自然日（已完成）。
　　任务奖励：5点真实属性点（世界进程结算后下发）。
　　……
　　林久辞别了彦瑾，对方顶着沈夜的身份，混在处理局之中，着实给他提供了不少帮助。想到这里，林久不禁在脑海里数落起青来了，还不如自己这个身份在这原生世界的人脉提供的帮助大。
　　不过有一点林久十分清楚，彦瑾绝非是他用沈夜身份展露出来的辅助人员那么简单。否则诡新娘这种域诡有岂能为他所用。
　　诡新娘对他出手，后面送出了红白灯笼赔罪，显然就是彦瑾的授意。
　　不少超凡者因为各种意外踏入这个圈子，都会感到孤独。他们知道了这个世界的另外一面，又不能向自己亲朋好友倾诉。若是不在意他们安危的那种另说。
　　彦瑾亲人去世，自然不能将“赤幽”这个好友拉下水。当见到顶着这个身份的林久出现在他们的圈子里，彦瑾是喜忧参半的，但还是欣喜更多。
　　就以他们世界现在这个情况，诡怪之事发展下去，无法隐瞒着普通人。而有超凡力量总比手无缚鸡之力更好。
　　特别是自己经历过看着亲人在面前死去，却无能为力的彦瑾更是有所感触。真正另彦瑾惊喜的还是林久展现出来的实力。在整个皖城，只在他之下，即使是他们处理局的局长也不是对手。
　　也就林久不知道彦瑾心中“只在我之下”的评价，否则多少也要找他比划比划。
　　彦瑾对林久的实力以及本身的变化没觉得什么奇怪的地方。这个世界就是这么魔幻，说不定就因为什么事件，一个普通人有了实力暴涨的底子。毕竟他自己就是这么成长起来的。
　　“好友不一定要相伴而行，也可以相约顶峰。”彦瑾哼着小曲儿，准备接应猎魔军去。
　　林久走出一段距离，突然驻足回望：“原来如此。”
　　呆萌妹看到林久露出笑容，感到莫名其妙。林久想到了被他引入诡秘会的新人，那个获得招魂诡一些能力的家伙。
　　这个世界名为“雾主世界”，而彦瑾一家遭遇的是“迷雾诡”，彦瑾存活下来，不出意外获得的力量便与“迷雾诡”有关。
　　彦瑾又是在一年前出事，同年也是这个原生世界的世界之子诞生的时间。如此就明白为什么雾主元年没有什么特殊，雾主17年世界之子才出现。真相就是，遭遇“迷雾诡”后的彦瑾才是完整的世界之子。
　　这个原生世界上普通上限，也就是没算上类似“里德”那种超模存在，也超过三阶。代表着林久日后到了四阶也有进入这个世界的可能。也不知道到时候彦瑾这位世界之子会成长到什么程度。
　　初步接触下来，这名世界之子好友绝非什么善良阵营的存在。虽然加入的是官方组织处理局，但一直划水摸鱼，没有真正出力的地方。表面对方心里有自己的想法。
　　要说彦瑾占邪恶阵营这边，也不可能。就他父母因为诡怪而死这一点，就注定如此。
　　“这么看是无序阵营的，无序好啊，上限高。”林久此时想到了苏晓以后会遇到的世界之子·无名船长，心中暗道。
　　回到诡秘会处理了一下“后事”，此战之后，他就要被通缉了。两人一熊比彦瑾更早到地方。林久用制作金丹火球的方法，用太阳焰火包裹着上百份诅咒之息隐藏在地下。
　　太阳焰火内部温度被林久控制在正常范围之内。同时，太阳焰火隔绝了诅咒之息的挥发。等猎魔军的人来了之后，散去太阳焰火，诅咒之息就能发挥效果。
　　此时，距离皖城不远的地方，一行上百人，围着一辆车上盖着黑布的集装箱。大秦帝国疆土辽阔，他们用如此“古朴”的方式护送也是碍于条件限制。现在进入皖城就是依靠现代交通，以最快速度将囚犯送过去。
　　主要是里面的犯人不是什么受真正高层重视的家伙。否则早就各种飞行器派过来，直接带走。
　　“各位都小心点。”队长宫军大喊一声，不知道为什么靠近皖城，有着山雨欲来的沉闷感。这种感觉令宫军有点难受。
　　“报告队长，罗盘现实有不少诡怪出现在附近。”身边一名副官手持一个罗盘，跑到宫军身边说道。
　　“打起精神。”宫军叮嘱了一下。
　　距离几千米的地方，林久就通过感知能力察觉到了猎魔军这些人的存在，散去了太阳焰火。一百份诅咒之息发挥的效果极为明显，很快许多诡怪就朝着这里靠近。甚至林久还察觉到了恶级诡怪的存在。
　　“列阵，继续前进。”宫军立刻传达指令，上百名猎魔军以极快的速度，切换成一个阵型。上百人的气场瞬间凝聚在一团，宛如一体。
　　宫军没有去管那些诡怪，先把自己目标送出去，再来处理也不急。所以他们队伍专心赶路，只对向他们发起袭击的诡怪出手。
　　恶级以下的诡怪在军阵之中根本撑不了十几秒，丝毫无法阻碍队伍的前进。
　　“队长，感觉不对劲，周围的诡怪数量越来越多了。”副官拿着罗盘，看到罗盘上不断旋转颤动的指针，眉头紧锁着对宫军说道。
　　“不对劲！”宫军也是老军人了，第一时间意识到这些诡怪的出现存在问题。
　　“加快行军速度。”宫军再度下达命令，他们现在可是压送着犯人。只有将犯人送出去，才能完成腾出手来应对意外。所以宫军的第一选择便是赶路。
　　林久扭头眺望一个方向，咧嘴低声道：“来了！”
　　他所说的“来了”指的自然是这次劫囚的主力输出，灾级诡怪。他不急着出手，猎魔军的阵型还是比较棘手的。先让这只灾级诡怪为他们减减员。
　　“嗯……”副官瞳孔猛然一缩，看到手中的罗盘指针不再颤动，仿佛周围诡怪突然一扫而空。随后罗盘颤动了两下，裂开几道裂痕。
　　“队长……出大问题了。”副官带着苦涩的表情，向队长宫军展示了一下开裂的罗盘。这种情况，能让寻诡罗盘开裂，只有一个可能，周围存在超过恶级的诡。



第839章 戏诡
　　身体属性强化到现在，五感自然也随之提升。一缕尸臭味在林久鼻间萦绕，只一个呼吸的时间，尸臭味就变得极其浓郁，好像他旁边就有一具腐烂的尸体一样。
　　而他身边飘着的呆萌妹也同样皱了皱眉头，也闻到了这股怪味。
　　林久只能在心里祈祷这个诡怪不是那种非常恶心的存在。倒不是洁癖，但怎么样都能心里舒坦一点。
　　这一片区域的光线仿佛被什么东西吞噬一般，这才傍晚时分，已经宛如黑夜。很快，另一个光源代替了阳光。
　　一盏盏灯笼在天空中飘荡，时高时低。每一盏灯笼都带着几分诡韵。单一的灯笼自然无法与林久手中的红白灯笼相比，但数量太过惊人了。
　　红光照耀的空中，骤地传出一声敲击铜锣的声音。这一声仿佛很远，又仿佛在耳边响起，直冲大脑。
　　无论是站得远远的林久两人，还是猎魔军都能看到一袭红衣从空中飘荡而下。同样是红衣，却是和诡新娘完全不同的那种，头戴精致的头冠，红衣上绣着梅花，白色长袖。
　　脸上无比苍白，其中有摸着一点红妆，完全的一个戏子装扮。
　　随着一声锣响，和戏诡的出场，两条惨白的白绫忽然自空场的边缘垂下，白绫上连接着摇曳如云的布幔。
　　“自从我，随大王东征西战，受风霜与劳碌，年复年年。
　　恨只恨无道秦把生灵涂炭，只害得众百姓困苦颠连。
　　……
　　云敛清空，冰轮乍涌，好一派清秋光景。
　　月色虽好，只是四野皆是悲愁之声，令人可惨。只因秦王无道，以致兵戈四起，涂炭生灵，使那些无罪黎民，远别爹娘，抛妻弃子，怎地叫人不恨。
　　正是千古英雄争何事，赢得沙场战俘寒。”
　　一句句幽怨自戏诡口中传来，猎魔军听得满脸怒容。而远处的林久则是露出古怪的神色，这不是霸王别姬的唱词嘛。
　　考虑到这个世界确实是大秦帝国统治的，倒是也可以理解……
　　猎魔军队长宫军冷哼一声，完全不在乎对方是一个实力强大的诡怪。他们这些加入猎魔军的人，早就视死如归，无惧牺牲。
　　选择避开诡怪，无非是为了完成任务。现在对方都堵到脸上，避不开，宫军也毫不客气：“若无我们大秦，那些废物早就死在魔物之手了。一群苟延残喘的老鼠……”
　　这个曲词诞生的很早，宫军也听过，无非大秦为对抗魔物，重典之下，那些被秦灭国的残党编撰的罢了。
　　“变阵。”宫军高喝一声，百人在一秒之内完成了阵型变换。至于关押犯人的集装箱，他们已经没有功夫关注。
　　林久肩上的黑鸟雷达没有先去侦测戏诡，而是探察了猎魔军领头的人资料。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.073倍，获得敌方88％资料。】
　　名称：宫军
　　类别：人类（猎魔军）
　　生命值：100％
　　法力值：磷梦务I漆（八）ba林起柳易500点
　　力量：80
　　敏捷：60
　　体力：70
　　智力：82
　　魅力：56
　　技能一，猎魔者Lv．46（被动）：经过特殊培养的战士，对魔物造成伤害提升46％。
　　技能二，铁血军魂Lv．Max（被动）：深受猎魔军士兵们信赖的战士，身处宫军50米内的友方单位意志力提升10点。
　　技能三，猎魔军阵Lv．30（主动）：结成军阵之后，军阵内士兵力量＋2、体力＋2。
　　Lv．10附加效果：力量＋1，敏捷＋1。
　　Lv．20附加效果：力量＋1，体力＋1。
　　Lv．30附加效果：力量＋1，意志力＋1。
　　技能四，聚魂Lv．40（主动）：最低结成百人军阵后，可以汇聚军队之力于己身。
　　当前加成：力量＋5，敏捷＋5，体力＋5。
　　技能五，枪术大师Lv．20（被动）……
　　技能六，？？？
　　技能七，？？？
　　……
　　看完这名猎魔军领头的信息，林久脑海里只有一个想法。上万猎魔军结成军阵后，军阵主将能不能一巴掌拍死他。思索之后，发现这个概率着实不小。
　　这让林久果断决定之后逃亡期间，绝对不能忘野外跑，只能往人群聚集的地方躲。否则被猎魔军堵上，怕是都不需要那些高端人物出手，自己就凉了。
　　戏诡看着杀气腾腾的猎魔军，发出怨气冲天的叹息。让人不禁怀疑当年，这名戏子是否就是因为唱了那首词曲，被大秦杀害，含着怨气化为了厉诡。
　　“有点不对劲，据说猎魔军有三四十万人，也就是这样的小队长有四千左右。再受到百人阵加持，几乎达到精英三阶契约者的程度。”林久心中估算了一下，这种世界高端战力岂不是能达到至少五阶。
　　冒险团晋升任务中有提到，会有高端战力出手，这么对比下来，任务难度太大了，超过了三阶水平，这不符合轮回乐园的风格。所以有问题的不一定是这个世界，也有可能是这个百夫长。
　　林久心里的想法是对的，这次带队的百夫长曾经也是接近千夫长的程度。比一般百夫长强得多，所以这次押送任务才是由他进行。
　　戏诡与猎魔军的战斗爆发，宫军外面单薄外衣破碎，露出里面黑色的特战服。特战服又出现变化，延伸出黑红配色的盔甲。
　　这有纳米盔甲那感觉了。林久在得到“军心”技能后，也是恶补过军阵基础知识。自然认得出猎魔军其他人摆开的是防御阵型，浑然一体，难以攻破。
　　唯有一个宫军站在阵型之外，面对戏诡。猎魔军士兵的气势汇聚在宫军身上。猎魔军系统性的培训，深知随机应变，若是两军交战，那就是冲锋战阵。现在是面对实力强劲的个体，首要就是保证阵型完整，人员存活。这样才能让他们领头的宫军力量最大化。
　　顺着天空中灯笼而下的白绫宛如炮弹一般，猛然朝着宫军冲击而去。宫军抽出一杆漆黑的长枪，刺处，贴着白绫螺旋搅动，将白绫力道卸去。
　　宫军暴喝一声，体表浮现血红色，蒸汽般的模样。也就林久没有察觉对方生命力的流失，否则还以为猎魔军还有八门遁甲这门体术可以学习。
　　这也并非是生命力爆发的蒸汽，反而更类似苏晓那种血气。只不过宫军没有苏晓那么浓郁，平时可以收敛，战斗时借助军阵之力时会显现出来。
　　戏诡似乎不会人言，咿咿呀呀地发着声音。这样的结果就是半空中飘荡的灯笼光芒更盛几分，将除了宫军之外的其他猎魔军士兵脸色照应得煞白。宫军由于身上缠绕着血气，没有什么变化。



第840章 伪·诡域
　　这只灾级实力的戏诡并非域诡，但它却用这满天的，充满诡韵的灯笼营造了一个类似诡域的区域。可见对方无法正常人言，不代表对方没有智慧，这种能力的开发展现了戏诡的智商。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的0.926倍，获得敌方78％资料。】
　　名称：戏子诡
　　类别：阴诡
　　生命值：100％
　　法力值：450点
　　力量：81
　　敏捷：97
　　体力：92
　　智力：95
　　魅力：60
　　技能一，诡类Lv．Max（被动）：非克制类能力造成伤害减免50％。
　　技能二，精神凝视Lv．50（主动）：释放恐怖波动，对所有敌人造成160％攻击力的伤害，且敌人3秒内无法释放技能（冷却时间：10分钟）。
　　技能三，精神支配Lv．50（主动）：进行意志力判定，精神控制一名距离500米内的目标，使其2秒内不能攻击，并持续向自己移动。
　　当目标被控制期间，对该目标造成200％攻击力的伤害（冷却时间：20分钟）。
　　技能四，诅咒赐福Lv．48（主动）：释放技能时时，有一定概率给附近所有目标施加“诅咒标记”，若是已有“诅咒标记”则会刷新持续时间，并造成伤害。
　　技能五，恩典Lv．50（被动）：所有的“诅咒标记”都将持续5秒，带有“诅咒标记”的目标防御力降低10％，该效果不可叠加，且不可驱散。
　　技能六，灯展会Lv．？？？（主动）：？？？
　　技能七，水袖Lv．？？？
　　技能八，诡步Lv．？？？
　　技能九，？？？
　　……
　　林久探测出来的信息可以看到这只戏子诡一半技能代表着成为诡怪后的能力发展，精神类诡怪。另一半技能则是生前掌握的技能，将其转化为战斗能力。
　　“杀！”面对实力依旧强于自己的戏子诡，宫军没有丝毫畏惧，手中铁枪宛如长龙，寒芒闪烁，便至戏子诡面前。
　　戏子诡看似只到膝盖的长袖轻轻抬起，突然如同毒蛇捕食朝着宫军刺来的枪尖打去。强劲的力道直接将枪尖打偏。
　　却见戏子诡微微踏着小碎步，似慢实快，转瞬间出现在宫军身边，伴随着幽幽戏腔。戏子诡的双眼对上了宫军的眼睛。
　　这一刻，宫军仿佛看到了家人个个死相凄惨，国破家亡的画面。宫军双眼之中，肉眼可见地出现血丝。
　　虽然这是戏子诡用的是精神凝视，释放恐惧波动。但身为大秦猎魔军的宫军感受到的不是恐惧，而是愤怒，对诡怪魔物的愤怒，对自己的愤怒。
　　这股愤怒的力量，让他挣脱戏子诡的精神凝视。伤害依旧承受了，但挣脱精神影响，让他及时拥有反击的能力。
　　宫军身上缠绕的血气翻涌，含怒一枪带出幻影，狠戾地刺到了戏子诡的身上。戏子诡依旧踏着那小碎步，后撤拉开距离。即使被宫军一枪刺中，但伤的却不深，以它的体质，算不上什么严重的伤势。
　　时刻关注着这边情况的林久，还派出了不少飞鸟机关充当视野。发现宫军的长枪上缠绕着一股暗红色的力量。
　　这股力量之前被周身的血气掩盖着，没有发现。对戏子诡的这一下，含怒出手，暗红色的力量越发浓郁，林久才察觉到。
　　不出意外的话，这就是之前探查到的，猎魔军团培养出来，专门对付魔物的力量。姑且称之为猎魔之力。看到戏子诡踏着诡步，闪避枪尖的行为，可见这股力量不止是克制魔物，对这些因为魔物来源之处力量而诞生的诡怪也有不俗的效果。
　　将戏子诡引到猎魔军这，让他们碰一碰的计划带了好处可不少。林久现在还有空闲时间研究随着戏子诡出场的那些灯笼有什么用处。
　　展开感知领域试探了一下，到底是冒牌诡域，只是感受到轻微限制，没有那种诡域压制感。要知道诡新娘、怨骨诡都不过是恶级实力，它们的诡域都是有明显的压制效果。
　　林久将这些灯笼和戏子诡本身联系着观察，随着灯笼在半空中随意飘动，戏子诡踏着诡步的节奏飘忽不定，难以捉摸。同时，灯笼的光照作为场上的主要光源，受到戏子诡控制，可以说场上所有人眼睛接收的光影不一定是真实的。
　　而且这些灯笼之中的诡韵相连，一股压力落到气势一体的猎魔军士兵身上。猎魔军士兵需要顶着这股压力，维持阵型，为宫羣仪~冷翼柒⒋⒌鸠（四）久VIII军提供增益。
　　林久能这么快发现这些，多亏了宫军和猎魔军的亲身体验。宫军同样擅长枪术，但和林久不同。林久的枪术贯彻着他自己的风格，灵活多变，即使是大开大合的技法，林久也会随机应变。
　　但宫军是军中枪术，直来直往，戏子诡迈着小步子在身边转圈，身影飘忽，难以造成有效伤害。宫军这个亲身体验者，自然也是发现了天上灯笼以及其中光芒的作用。
　　宫军朝着猎魔军做出一个手势，猎魔军士兵纷纷从身上掏出一把半截手臂长，枪口有拳头大小的统枪。
　　可以看出大秦帝国同样也是有火力不足恐惧症的国家。宫军纠缠着戏子诡，无法分心指挥，但猎魔军没有自乱阵脚。一下新兵在老兵的带领下，稳定下来，一同抬起统枪对准空中的灯笼。
　　“老刘，咱们比一比，看谁击落的灯笼多怎么样？”
　　“来就来，怕你不成。”
　　有的老兵相互之间还小赌怡情一番，丝毫不把自己现在的处境放在眼里。不少新兵受到影响，心中恐惧消去不少。
　　轰轰轰！
　　低沉的枪声不断响起，一发发“炮弹”朝着天空中带着诡韵的灯笼飞去。猎魔军的配置武器，自然不可能是普通热武器，无论是枪身还是子弹上，都刻着符文，专破物品上的诡韵。对付戏子诡没什么效果，但用在这些灯笼上却是刚刚好了。
　　宫军与戏子诡之间的战斗，还是猎魔军的枪声齐鸣，都是动静极大。更不用说，戏子诡出场时还有一声直冲脑门的锣声。
　　被关押在集装箱内的青听到这些动静，也知道这是林久在行动。这种“驱虎吞狼之策”也很有自己本体的风格，可以最小减轻自己的压力。
　　林久：风格个鬼啊。
　　也就林久此时没有和青联系，不知道他的想法。这种计划看似轻松，实则更需要注重。要林久来说，一个一个顺着靠武力解决，才是最简单安稳的方式，奈何时间不等人嘛。



第841章 花腔哀绝
　　以戏子诡的智慧，一开始就看出宫军原本的实力是无法威胁到它的。但在那军阵的加持之下，才能和它过招。所以解决这个敌人最好的办法就是破坏军阵。
　　不过这如此明显的破局方式，猎魔军有怎么不清楚。问题就在这里，猎魔军聚集力量，将宫军全面强化后，便能和戏子诡纠缠过招，使其无法分心去破坏阵型。
　　一旦戏子诡精力放到猎魔军上，猎魔军这边摆出防御阵型，更容易给宫军制造机会。这便是专门应对实力强大个体的战阵，极其具有针对性。
　　要解决猎魔军这个战阵，要么近似势均力敌的情况下，干掉宫军，再去解决猎魔军。要么就是实力远超他们，即使是摆出战阵，也无济于事。
　　戏子诡现在的情况接近第一种。它的实力比宫军本身是超出很多，不过在战阵的增幅下，宫军勉强可以与它纠缠。
　　猎魔军这边也不是单在纠缠，自然也是通知了同僚，向距离最近的处理局发出求援。接下来他们只需要拖着戏子诡，等待支援便可。
　　皖城道路上，两个年轻人并排而行。彦瑾兜里还揣着猎魔军的对接通讯器，插在兜里的手感觉到通讯器抖动了几下。
　　彦瑾当作没有感受到，只是不禁意地瞥了某个方向，继续和江源闲聊说笑。
　　林久此时心里已经在盘算着怎么解决戏子诡。对他而言，猎魔军反而是更好解决的那个。因为他这边不止一个个体，还有呆萌妹的存在。他们俩，一个拖着宫军，另一个可以解决猎魔军。
　　不过，林久更倾向于先把青给整出来，青和呆萌妹的配合，能将“召唤师”这个职业实力上限拔高。之后林久再发挥“军心”技能，手里就掌握了加强版的亡灵军队，可以小玩一波人海战术。
　　这个计划不但可以用来对付猎魔军，也完全可以用在戏子诡身上。
　　“一次性能召唤多少亡灵战士？”林久也是提前询问了一下。
　　“一千多点。”呆萌妹简介地回答道。她并非单纯的亡灵召唤师，这只是其中一个附带职业，有点类似林久自太阳神鸟印记上获得了太阳体系力量那般。
　　“足够了。”林久点点头，这个数量刚好能达到军心技能第二阶段的增益。而且关键不是在他的军心技能上，而是青。
　　苍翠Lv．50（被动）
　　场上出现新的友方召唤物时，为召唤物与召唤者附加“自然印记”效果，持续4秒。
　　5层自然印记：提升目标5％速度，目标造成伤害时会对敌方附加一层“束缚”效果，叠加到5层后敌方将被缠绕，被缠绕的敌人不能移动和攻击，持续0.5秒，该效果每名敌人每4秒至多触发一次。
　　10层自然印记：额外提升召唤物与召唤者10％的攻击力。当每名友方阵亡时，提升自身3％的最大生命值并回复等量生命，至多提升5次。
　　20层自然印记：当友方召唤物阵亡时，提升其召唤者8％的攻击力和6％速度，至多叠加3次，每次提高的攻击力数值不超过自身12％的攻击力。
　　……
　　林久带着被青这个技能增益过的亡灵军冲上去，也就是每4秒，攻击目标就必然会被强控一次。第二层最高提升亡灵战士50％的伤害。第三层则是给呆萌妹这个召唤者加Buff的。
　　而且青本身就是一个控制加回复的辅助召唤师，这个阵势一旦形成，猎魔军和戏子诡都不是什么难题。
　　林久得思考后续被大秦帝国这个庞然大物追杀的情况。若是在这一战中，直接强行A上去，即使有把握能取胜，但之后也没有什么好状态。大秦帝国的追杀才是重点，所以在营救战中能尽量省力就省力。
　　也正是因为如此，林久现在一直站在这里看戏，没有趁着这个机会出手救人。一旦出手，宫军也不是傻子。立即就能意识到林久就是设计这场埋伏的人。
　　再加上他冲着青这个犯人而去，宫军恐怕会果断舍弃戏子诡选择对他动手。而戏子诡可没有敌人的敌人就是朋友这个概念。
　　它被诅咒之息吸引而来，不代表它不知道诅咒之息是人刻意而为之。戏子诡只不过是对自己的实力有信心罢了。林久的出现，戏子诡也会得知，他就是引它前来，试图渔翁得利的那人。
　　试想自己被设计引来，作为借刀杀人的那把刀，自己会欣喜吗？毫无疑问，戏子诡对林久有的只会是杀意。所以现在出手，大概率会面对猎魔军外加戏子诡同时攻击。
　　当然，也有解决的办法，而且这个方法是可以轻易实施的。那就是冒充处理局，过来接应猎魔军的人。这样猎魔军就会成为他这边的助力，对付戏子诡。
　　单单林久和呆萌妹自然冒充不了，但加上彦瑾就不同了。彦瑾可以正儿八经地取得这个接应身份。
　　不过林久没有选择这个方案。一旦实施这个方案，隐藏在处理局的彦瑾也被迫得和他们一同逃亡。
　　彦瑾几次帮他，都不是因为利益关系，这是情义。林久对那些利益之交的“朋友”，拉他们下水没有任何心理负担。彦瑾这种真正可以当朋友的，自然不会这么做。
　　而且林久知道现在彦瑾依旧在行动中出力，猎魔军自知不会是戏子诡的对手，肯定会向最近的同事求援，那便是处理局那边。而现在还没有人前来，其中没有彦瑾的原因说不过去。
　　枪响不断，子弹纷纷穿过半空中的灯笼。本以为这些子弹能将半空中灯笼摧毁，但如同雨滴一半飞袭而去的子弹只摧毁了一部分灯笼。
　　半空中的那种灯笼和它们照映的光影融为一体，似幻似虚。
　　场上的战斗出现了变化，戏子诡似乎有些不耐，锣鼓声再度响起，还伴随着琵琶二胡之声。光影交错之中，戏子诡带着声声花腔，身影闪烁不定。每一次出现在宫军身边，都会在他身上留下一道伤痕。
　　花腔哀绝声声长叹慌乱了红妆……琵琶鼓里铜锣笙，似实似虚；是谁活在戏中，入戏痴魔已成疯……
　　这歌词仿佛就是戏子诡的写照，更像是宫军的哀歌。宫军身上的血色更重，不只是血气散逸，还有身上的血不断滴在地面上。
　　猎魔军的士兵心急，却也无法做些什么，只能在心中焦急为什么援军还没到。



第842章 你方唱罢我登场
　　宫军应对戏子诡的攻击，已经身心俱疲，伤痕累累。但他眼中的杀意越发高涨，周围的血气仿佛和手中的铁枪融合到一起。
　　舍生忘死状态下的宫军真正给戏子诡带来了不小的麻烦。
　　“动手吧。”林久看到这一幕，知道宫军快不行了，轻声说了一句后，当机立断，一杆金焰长枪凝聚在手中。这次不是当作武器，而是当作标枪。
　　意识联系上了青，叮嘱一声窝到角落里，之后手中长枪触发【极刑】装备的效果，投掷而出。仿佛白虹贯日，金光朝着猎魔军边上的集装箱穿过去。
　　呆萌妹也是同时出手，那具只有脑袋、手臂的亡灵骷髅出现在身边。周围化为冥土，一只只身着盔甲，手持战刀的亡灵战士从冥土之中钻出。
　　之后，呆萌妹便将亡灵战士的控制权交给了林久，自己和身边的骷髅亡灵冲向猎魔军。
　　因为集装箱受到袭击，反应极快的猎魔军保持着阵型，迅速围向集装箱。插在集装箱上的金焰长枪发生爆炸，将围上来的猎魔军掀翻出去。这也给呆萌妹靠近的时间，阻拦了他们。
　　而林久骑上滚滚，触发军心效果，迅速将松散的亡灵战士编制成军，滚滚发动冲锋技能，朝着战场上冲了过去。
　　亡灵士兵瞬间在集装箱和猎魔军之间撕开一个口子。青也从集装箱内顺着金焰长枪炸开的那个大洞钻了出来。
　　这时候的青，林久几乎都认不出来。不是因为太久没有见过，模样都变了。而是被爆炸给波及到，现在半个人都是黑色的。
　　林久也不管这些细枝末节，掏出几个恢复品直接塞青手里：“赶紧嗑药，然后上班。”
　　同时，救出青之后，也顺势成为了友军，青的被动也作用到了呆萌妹召唤出来的亡灵战士身上。
　　呆萌妹没有对猎魔军出手，而是对戏子诡出手。这使得身受重伤的宫军腾出手来，带着怒火看着林久和青：“没想到还有同伙！”
　　林久和呆萌妹这样的选择，是为了利益最大化，既然都对猎魔军动手了。那宫军这个人头也就干脆收下，还可以多赚个宝箱。
　　这个宫军的人头是林久让利给呆萌妹的，因为林久已经要了戏子诡的人头，自然不能贪得无厌。
　　那为什么现在是呆萌妹应对戏子诡？
　　因为在青的被动辅助下，呆萌妹身边同样是召唤物的骷髅亡灵实力增涨了一截。而且随着林久手下这些亡灵战士死去，呆萌妹的实同样会不断提升。
　　所以先让呆萌妹去对付戏子诡是最大限度减少己方的损耗。
　　林久直接指挥着亡灵战士冲向宫军，这些亡灵战士正好无法击杀宫军，又能消耗对方。不过比起军阵，林久还只是个弟弟，浑身是血的宫军看着这杂乱无章的围攻，轻蔑一笑。
　　“兄弟们！杀！”宫军一声令下，上百名猎魔军立刻切换阵型。这个阵型正是两军对垒冲锋阵型，每个猎魔军早就收起统枪，前几排直举长枪，两边盾刀掩护。
　　军队交战才是他们猎魔军最擅长的领域，宫军甚至都不需要出手，猎魔军杀起亡灵战士，如同屠狗，十倍数量也根本无济于事。
　　看到这种非人生物军队，宫军露出带血的笑后，却注意到林久那平静的神色。宫军果断趁机联系接应人。
　　“猎魔军遇袭，为何不来支援？”
　　“什么，还有这种事！我们立刻上报！”对面是拿着通讯器的彦瑾。彦瑾算了算时间，也差不了多少。当然，他不会带着江源赶往战场，他们两个“辅助人员”又帮不上忙。彦瑾自然是通知自己的局长咯。
　　“发生什么事了？”旁边的江源看到“大惊失色”的彦瑾，满脑子疑惑。
　　“猎魔军被人袭击了。赶紧和局长汇报啊。”彦瑾焦急说道。
　　青连嗑几个恢复品，将状态稍微拉起来之后，消耗法力值召唤出了花草树木之灵，这些小精灵召唤物，开始继续恢复青的状态。
　　“换人。”呆萌妹和林久转换了目标，林久和青迎上了戏子诡。
　　宫军这边的猎魔军也是有损失的，虽然质量以及战阵上，猎魔军碾压亡灵战士。但青给友方召唤物身上刻印的自然印记给亡灵战士附带了4秒间隔的控制效果。
　　这便会让追求融洽、顺畅、和谐的军阵不断出现失误，给亡灵战士制造机会。
　　诅咒赐福Lv．48（主动）：
　　释放技能时，有一定概率给附近所有目标施加“诅咒标记”，若是已有“诅咒标记”则会刷新持续时间，并造成伤害。
　　……
　　林久刚刚靠近戏子诡，就感受到了自己被戏子诡上了诅咒标记。但这玩意是随机的，自己这么倒霉吗？还没动手，怎么就被标记上了。
　　难道说是之前开宝箱时候的后遗症，霉运缠身了？又或者是某个分身撞大运了？
　　总不能是原本陷入危机的青，现在被救出来，相当于撞大运，然后他本身的运气变得极低。如果是这么算的话，也太狗了。
　　这刚刚被诅咒标记上，戏子诡便对林久施展了精神支配。
　　【猎杀者受到“精神支配”影响，正在进行意志力判定……判定结果，受到控制0.5秒效果。】
　　林久顿时感觉自己的身体不受控制，朝着戏子诡靠近。戏子诡没有任何停顿，一发精神凝视落到林久身上。
　　林久正受到控制，无法闪避。由于处于霉运期间，戏子诡连放几个技能都让林久触发了诅咒标记，刷新诅咒标记，受到了伤害。
　　同时，处于被控制状态，受到戏子诡伤害翻倍。而戏子诡释放的精神凝视造成伤害有160％加成。再翻倍，直接落到林久身上，外表上没受什么伤，但林久承受了精神冲击。
　　林久感觉脑袋发疼，不过影响不大，早就被乐园捶习惯了。无视这种疼痛，持剑杀向戏子诡。
　　青召唤的草木之灵给林久恢复生命值，而青本人也闲着。虽然被关在集装箱里，没有见到过戏子诡战斗时那灵活飘逸的身法，但作为一个控制辅助，第一时间自然是要控制敌人，给林久制造机会。
　　戏子诡小碎步刚准备踏起，突然两根青翠欲滴的藤蔓缠绕在脚上。一时之间无法挣脱，林久已然持剑杀到跟前。



第843章 围殴
　　红莲裁决的剑锋趁着戏子诡被青控制的时机，直接穿入戏子诡咽喉。但戏子诡外表看着苍白的皮肤，却坚韧无比。
　　林久手中长剑明显感受到一股阻力，但林久手上发劲，身体压了上去，长剑刺入戏子诡咽喉，大约刺入两厘米多之后，便卡在骨头前。
　　为了不浪费这么个好机会，林久左手凝聚了短枪，同时刺向对方腹部。短枪速度比长剑慢了一下，出枪时，戏子诡脚上受到束缚，但“无法攻击”这个控制效果根本无法完整控制上三秒。
　　戏子诡白袖一甩，两条长袖，一条朝着林久脑袋冲来，另一条朝着林久身躯冲来。戏子诡的力量属性算是短板，但长袖之上，有其他力量加持，冲击力极强。
　　林久不管不顾，侧开脑袋后，继续将短枪刺出去。如此行事的后果就是，铛！一下就被长袖击飞出去。
　　侧开脑袋避开了对着要害而来的那一下，冲着身躯而去的长袖直接击打在日轮甲上。金色的轻甲之上，肉眼可见的多了一个凹陷之亦⑵澪) 厁-`貳铃V II④巴》　群处。
　　林久调整自己身躯，落地时脚底发力，冲向戏子诡。刚刚冲过去，就见一条白绫迎面袭来。林久朝着另一边转身，手中长剑横过左臂蓄力准备斩出。
　　怎料那白绫没有击中目标，便绕了回来，朝着林久缠绕而来。戏子诡刚刚脱离藤蔓控制，现在操控着白绫来捆林久，这是要以牙还牙，以眼还眼啊。
　　林久：又不是我捆的，找青啊。
　　而林久的反应也极快，太阳焰火自他本身为核心，朝着四面八方冲去，如同抗拒火环一般。火焰冲击白绫，给林久争取到了时间。
　　戏子诡见状，自然不可能原地挨打，准备发挥自己刚才与宫军对战中占尽优势的身法。不过之前的宫军是一个人，林久可不是一个人，还有同伴外加战宠。
　　作为纠缠战术的常规使用者，滚滚的工作就是防止目标脱离战斗。它早就恭候多时，戏子诡一动，滚滚立刻使用“国宝萌威”，吸引了戏子诡的注意力。
　　青也不是纯辅助，趁着滚滚吸引目标的时机，绕到了戏子诡身侧。抬起右拳，拉到右后方。可以看到青的拳头上仿佛有气旋缠绕。
　　拳技·憾地Lv．40（主动）：
　　对当前敌人打出强力的一击，造成300％攻击力的伤害与2秒眩晕。对拥有护盾或者免疫控制效果的敌人造成的伤害提高100％。
　　凶猛的一拳砸在戏子诡身上，一声无比沉闷的碰撞声响起，戏子诡被砸向林久。戏子诡自带动力势能，还处于眩晕状态，林久可不会浪费这个机会。
　　刹那无常！
　　两千九百点左右的灵魄值瞬间汇聚在红莲裁决剑锋之上。林久双手握着剑柄，用发力最顺畅的角度斩去。
　　剑锋落到戏子诡身上，林久被这股冲击力冲得在地面上向后滑了一段距离。如此强大的动力势能，使得林久这一剑直接斩进戏子诡身子一半之深。
　　嘶～
　　林久立刻抽剑后撤，瞥了一眼自己左肋骨下方位置。那里金属甲没有覆盖，只有一层黑色薄料，此刻已经被撕裂一个口子，可以看到林久这个位置少了块血肉。从伤口形状可以看出是被手硬生生抓下来一块。
　　“还好老子撤得快！”林久深吸一口气，被苏晓踢过侧腰，但这还是第一次差点被敌人扣腰子。得亏他的体表还有一层薄薄的的灵纱，再加上戏子诡的力量比其他能力弱，没有被得手。
　　青看得都吸口凉气，虽然深感戏子诡出手之狠辣，但战斗还是要继续的。
　　戏子诡自然能对林久要害出手，就会出手。但之前的交手之中，就可以看出林久对要害的保护。戏子诡这波出其不意，倒是取得了好效果。
　　木之灵飞绕在林久身边，生命之力涌入伤口，腰上的伤口迅速愈合。林久一直承受诅咒标记造成的伤害，损失的生命值也渐渐恢复。
　　这就是打架带一个辅助的好处，而且这个辅助还有一定战斗力，不需要自己关注。
　　此时的戏子诡手上还滴着林久的血，腰上方一点，一道直入身体一半的巨大伤口充斥这灵魄能量，无法愈合。也就是它是诡怪，体内没有血液，否则早就血流成河了。但还是看到一道道阴冷的气息自伤口中散逸出来。
　　林久的灵魄能量已经清空，只能抓紧时间，将法力值转换为灵魄值，顺便给自己灌了一瓶恢复法力值的药剂。
　　青也指挥着一只花之灵飞到林久身边，协助林久恢复法力值。
　　林久调动不需要消耗法力值的太阳之力，构成厚厚的灵纱羽衣保护着自己。特别是在一些要害部位，更是着重加厚。
　　这般模样的林久就仿佛一个小太阳，冲向戏子诡。而戏子诡的状态比林久差太多了，先是宫军拼死一战，又有呆萌妹的消耗，挨了青一发重拳，受了一剑刹那无常。
　　呆萌妹已经结束战斗，在边上待着。她的亡灵战士被青上了自然标记，每死一个，核心骷髅亡灵就变强一些。而且还可以恢复生命，等亡灵战士死得差不多时，包括宫军在内的猎魔军也都差不多了。呆萌妹补上几击，便收割了他们的生命。
　　戏子诡目光幽幽，哀腔声起，挥舞着长袖，翩翩起舞。长袖外加白绫缠绕在戏子诡周围，遮挡了林久的视线。不过半空中灯笼的变化展现在所有人眼中。
　　一盏盏灯笼光芒更甚，戏子诡的身影仿佛虚化一半。
　　林久放下长剑，手中凝聚金焰长枪，当作标枪，朝着戏子诡投掷而去。戏子诡舞动着一个转身，身影消失在原地，出现在林久身侧。
　　感受到强烈的威胁感，林久果断闪身，匆忙离开原地。水袖抽在林久刚才的位置上，在地面留下一道裂痕。
　　戏子诡再度要袭击林久时，剑锋自它身后刺入它体内。三尸化身在林久闪避攻击时，就拿着红莲裁决，闪到戏子诡身上，一剑捅了过去。
　　青很恰时的上前挨揍，花之灵、木之灵、草之灵保证了他的生命值维持在健康水平。荆棘之力在戏子诡的反击之中，迅速积累。
　　林久在这时自三尸化身手中取回红莲裁决，面对戏子诡攻击。在荆棘之力积累超过50％时，青找到机会，趁着对方精力大多数放在林久身上时，一拳砸向戏子诡。



第844章 通缉
　　拳技·荆棘Lv．40（被动／主动）：
　　被动：受到攻击时，积攒荆棘之力，超过50％时，可主动释放。
　　主动：攻击敌人可造成200％攻击力的伤害并嘲讽十米范围内敌人5秒时间，期间自身减少60％受到的伤害。
　　注：荆棘之力达到100％时，伤害提升50％，免伤＋10％。
　　……
　　青主要发挥的就是嘲讽的作用，将戏子诡最擅长的身法限制。林久又是一记“刹那无常”斩到戏子诡身上。
　　两次全力输出灵魄能量，让林久脸色有些发白。毕竟灵魄能量的构成大多数是灵魂之力，有点小透支。
　　不过效果也是非常显著的，没有给戏子诡再进行什么操作的机会，将其当场击杀。
　　【你已击杀敌人“戏子诡”，“戏子诡”为灾级诡怪，获得9％世界之源。】
　　【获得传说级宝箱·戏中人（已受到原生世界奖励增幅效果）。】
　　【称号任务：诡异猎手】
　　难度等级：Lv．31
　　任务简介：即使有人选择除诡，也都是抱着冒险的心态前往。但猎手不同，诡怪不过是一只猎物罢了，无法让猎手畏惧。
　　任务信息：击杀至少十只恶级诡类，一只灾级诡类（恶：10／10，灾：1／1）。
　　任务期限：离开本世界之前（已完成）。
　　任务奖励：获得“诡异猎手”称号。
　　注：奖励以下发，注意查收。
　　……
　　原本灾级诡怪足以掉落传说级宝箱，而一般就是传说级宝箱，不过在原生世界收益增幅之下，戏子诡掉落的传说级宝箱晋升为带着后缀的宝箱，质量瞬间涨了一截。
　　林久没想到称号任务的奖励不需要等到世界进度结束。不过他现在没有时间查看这个奖励，目光扫视了一下周围，凝聚了火球，将这里的战斗场地轰炸了一遍。
　　虽然不能掩饰他这个袭击者的身法，但能减少一点线索，就减少一些。至少不让彦瑾因为什么细枝末节被暴露。也就他没有赶到现场，否则林久指定会对彦瑾“出手”。
　　戏子诡身影开始消散，但有个物品遗留了下来。林久没有去管这玩意，那是一块似金似木的物品。毫无疑问，这就是呆萌妹所需要的物品。
　　“撤了。”呆萌妹拿到物品之后，轻声说了一句，便准备离开。这说明她的任务也来到了尾声，不用担心大秦帝国的通缉，很快就能回乐园了。
　　“那个猎魔军领头的宝箱开出军阵技能的话，随时联系我。”林久看出呆萌妹的召唤师是附带的，没有投入太多。若是从宝箱之中开出军阵技能，大概率也是出售换取资源。
　　他们也算是战友，呆萌妹若是开出军阵技能，自然会优先考虑林久。
　　说了一声之后，呆萌妹的身影渐行渐远，消失在视野中。
　　“我也先撤了！”青朝着林久露出一个灿烂的笑容，露出洁白的牙齿。看得林久想打人，毋庸置疑青收到了轮回乐园的“招揽”。
　　所以现在只留林久一个人面对大秦帝国的追杀，太令人心寒了。
　　林久感受到空间之力波动，看到青身影渐渐消失，不过注意到青消失前那变样的表情，心情好了不少。
　　“没了也好。”林久见到呆萌妹和青，要么返回了轮回乐园，要么快返回。只剩下他一个人的情况下，心中更改了原本的逃亡计划。
　　先是拿出一张薄薄的面具带上，没什么变化。若是刚才的青和呆萌妹在场，就会发现林久的存在感被削弱了不少。
　　而后，林久又是拿出一个面具带上，面具一阵变化，呈现了一个普普通通的面孔。感知领域感受到了什么，林久嘴角带笑，消失在这片场地上。
　　林久前脚刚刚离开不久，处理局局长谢寒带着处理局的人赶到现场。看到这片到处都是焦土的区域，谢寒脸色阴沉。所有人都感觉到了沉闷压抑感。
　　这可是猎魔军啊，是什么样的疯子才敢对大秦第一武力部门出手。就算是当初还未被国家打击的济世会都很有逼数的不敢招惹猎魔军。
　　“局长，这里似乎还有诡怪出现过的气息。”彦瑾皱着眉头开口说道。以他感知人员的身份说这话，合情合理。
　　“这件事我们处理不了，上报吧。”谢寒局长叹了一口气，说道。之后在这里拉了警戒线，将其封锁，而后上报帝国。
　　这可以说是大秦帝国和平区域内，这些年发生过性质最恶劣的事件，引起了上头的高度重视。很快就派除了专业人士，用特殊能力进行调查，没过多久便将真相调查了出来。
　　处理局知道真相，以及其中涉及到的地方、诡之后，都万分吃惊。同时第一时间，将诡秘会的所有成员控制了起来。诡秘会成员都还一脸懵逼，就被官方控制住。
　　确认过诡秘会毫不知情后，又将这些一脸懵逼的人放了出来。作为重点拷问对象，好几天没有见过林久、呆萌妹的半脸人会长大概猜到可能是他们惹事了，不过想象不到惹得多大的事。
　　当然，在真相得知那刻，林久那边也收到了提示。
　　【支线任务：发展组织】
　　难度等级：Lv．29
　　任务简介：作为诡秘会“一人之下，十几人之上”的顾问，将诡秘会发展壮大，似乎会成为一个不错的助力。
　　任务信息：将诡秘会成为皖城公认武力最强势力。
　　任务期限：离开本世界前（已完成）。
　　任务奖励：强化秘符x10
　　注：奖励将于世界结算时下发。
　　……
　　猎魔军的覆灭外加一只灾级诡怪，足以证明林久和呆萌妹这个诡秘会前成员的实力。当时处理局还没确定这件事和诡秘会没关系，自然将林久他们视为诡秘会的一员。
　　【团队晋升任务，第一阶段“营救”已结束，正式进入下一阶段。】
　　【猎杀者已受到大秦帝国通缉，本阶段进行中……】
　　此时的皖城之中，林久顶着一张极其普通的面孔，过着无比平常的生活。各地普通军队、警方，超凡圈子的处理局、猎魔军都收到了林久的画像，以及生死不论的通缉令。
　　对民众自然也是发布了类似恐怖分子、杀人犯的罪名，发动群众的举报之力。
　　林久知道自己在这个阶段，还会比较轻松，但大秦帝国的能人异士太多了。随便一个皖城处理局分局就有江源这种推算能力者。上头自然有这类能力更强的存在，只不过暂时还没出动罢了。



第845章 金蝉脱壳
　　第二阶段的通缉对林久来说影响不大，他都没使用自己原本的模样，自然不会被发现。而且他使用的面具都是特殊道具，比什么易容强多了。
　　身处皖城隔壁城市申城的林久突然有一种不好的预感。本明显这是他的感知在对他预警，很有可能是大秦帝国有人推算他的行踪。
　　之前在皖城活动时，就接触过这类能力者江源。从江源的表现来看，他这个实力的超凡者还是无法推算到他的。而江源其实也代表着大秦帝国，和皖城差不多城市这类超凡者的水平。
　　这也意味着林久现在有所预感，说明有更强的推算类超凡者出手，追查他的行踪。林久表面上依旧没有任何变化，心中警惕已经提到最高。
　　当大秦的人确定他就在申城之后，各个交通出口，必然会严加管控。乘坐交通工具离开，肯定会受到严查。
　　不过林久也没有离开的打算，申城就是一座人口比皖城更加密集的城市。林久需要这些人来作为掩护。
　　离开这个城市，他自然也有办法离开，直接走荒郊野外便可。之前就提到过，对于大秦帝国这个庞然大物来说，林久跑到那种偏僻之处才是最愿意看到的。
　　很快就连申城的普通民众都能感觉到气氛不对劲。原本几年都不一定会接触到的警方人员频繁出现在大街小巷。
　　官方迅速下发了一则以申城为试点，强力扫黑除恶专项整治行动。至于为什么不直接披露在搜查林久这个通缉犯，自然是因为人群里混进一个“恐怖分子”，肯定会引起恐慌。
　　以大秦帝国的体量，一点恐慌不算什么，主要是不想给林久任何可乘之机。
　　各方行动不断，和林久的玩着一场猫捉老鼠的游戏。都知道林久就在这座城市里，只要无法精确锁定他的位置，大秦这边一直没法抓到林久的“尾巴”。
　　倒是打着扫黑除恶专项整治行动的旗号，在追查林久行踪的过程中还真处理了不少这些垃圾蛀虫。
　　“冒险团晋升任务都是被追杀啊。”隐藏在申城的林久想到希亚大陆的苏晓，需要面对死灵族的围杀。
　　苏晓激活任务之后，有一枚死灵印记，的那枚印记，最初时不能完全锁定苏晓的位置，仅能让死灵族得知苏晓所在的大概区域，在这种情况下，死灵族想找到苏晓的话，就需要派出军队搜寻，因此苏晓只会遭遇小股部队，这就是初始阶段。
　　而林久的初始阶段要面对的其实就是宫军那队猎魔军，顺带把青给救出来。
　　死灵族确定苏晓的位置，之后就是浩浩荡荡的大军围剿，当死灵族出动大规模军队时，苏晓这边就进入第二阶段，也就是生存阶段。
　　死灵大军出动后，紧随而至的就是死灵强者，当死灵族出动这些强者时，苏晓则进入第三阶段，炼狱阶段。
　　当第三阶段持续6小时后，则会进入第四阶段，也就是噩梦阶段，这是最终阶段，到了这时，苏晓不仅要面对死灵族的围杀，他还要被这个世界给排斥。
　　都是类似的任务，林久对比就知道现在第二阶段进入第三阶段就是他被大秦帝国的人确定位置。
　　最后的噩梦阶段，仅仅只是大秦帝国高端武力出手，就相当于希亚大陆这个世界的排斥。想到这里，林久心中发寒。
　　世界的排斥可没有智慧，相当于“死神来了”，时刻注意可以避开一些祸事。但大秦帝国的高端战力动手，和那可完全不是一回事。
　　问问苏晓是愿意玩“死神来了”，还是愿意被相当于里德一样的存在追杀。
　　其实林久还疑惑一点，若是他没有选择和青联系，岂不是激活不了冒险团晋升任务，又或者在其他地方会触发这个任务。
　　不过不管当时换一种选择会是什么样，现在已经进行到这个地步，自然就只能继续下去。林久若是不再隐藏，暴露自己，然后进入下一个阶段。
　　炼狱阶段持续十个小时后，猎魔军和处理局若是还是无法解决林久，就会上报。林久这边也便会进入最后一个阶段。在最后一个阶段撑过三小时，便能完成任务，返回乐园。
　　林久现在一直隐藏，不暴露自己就是为了做一些准备，来面对噩梦阶段的追杀。
　　“应该没有问题。”林久此时手里握着一颗灵魂结晶（中），面前还有一具林久亲手打造的躯壳。
　　轮回盘出现在手中。灵魂结晶（中）瞬间破碎，然后与林久分出的一小部分灵魂融合，进入轮回盘中，最后这股灵魂进入到躯壳之中。
　　这具躯壳一半是血肉，一半是机械。机械在内部作为器官一般存在，而血肉则是来自林久自身。
　　林久在制造轮回分身，只不过没有轮回乐园提供躯体，只能自己临时制造。别看同样是制造身躯，轮回乐园制造的身躯潜力和正常人是一致的。林久自然办不到，这是女娲行为。
　　面前这具躯壳的上限已经锁死了，也是匆匆之作，和苏晓后面培养的黑A那些共生体没得比。
　　灵魂注入躯壳，这具独特的轮回分身诞生。除了躯壳不同，这具轮回分身的智慧没什么变化。
　　“太惨了，刚刚出现就要被当成炮灰。”半机械分身摇摇头叹气道。
　　半机械分身的容貌和林久本人完全不一样，但气息是完全一样的。这也是他和其他轮回分身不同之处。其他轮回分身独立性很强，灵魂相通，但各自气息都各有不同。
　　“要不要给自己取个名字？”林久无奈的对机械分身说道。面对大秦帝国这个庞然大物，林久只能出此下策。在超越三阶不是一星半点的敌人面前撑过三小时，这几乎难以办到。
　　林久便想了金蝉脱壳这一招。要进入下一个阶段，需要他被处理局和猎魔魂锁定位置。把进度推到最后阶段时，机械分身替死，自己再回到暗处。运气好能直接拖到时间结束，运气不好也能尽量拖延时间。
　　“等我暴露位置之后，炼狱阶段交给我。但噩梦阶段就只能靠你了。”林久拍了拍机械分身的肩膀说道。
　　“交给我，你放心。”机械分身自信满满说道。他没有什么面对死亡的感觉，机械分身与其他轮回分身相比，和林久联系更加紧密。
　　倒是林久听到机械分身的保证，嘴角一抽，感觉不是很好。
　　能安排的都安排好了，接下来就是主动暴露自己的行踪。



第846章 出笼
　　林久将滚滚从精灵球中放出来，滚滚太过显眼，跟在林久身边估计没多久就会暴露。这段时间一直都呆在精灵球之中。现在不用隐藏行踪，而且又准备面对军队的战场围杀，带上滚滚更合适。
　　申城城北一片区域的人员都被清空，几千名猎魔军将这片区域包围得水泄不通。而其中还跟着七八个明显不是猎魔军装扮的存在，便是处理局的人。
　　处理局来人，有申城当地的处理局成员，也有其他地方的处理局成员。
　　林久在城北区域的某个角落里，在他面前是一具猎魔军战士的尸体。而在上空中还有他死前释放的信号。
　　【黑鸟雷达】
　　产地：虚空·艾维拉
　　品质：金色
　　类型：侦测类装备
　　耐久度：90／90
　　装备需求：真实智力85点。
　　装备效果1
　　雷达警示（主动）：消耗80点法力值激活后，持续时间8小时，半径1000米范围内，出现敌人时，将会进行警示，同时使用者移动速度在10秒内提升10％。
　　装备效果2
　　黑鸟凝视（主动）：可对所有类型的敌人进行探测并获得对方资料，资料完整度根据双方智力属性而定。
　　……
　　林久激活了黑鸟雷达的第一个能力，肩膀上的黑鸟原本湛蓝的双眸之中，其中一只变成了红色。方圆一千米范围内的敌人都被雷达扫描着，标记出来。
　　在他的晓眼前出现一道绿圈，绿圈边缘处满是红点，四五千人。绿圈代表周围半公里，红点则是敌人。
　　绿圈的边缘处已遍布红点，这些红点排列整齐，正以不急不缓的速度向中心聚拢，林久就身处绿圈的中心处。
　　在滚滚的烟尘中，林久看到这股猎魔军队，他们身穿精锻铠甲，手持近两米高的黑盾，一根根长枪从缝隙中伸出。这种战阵真是不管在哪个世界都是通用的基础战阵。
　　重盾兵将敌人包围，战略很简单，就是用塔盾冲撞，并用几面塔盾将敌人夹住，之后就是盾后面的士兵用长兵器刺击。
　　不同于正常使用人海战术的军团流，统帅躲在层层兵海之后，猎魔军的核心就在于统帅。这支猎魔军的统帅很坦然地就站在军队前方，面对着林久。
　　军阵已经成型，力量加持在统帅身上。林久的侦测中可以看到这名统帅的战斗力完全抵得上戏子诡。而且他还是正面硬刚那种类型的敌人。
　　这名统帅的身边还有几名来自处理局的超凡者作为辅助。背后则是几千名猎魔军将此地包围。
　　这名统帅没有和林久多说什么，身后猎魔军阵型变化为冲杀之势就足以说明一切。
　　“杀！”统帅一声令下，一马当先，带着猎魔军冲杀而来。
　　林久深吸一口气，眼中闪过浓郁的杀气，再也不收敛自己的气势，连同原罪域场释放而出。手持金焰长枪，身披灵纱羽衣，骑着滚滚，迎着猎魔军杀去。
　　【凝魂】
　　等级：S（首次觉醒最高等级）
　　效果（被动）：周围若是存在无主控制的灵魂之力，将其凝聚为灵魂点，可用于提升相应技能等级。每击杀一名目标，可永久提高20灵魄。每个世界上限200。
　　提示：当灵魄能量获取达到上限时，将激活“无限”效果，每击杀一名目标，攻击速度提升2％，增幅上限以及持续时间由体质（体力、身躯强度）决定。
　　【灵魂收割】
　　通过攻击对方灵魂滋养自身，每次造成灵魂伤害后，将会吸取造成伤害的1％恢复自身生命值。
　　【晨曦之温暖】
　　装备效果：晨曦温暖（被动）：每秒回复50点＋体力x20％（17.8点）生命值。
　　【星月】
　　装备效果1：月之光环（被动），生命值提升10％。
　　装备效果2：星光救赎（被动），攻击造成伤害时，有10％概率每秒恢复1％法力值，持续时间5秒。
　　装备效果3：月光救赎（被动），承受攻击伤害时，有10％概率每秒恢复1％生命值，持续时间5秒。
　　……
　　有这些能力在，林久在人潮中只要不被秒杀或脱力，变可以不断战斗下去，而且还会越战越强。
　　在冲锋过程中，林久甩了一连串炸弹到猎魔军队之中。吸引了一部分猎魔军变阵去阻拦炸弹。
　　反手带上了来自镇魂街兰陵王的面具，原本猎魔军汇聚一起强大的气势顿时下降一截。
　　【军威·面具】
　　效果1：军威（被动），己方士兵士气提升10％，敌方士兵士气下降20％。
　　……
　　【八足神骏】
　　装备效果1：神行（被动），敏捷＋1，移动速度提升5％。
　　装备效果2：冲杀（主动），向前冲锋状态时可发动技能，攻击速度提升10％
　　林久发动“冲杀”技能，而滚滚也同时发动冲锋技能，两者叠加的效果，就是他们宛如一支利箭，撞开了战力最强的统帅，无视处理局的超凡者，杀入到猎魔军之中。
　　砍杀声连成一片，林久持枪捅穿一名猎魔军士兵的同时，滚滚也撞开几名猎魔军。一发“大地咆哮”让周围的士兵陷入眩晕、僵直。林久果断将他们生命收割。
　　若是一对一，这个状态的统帅还让林久感到麻烦。但现在是一对多，林久在猎魔军中冲杀，毫无顾忌。但统帅需要在意士兵的性命，更重要的是林久杀上头，双眼充血，只是注意着要害，其他任由敌人袭击。
　　这般大开大合的杀戮，林久还是第一次体验，他自己都没有察觉，心里仿佛释放出了猛兽一般，嘴角挂着狰狞的笑。
　　顺手拔出一根插在自己身上的断枪，长枪探出，一连串死了三名士兵。
　　“吼！”滚滚发出咆哮，体内凶兽的血脉觉醒，一拍一撞，将靠近的家伙冲开。
　　金焰、血液、杀气、呼喊……充斥着申城城北。靠近这里的部分人畏缩在家中，生怕牵连到自己。
　　中低层的处理局超凡者是最不适应这个战场的存在，他们一向对付的都是诡怪，何时见过战场杀戮。
　　统帅身上没有多少伤势，林久压根不以他为目标。这让这支猎魔军统帅怒火中烧，频频杀向林久。
　　“呵……”带着怒气的统帅，被杀气腾腾，却依旧冷静的林久找到机会，一枪刺穿了胸膛。若非军阵加持，让他反应速度很快，这一枪就已经刺穿心脏了。
　　“还来！”林久注意到又有一批猎魔军赶来，显而易见，到申城的这批猎魔军不止最开始的几千人。
　　林久动了动微微发酸的手臂，没有退却之意。



第847章 嚣张的分身
　　【你已击杀敌人“猎魔军千夫长·刘秉”，“猎魔军千夫长·刘秉”为大秦军官，获得9％世界之源。】
　　【获得传说级宝箱（已受到原生世界奖励增幅效果）。】
　　……
　　林久长枪挑着这支猎魔军千夫长的尸体，一时之间周围两米形成一片空地。此时林久身上的日轮甲不再是坑坑洼洼，而是破破烂烂。
　　不过他的身上没有一点血迹，毕竟太阳之力包裹，血液在他周围都被蒸发。但在战场上，地面倒着的尸体血液自伤口流淌而出，将地面浸成红色。
　　滚滚已经被林久收回了精灵球，它的恢复力可不如林久，撑不了多久。再在战场上待下去，就得玩完。
　　猎魔军之中很快就有人站出来主持围攻，林久的精神和体力都在承受考验。不再进行骑战，林久便将武器换回长剑。
　　感受到体力消耗快要到达极限后，林久果断发动红莲裁决的技能。
　　审判（主动）：
　　对目标发动“审判”能力，产生位于空间夹层的固有结界，形成一对一生死战场，冷却时间：16小时。
　　……
　　林久随便拉了一名猎魔军士兵，将其拉入审判空间。第一时间将其打晕过去，将审判空间变成一个临时的休息场所。
　　至于为什么不依靠审判空间度过噩梦阶段？这样风险很大，谁也不能保证大秦帝国高端战力中没有拥有空间能力的超凡者。
　　若是有这种敌人存在的话，那林久这种行为就相当于自断后路。林久不认为整个大秦帝国里找不到一个擅长这方面的能力者。
　　不过至少在围杀林久的这群猎魔军以及那几个处理局成员之中没有这种能力的人存在。林久随便自猎魔军之中拉了一个士兵进入审判空间，都不会有人注意到少了个猎魔军，就算有相识的士兵也只会觉得这个士兵死了。
　　所以在他们眼里，林久就是用特殊的方式逃离了战场。域诡就有在诡域之中随意移动的能力，因此猎魔军士兵并不感到惊奇。
　　死了这么多士兵，还搭进去一名千夫长，都没能解决林久，还让林久跑了。剩下这些人只能将情况再度上报。
　　大秦政治中央那边收到这个消息，震怒不已。一次性调动了两个高端战力，一个是来自猎魔军的将领，一个是较为空闲的重点城市处理局的局长。
　　林久掐着时间，击杀了审判空间的猎魔军士兵，出现在申城城北区域。这里的战场已经被打扫干净，尸体都被清理。地面上还遗留着不少血液痕迹。
　　这里依旧没有普通人活动的痕迹，这种恶劣事件，外加林久本人还没有被解决，城北自然还处于封锁之中。
　　林久和机械分身联系上，交流了一段时间之后，接收到了乐园的提示。
　　【团队晋升任务，第三阶段“追杀”已结束，正式进入下一阶段。】
　　【大秦帝国派遣两名四阶战力即将抵达，本阶段进行中……】
　　……
　　“到我的回合了？”机械分身那边疑问的话语中，带着肯定的语气。
　　“嗯。你随意发挥，能拖多久就拖多久吧。”林久和机械分身联系结束，将气息完全收敛，并且变换了一个面孔。
　　林久将隐匿身形分为三个阶段，分别是气息、声音、空间律动。
　　想要在一个强者的感知下悄无声息，首先就需要隐藏气息，任何气息的泄露都会被瞬间察觉。
　　所以收敛气息，是第一阶段。曾经还是杀手的苏晓尚且可以做到。但随着他进入轮回乐园之后，杀的生物越来越多，血气越发浓郁，便懒得找收敛血气的方法。甚至将这些血气作为战斗手段。
　　林久自己还是在原罪域场加上静功双重加持下，可以将气息收敛。
　　隐匿能力其次就是声音，心跳声、脚步声，等等声音，即使再轻微仍然存在，既然存在，那就有被发觉的可能。
　　最后一个阶段便是空间律动，呼吸、飞行，乃至其他任何行动，甚至是本身存在这个客观情况，都会带动微风与空间律动，会对环境造成极为微小的作用。这种律动微乎其微，但在感知足够强的存在眼里，十分明显。
　　林久的隐匿能力一直都处于第一阶段，没有过多关注这种能力的发展。这是暗杀职业所需要提升的能力，就比如咕噜。
　　第一阶段的隐匿能力足以将自己的存在感压低，他不需要毫无存在感，只需要低于自己的机械分身即可。如此一来，在大秦帝国推算他位置时，灵魂、气息和自己一致的机械分身便会成为首要目标。
　　“申城的各位朋友们，大家好。你们可以称呼我为赤先生！呵呵哈哈～正如大家所见，我现在挟持了这一群人质……哦吼，跟大家打个招呼吧！”
　　林久突然被一栋商业大楼外的屏幕画面和声音吸引。屏幕上出现的正是他的机械分身，随后此起彼伏的求救声自屏幕中传来。
　　他的机械分身要继承了记忆，虽然没有技能，但对机械师的知识都还在，黑个屏幕自然没有问题。问题是他拿着林久给他的机械武装，至少控制了上千名民众。
　　这个画面呈现在申城人面前，引起了极大的恐慌。事不关己的民众都如此恐慌，更不用说那些被机械分身控制的人。特别是机械分身表现出来，不像一个精神状态正常的情况下，面对各种武器，这些人眼泪掺着鼻涕就流了下来。
　　屏幕上的“赤幽”还在继续他的表演，拿着一颗改良版的天枢炸弹，将其引爆。
　　轰！
　　屏幕上显示炸弹在空地上炸出一个大坑后，“赤幽”重新出现在屏幕中，笑嘻嘻地说道：“大家看到了吗？这样的礼物我准备了上万颗，至于放在哪里……嘿嘿。听说有人在找我啊～”
　　这些画面只是持续了很短的一段时间，申城网络的控制权就被抢了回去。不过机械分身要展现的都已经完成了。
　　林久心中不禁感叹，分身比自己嚣张多了。他击杀猎魔军，是在超凡圈子中打大秦帝国的脸。机械分身这种行为就是当着整个城市民众的面，打大秦帝国的脸。
　　就这波操作，不死都对不起他的嚣张。当然，只要机械分身能撑到时间结束，林久返回乐园，就可以活下来。
　　“那是个疯子！”
　　“前段时间不是发布了一个通缉，他肯定就是通缉上的恐怖分子。”
　　“一看就不是什么正常人，是精神病吧。”
　　“那些人也太可怜了。”
　　“帝国肯定能解决问题的。”



第848章 上当了
　　“这家伙，好的不学，把乐园里那些疯子的姿态学了个十成十的。风评被害啊……”林久在心里感叹了一下，便离开了原地。
　　与此同时，在申城之外，一个穿着休闲服的女人和一个面容阴沉，如同冰块一般，身穿猎魔军印记盔甲的男人。
　　女人是平武城处理局局长凌莉，男人是猎魔军将军宗赢。两人便是大秦帝国派来彻底解决林久相关事件的人选。
　　“你们的人算到那家伙的位置了吗？”宗赢声音阴冷低沉，上一次围杀之中，他们猎魔军损失可不小，连一名千夫长都死在战斗中，他的心情自然不会有多好。
　　他们猎魔军负责的都是正面战场厮杀，面对的主要是封都通道的漏网之鱼。他们不需要推算型人才，因此这类能力者大多都存在于处理局之中。这次推算林久位置的人，也是处理局成员。只不过是来自总局那边而已。
　　“我想可能不太需要了。”凌莉拿出通讯设备，给宗赢展示了一个片段，正是赤幽挟持了上千民众的那段视频。
　　“无耻之徒！”作为军人的宗赢自然对这种行为无比愤怒。甚至这股愤怒比林久杀死猎魔军士兵更甚。
　　凌莉轻轻摇了摇头，开口说道：“这不是无不无耻的问题。现在的问题是怎么解决这件事，我们不可能放任那些民众不管。而且这家伙似乎不是什么正常人……也是，能干出这种事的家伙又怎么可能是个精神正常的人。”
　　当初没被打击过的暗中反抗势力都不会主动触猎魔军的霉头。看了这段视频，凌莉倒是可以理解了，精神病嘛，干出什么事都可以理解。
　　那么随之而来的也是更加头疼的问题，以他们的实力，解决对方轻轻松松。但这个疯子还挟持了这么多人，甚至埋藏了如此多的炸弹。
　　旁边的宗赢是军人，不会和对方玩阴的，这也是上头把她一起派来的原因。她可以狠心放弃那上千民众，解决目标。
　　甚至也可以说服宗赢同意。而这些的前提是避开公众视野，这个前提已经被对方消除了，将这件事暴露在公众视野中。
　　官方无视民众生命，这会引起的恶劣影响比林久劫杀猎魔军严重得多。猎魔军的成员也是从群众中来，连他们在后方的家人安全都无法保障，岂不人心惶惶。
　　在凌莉眼里，赤幽就是一个理智与疯狂并存的精神病。能引诡截杀猎魔军，现在又挟持民众，足以证明对方思维很灵活。但相应的，能干出这些事的，思维灵活归灵活，绝对不正常。
　　“赤幽”这边在和大秦帝国争抢申城的网络控制，玩得不亦乐乎。被他挟持的人们身上都挂着一颗天枢炸弹，惊恐地缩在一起，看着笑嘻嘻的“赤幽”。
　　机械分身似乎察觉到他们的目光，扭头看过去，露出一个和善的笑容，说道：“放心，国家不会放弃你们的。我对你们也没有任何恶意。”
　　这话说的都是实话，无冤无仇，自然没有恶意。但从“赤幽”这个挟持他们的罪犯口中说出，更加瘆人。身上的炸弹、周围的枪口，这都叫没有恶意，那什么样才叫有恶意。
　　……
　　……
　　“我叫凌莉，可以谈一谈吗？”
　　机械分身先行布局，挟持人质的地方自然相当于易守难攻。凌莉只能亲自出现在机械分身面前，要求谈判。
　　这么选择的原因还有一个就是申城的网络被对方控制了。
　　自然是林久本体在背后出力，他明白机械分身的想法，果断出手，将申城的网络信息牢牢掌握在手。要说入侵帝国一些核心信息，林久不一定办得到，控制一个城市的民用网络信息，还是没什么难度。
　　机械分身制止了凌莉靠近，开口说道：“你实力太强了，我有点手抖。还是找谈判专家来和我谈吧。”
　　凌莉止步，她也只是尝试一下，果然对方不会给她机会。她刚才都想着直接动手，看到直播画面，还是每个人质身上挂着的炸弹，放弃了这个想法。
　　面对官方派出的谈判专家，机械分身早有准备，从大秦帝国的制度开始，谈各种乱七八糟的东西。谈判专家苦不堪言，因为对方明摆着就是在随意胡说，跟精神病似的。这类绑匪往往是他们最不愿意面对的。
　　凌莉和宗赢注视着这里，寻找破绽，随时准备出手。
　　机械分身没有对民众透露超凡世界的讯息，因为林久和他还不确定大秦帝国在这方面是什么态度。若是严格控制，只要他涉及这方面信息，凌莉和宗赢会不在乎民众生命直接出手。
　　“这在四阶之中也算强者了吧。”林久接受着机械分身的记忆。最后一个片段，那是一杆铁枪穿过机械分身的脑袋。然后机械分身就自爆了，一点渣都没给留。
　　挟持行动都是机械分身在半天之内完成，能找到合适位置就不错了，自然不可能十全十美。被大秦帝国的强者抓住机会，一击必杀的可能一直都在他们计划之中。
　　林久也是第一次知道分身死后，本体有什么感觉。一部分灵魂回归到轮回盘之中，本体可以接收分身一部分记忆。
　　部分灵魂回归轮回盘这点让林久猜测，再制造轮回分身时，通过轮回盘这个步骤时，这部分灵魂可以再度融入分身。也就是机械分身还可以再度出现，只不过身躯会不同。
　　这倒是和火影世界的木分身有点类似，各有各的性格，分身消失后，再度召唤，这个性格的分身还会出现。
　　机械分身这另辟蹊径，无比嚣张的计划很成功，为林久拖延了整整八个小时。又因为他表示过，有上万个天枢炸弹作为礼物，后续官方的人还在申城进行排查，这又需要时间。
　　“我怎么感觉有点不对劲？”
　　“哪里不对劲？对方拿炸弹吓唬我们这事吗？”凌莉接收消息，没有排查到炸弹，他们被骗了。倒是没什么反应，这种情况见多了，只是他们不能赌罢了。
　　“实力……那家伙能在我们猎魔军围杀之中，杀了千夫长扬长而去。虽然不可能是我的对手，但绝对不是没有任何反抗的自爆……”宗赢不是敏感之人，但他对猎魔军的实力很清楚。
　　“自爆……不好，上当了。”凌莉闻言立刻反应过来，自爆而亡的“赤幽”是替身。之所以自爆，就是不留痕迹。
　　“不过没有意义，再让人算一次。”
　　“什么？推算不到任何痕迹？”



第849章 诡异猎手
　　【传送完成，猎杀者回归专属房间。】
　　【猎杀者已回归轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】
　　原生世界：雾主世界
　　难度：Lv．20～35。
　　获得世界之源：44.65％。
　　完成任务数量：4（主线任务×1、支线任务×1、称号任务x1，考核任务×1。）
　　综合评价：S。（注：评分为E－到S＋。综合评价根据获得世界之源总和与完成任务数量计算。）
　　开始收取世界之源……
　　世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：12点真实属性点、60000乐园币。
　　综合评价为S，现今猎杀者等级为Lv．26，猎杀者等级＋3（衍生世界阶位×任务完成数量＋综合评价－任务完成时间），猎杀者等级已提升至Lv．29。
　　结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
　　“好像慢了一步啊……”林久眉头微皱，他上次在衍生世界得到的评价并没有达到S，也就是他还需要再经历一个世界，才能进行四阶契约者考核。
　　而苏晓那边已经达到了触发四阶考核的标准，也就是他这边会晚一步到四阶。不过这也不算是坏事，等级提升太快，在同一阶之中都没经历几个世界沉淀。
　　多经历一个世界，能获得的好处自然会更多。这次原生世界回来后，将收获转换为实力，苏晓又进行四阶考核。林久可以自信地表示，三阶他无敌好吧。
　　【猎杀者已完成冒险团晋升考核。】
　　【考核评分计算中……】
　　【猎杀者已生存至噩梦阶段，本次评价最低评分为90，噩梦阶段生存时间计算中……】
　　【结算完成，本次冒险团晋升考核评分为95，剩余考核次数：2次。】
　　【考核评分为95，冒险团现阶位：B级。】
　　【冒险团阶位提升中……】
　　【检核到太阳冒险团为单人冒险团，且通过单人模式考核。】
　　【太阳冒险团已提升至S级，首次考核最高等级，如需晋升至SS级冒险团，需参与二次冒险团考核，并获得95点以上评分。】
　　【因冒险团提升至S级，已解锁团队技能2。】
　　冒险团名称：太阳
　　冒险团阶位：S级
　　团长：林久
　　副团长：滚滚
　　冒险团模式：单人（无法对外招收成员）。
　　团队空间：可用。
　　团队技能1：信仰启示（被动Lv．30），进入任务世界前，随机到合适世界概率增加50％。
　　团队技能2：猎杀掠夺（被动Lv．30），在任务世界之中每击杀一名目标，都将触发该效果，积累掠夺点，结算阶段，将掠夺点随机转换为物资。
　　……
　　这什么垃圾团队技能，这不是在逼他到处杀人嘛，明显不是他的作风啊。
　　滚滚从精灵球之中出来，看了看新的团队技能，又看了看自己主人咧起的笑容，摇了摇头。
　　在滚滚的提醒下，林久没有再想冒险团技能的事，让乐园给他们的伤势进行了回复。伤势都是小问题，林久心疼地看着破破烂烂的日轮甲，这可是传说级品质的防具，在猎魔军的围攻之下变成这样。得亏有苏晓拐回来的裁……咳咳，现在还是锻造宗师。
　　他没有里德勋章，但接触里德还是很容易的。也不需要苏晓引见，那样只会让里德初始好感大大降低。
　　里德在轮回乐园里当锻造师，不可避免的就是接触乐园里的商会。林久就可以通过轮回商会那边轻松接触到里德。
　　林久思索着，沾到床垫，很快就沉睡过去。这次比起之前的任务世界结束前都可以小小休息一下不同。和猎魔军厮杀结束后，他的精神一直处于紧绷状态，关注着大秦那边的动向。
　　现在精神放松之下，又处于绝对安全的环境，迅速进入深度睡眠。
　　睡了十个小时，林久醒来，洗漱之后，便查看起自己在雾主世界中没来得及查看的称号情况。
　　【猎杀者完成称号任务，已获得称号：诡异猎手。】
　　【诡异猎手】
　　产地：雾主世界
　　品质：★★★★
　　类别：称号
　　称号效果：面对非人类目标，造成伤害提升20％。
　　简介：非我族类，其心必异。
　　……
　　这个称号就是典型的战斗增益类称号，和之前的【希望之光】那种辅助类不同。林久原本还以为【诡异猎手】这个称号的效果会对红莲裁决的“神圣”效果加成。
　　但没想到效果比他想象中的更好，直接将范围扩散到非人目标。这类敌人，林久也没少遇到过。这种敌人要么就没有要害，要么要害也和人型生物不同，林久常常因为找不到要害进行攻击而苦恼。
　　查看完诡异猎手称号后，林久比预料之中的更满意。随即又翻看起冒险团的仓库。
　　冒险团完成晋升后，一直冻结的冒险团储蓄空间已解锁，里面是之前那个冒险团的所有资产，他要将里面的东西整理一番，有用的留下，无用的售卖成乐园币。
　　先前就说过，冒险团的物资消耗是比个人要大得多，有什么好的东西，都是尽量内部消化。无法内部消化的就换成资源，提升实力。所以冒险团的仓库之中，没有什么优质装备，都是一批蓝天白云。
　　这些绿色、蓝色装备，要么是老团员所替换下，要么就是为新团员准备。一旦进入开放性世界，各个冒险团都会招募有潜力的新人，当做外围团员培养，至于如何留下这些有潜力的新人，就要用到这些品质不高，但属性实用的装备了。
　　而其中还有几件紫色、暗紫色的装备，都是很普通的那种，和林久身上一些一直留着的暗紫色特殊装备没得比。不过至少林久不需要找人“收破烂”，这些低品质装备直接扔到轮回商会就完事了。
　　没有什么意外，仓库中值钱的还是那些没来得及打造成型的材料。
　　“这玩意倒是不错。”林久自冒险团仓库的材料中找出来一块半个脑袋大的黑色石头，上面坑坑洼洼的。将黑色表面刮开，一抹赤芒透出，还带着炽热感。
　　【阳陨精矿】
　　产地：虚空
　　品质：金色
　　类别：材料
　　效果：蕴含浓郁的太阳之力的矿石，或许能以此从某个组织那里得到好处。
　　……
　　“某个组织”林久倒是不用猜就知道是足迹遍布各个世界的太阳教会。而对于这块矿石，林久有两种处理方式。一种就是让太阳神鸟印记吸收其中浓郁的太阳之力，另一种就是和日轮甲一同交给里德，对日轮甲强化一下。
　　思索片刻，林久决定选择后者，因为其中的太阳之力全部汲取完，大概率无法让太阳神鸟印记品质晋升。



第850章 军魂战旗
　　“注意点斯坦那边的事。”
　　林久收到了苏晓发来的提醒，准确来说不是提醒他个人的。斯坦不仅被绿了，而且他被绿的消息传得很广，这已经不是单纯睡妻之恨，而是面子问题。
　　而问题在于红枫的那些人将这件事搅的一团糟。事情会闹这么大，红枫那些人脱不开关系。黑帆商会现在也参合到这件事中，主要就是为了弄倒红枫商会，正所谓同行是冤家，更何况两个商会的崛起方式很相似，生意上的冲突数不胜数。
　　苏晓发来的信息是提醒轮回商会那边的。知道林久和轮回商会关系密切，所以苏晓才会想着提醒一下达修斯那边。不过也不需要提醒，以达修斯那有点凯撒化的风格，不坑人就不错了，不用担心他在商战中吃亏。
　　红枫和黑帆两个商会起冲突的主要原因还是两个商会类型相似。像宝石商人那样风格独特，就没有竞争商会。而轮回商会倒是什么都有涉及，但顶着这么个名字，其他商会也不敢往大的闹。
　　达修斯之前又一次在战争世界开启前，帮乐园在原本就很低的价格基础上，在宰了一刀。达修斯那段时间可是被称为达狗。虽然引起了公愤，但却将轮回商会这个“半官方商会”的性质坐实了。
　　林久简单回复了一下，便前往属性强化大厅。
　　【欢迎使用高等强化仓，你的裸装真实属性如下。】
　　力量：85
　　敏捷：84
　　体力：84
　　智力：83
　　魅力：38
　　【猎杀者可分配真实属性点：12点。】
　　林久算了一下，这次属性分配很简单，均衡发展即可，力量＋2，敏捷＋3，体力＋3，智力＋4。
　　强化真实属性很畅快，并不像提升普通属性那般。二十多分钟后，属性提升完成，他的四种主属性都达到87点，身体素质大幅度提升。
　　返回专属房间之后，在用轮回盘给自己的幸运加上2点。
　　而后林久便坐在床边开始清点这次在这个原生世界的收获。
　　首先就是11颗灵魂结晶（大），这让他灵魂结晶（大）的存货来到了31颗。
　　淡金色品质的【故事页章】道具使用次数还剩下两次；淡金色【灵魂收割】技能卷轴一份；暗紫色特殊装备【效仿之面】一件；淡金色【反击直觉】技能卷轴一份；金色品质武器【怨骨之镰】一件。
　　雷诡的金色品质宝箱；债诡的金色品质宝箱；杀生诡的金色品质宝箱；戏子诡那枚带后缀的传说级级宝箱；以及猎魔军那名千夫长掉落的传说级宝箱。
　　发展组织这个支线任务的奖励是10枚强化秘符林久到手之后也知道这个强化秘符有什么作用。强化装备时，一枚强化秘符可以增加15％的成功率，最高对传说级装备有效。
　　林久将其他物品收起，将宝箱留在了手边。随便拿起一枚宝箱，将其打开。
　　【你已开启{鹨虾鸠捂⑧另四澪wu\宭了宝箱·金色。】
　　【你已获得了灵魂结晶（大）x2。】
　　【你已获得了45000乐园币。】
　　【你已获得“雷锤”】
　　【雷锤】
　　产地：雾主世界
　　品质：淡金色
　　类别：重武器
　　耐久度：100／100
　　攻击力：92～120
　　装备需求：力量70点。
　　装备效果1：唤雷（主动），消耗法力值，高举雷锤，引动天空雷电，砸落在方圆十米内的目标上。
　　装备效果2：静电（被动）：雷锤攻击到目标身上，有20％概率触发麻痹效果，控制目标0.2～1秒。
　　评分：277
　　简介：为什么不是套装？差了个钉子吗？
　　……
　　前面开出灵魂结晶外加乐园币，林久就知道开出的物品不会很好。雷锤这件装备中规中矩，算是超出了他的心理预期。
　　【你已开启宝箱·金色。】
　　【你已获得“伤害分担”卷轴一份。】
　　伤害分担Lv．1技能卷轴
　　产地：雾主世界
　　品质：金色
　　类型：主动技能
　　学习条件：体力80点，智力75点。
　　效果：开启技能后，获得一个反射盾，将减少承受20％伤害，并将这20％伤害反射到敌人身上（护盾持续时间1分钟，冷却时间30分钟）。
　　注：本身不承受被折射的伤害，且并且折射的伤害与原伤害类型相同。
　　评分：389
　　价格：235000乐园币。
　　……
　　林久看了看剩下的宝箱，判断出刚刚开启的宝箱来自债诡。这个技能是个很优质的防御类技能，特别是注释描述的内容。反射的伤害和原本伤害类型相同的意思就是，攻击方若是林久的话，使用灵魄能量攻击，反射回来的也是灵魂伤害。真实伤害等等也是同理。
　　拿起最后一个来自杀生诡的金色宝箱，将其开启。
　　【你已开启了宝箱·金色。】
　　【你已获得了60000乐园币。】
　　【你已获得了“截肢”卷轴一份。】
　　听这个技能卷轴的名字，林久还以为会是什么残暴的攻击技能。攻击技能每错，但却不是想象中的物理攻击。
　　截肢Lv．1技能卷轴
　　产地：雾主世界
　　品质：淡金色
　　类型：主动技能
　　学习条件：智力85点。
　　效果：施展法术作用于一名目标，牵制目标使其失去行动能力并受到50点／秒持续流血伤害，持续15秒。
　　注：牵制效果无视魔法免疫。
　　评分：301
　　简介：只要砍断敌人的腿，就靠近不了我了。
　　价格：163000乐园币。
　　……
　　没错，林久也没想到这个居然是一份法术卷轴，只不过并非元素法术，而是其他类型的法术。在这类法术上，亡灵、死灵法师应该很有发言权。
　　林久将带有后缀的传说级宝箱放到后面，先将猎魔军千夫长掉落的宝箱拿起打开，一抹淡淡的光芒照耀在林久脸上。
　　【你已开启宝箱·传说级。】
　　【你已获得装备“军魂战旗”。】
　　军魂战旗
　　产地：雾主世界
　　品质：传说级
　　类别：长枪武器
　　耐久度：120／120
　　攻击力：150～195
　　装备需求：力量85点，体力85点。
　　装备效果1：
　　军魂庇佑（主动）：将驱散旗帜笼罩方圆100米范围内，己方大部分常规负面状态，并使己方获得等于50％生命值的护盾。
　　装备效果2：
　　冲锋陷阵（主动）：挥动战旗指引士兵跟随自身向前冲锋时，冲锋中会对接触敌方造成110％攻击力的伤害，并造成击飞效果。
　　装备效果3：
　　坚守阵地（被动）：战旗为自己提供庇护，在战斗中受到的伤害下降20％且不会被敌方击退。降低部分的伤害将转化为持续5秒的护盾（不可叠加）。
　　评分：495
　　简介：军之所向，战无不胜。
　　……



第851章 里德店
　　军魂战旗虽然划分到长枪类武器，但核心还是旗帜，与林久使用的枪术不适合。而这件武器也是一把品质、效果都很强的装备，让林久拿出去卖掉，还不太舍得。
　　林久很快想到了英灵贞德，她就是使用类似武器的。贞德的旗帜长枪是宝具，和林久平时使用的金焰长枪一样并非实物。那么有没有可能，这把军魂战旗，可以交予贞德使用。
　　生出这个念头后，林久就不打算将这把武器贩卖，将其收起。
　　林久拿出了留到最后的带有后缀的传说级宝箱，将其开启。没有闪光显现，这让林久有些失望，不过看到获得的物品，又不是那么失望了。
　　【你已开启传说级宝箱·戏中人。】
　　【你已获得灵魂结晶（大）x7。】
　　【你已获得
　　【你已获得“精神凝视”技能卷轴一份。】
　　精神凝视Lv．1卷轴
　　产地：雾主世界
　　品质：金色
　　类型：主动技能
　　学习条件：智力85点。
　　效果：消耗300法力值，释放强大精神波动，对半径5米内所有敌人造成100％攻击力的精神伤害，且敌人3秒内无法释放技能（冷却时间：40分钟）。
　　评分：379
　　简介：小心点，别被冲成傻子。
　　价格：250000乐园币。
　　……
　　即使没能开出传说级的物品，这份“精神凝视”的技能卷轴价值足以媲美。技能卷轴的价值往往是高出其他类型物品。而在技能卷轴之中，也有价值高低之分。
　　优秀的被动技能无疑是价值最高的类型。其次就是强大的法术技能，特别是造成特殊伤害的那种。这份“精神凝视”技能卷轴价值够高。
　　首先它没有职业限制，只限制法师类职业学习。只要智力属性达到要求，都可以学习，这扩大了适用者范围。
　　其次就是它附带了3秒沉默控制效果。这无论是对近战，还是远程而言，都是非常实用的能力。近战可以瞬间沉默周围敌人，而远程在自己被近身，出现危险时也可以以此自救。
　　除了这份技能卷轴之外，还附带了七颗灵魂结晶，这已经让林久感到满意。
　　自此林久也将这次原生世界的收获清点完毕，把自己需要出售的物品都放在一堆。分别是【灵魂收割】技能卷轴、暗紫色特殊装备【效仿之面】、金色武器【怨骨之镰】、淡金色武器【雷锤】、【伤害分担】技能卷轴、【截肢】技能卷轴、【精神凝视】技能卷轴。
　　【故事页章】这个道具，和【反击直觉】技能卷轴都是留给自己使用的。
　　……
　　轮回乐园，一处偏僻的街区内，这条街区的风格相对古旧，轮回乐园内有各类风格的街区，现代街区、生物改造街区、机械街等。
　　街道上铺设着整齐的石板，街边的店铺多数都是大门紧闭，街道上的契约者屈指可数，进入这条街区，就像是进入了古欧洲的某个小镇内。
　　当、当、当……
　　铁锤敲击声从一间破旧的店铺内传来，店铺前站着两名契约者，他们似乎想进入店铺内，奈何店主的脾气太差，直接将他们赶出来。
　　“别挡门！我现在心情很不好，你们两个，滚。”
　　一声爆喝从店铺内传来，铁锤声停止，一名全身镶嵌着金属甲片，头颅上方有四道细纹的矮子从店铺内走出，他虽然身材不高，但身体如同金属锻造的般，很敦实。
　　看到从远处走来的苏晓，里德双拳紧握，身体上的甲片咔咔作响，一股恐怖的气息扩散开来。
　　“你，这，混，蛋！”
　　“嗯？你没到虚空？”
　　苏晓这么一问，里德顿时熄火了，毕竟对方当时设定的坐标确实是虚空。可里德心中非常不爽，因为他猜到，苏晓或许早就知道他会被轮回乐园截下。
　　在铁铺门口的契约者认出了苏晓，灰溜溜地跑了。
　　店铺内，里德站在一台锻造熔炉前，这熔炉足有十几米高，内部构造极为精密，股股热浪迎面袭来。这东西虽然有些其貌不扬，可它却是台S级锻造熔炉。
　　S级熔炉每小时的租赁费用为40万乐园币，至于买下它，完全是天价。B级熔炉的购买费用为160万乐园币，A级则更夸张，至于S级，还是洗洗睡吧。
　　这或许是轮回乐园留下里德时，里德与乐园等价交换来的好处。
　　“以你的锻造水平，可以结识一下那几个商会，黑帆商会，一群黑商，做生意不择手段，资金庞大，红枫商会，一群智障，但不可否认的是，他们的物品收购渠道很广，蓝商会，中规中矩，交易渠道稳定……你想在轮回乐园内混的风生水起，而且不屈居人下，最起码要与这些商会有所往来。”苏晓将装备递给里德修理后，建议道。
　　苏晓的话，让里德停下手上的工作：“这些商会，你都有结识渠道？”
　　“当然。”
　　“我刚刚好像听到有人在提商会？”铁铺门被推开一点，一个脑袋伸进店铺之中。
　　里德皱眉，正要开口赶人，就听到苏晓介绍道：“这是轮回商会的会长。”
　　“轮回商会……”里德品味着这个名字，微微眯起眼睛，收起怒容。不管达修斯在那些契约者口中的风评，不可否认只要他的商会还顶着这个名字一天，就足以在轮回乐园中立足。
　　苏晓也是好奇地看向达修斯，他知道对方和林久关系密切，但为什么会出现在这里。
　　以里德的锻造水平足以得到商会全力拉拢的待遇，但里德刚刚入驻轮回乐园，名声都还没传开。那些商会完全不知道里德这么个锻造宗师的存在。
　　可达修斯却精准地找上门来，苏晓不禁感叹，半官方商会就是不一样。
　　“咳咳，赤幽的好友就是我的好友。以此类推，这位锻造大师也是我的好友，和我们商会合作，肯定不会吃亏的。”达修斯自来熟的和里德招呼道。
　　苏晓嘴角一抽，不知道为什么，他在这家伙身上看到了某人的一点影子。
　　“我似乎没有拒绝的理由。”里德没有拒绝达修斯的拉拢。达修斯没有找上门来，他也会通过苏晓引见合作。现在对方主动找上门，即使证明自己消息情报的灵通，也表明了自己的重视态度。
　　“大师，先看看这个矿石能强化这件防具吗？”达修斯将破破烂烂的日轮甲和那一大块日陨精矿都拿出来，放到里德面前。
　　苏晓看了一眼就认出这是林久的日轮甲，不过没有什么反应。在轮回乐园的世界征战，这种损伤不奇怪。哪天林久死在某个世界里，苏晓也不意外。他只会找机会进入那个世界，小小的报个仇，用于祭奠。



第852章 强化一波
　　日轮甲和日陨精矿都留在里德手中，达修斯便离开了。他还有很多事要忙，这次亲自跑一趟，日轮甲的修复不过是顺带的，主要目的还是拉拢里德。
　　虽然里德总是被林久调侃裁缝宗师，但他锻造宗师的技术可是货真价实的，拉拢对方，有利无害。
　　林久这边潇洒地坐在轮回商会总部，吃着水果。
　　“啊唒！”
　　林久打了个喷嚏，没有在意。尚且不知道苏晓那里已经在心里考虑他死在某个世界里后替他报仇的事。
　　他待在这里自然是为了将自己得到的物资，最快变现。林久若是没有特别想以物易物的话，就会直接将东西拿到达修斯这换成乐园币、灵魂结晶。
　　这得看林久要做什么，选择在哪里交易。就比如这次，林久得到了强化秘符，自然要前往装备强化大厅，增强一下武器装备。而且还有一个“反击直觉”技能需要投入资源。
　　所以需要将物品换成乐园币。想得到一些对自己有用的新东西，选择联系其他契约者、或者在交易市场摆摊才最合适。
　　等到达修斯回来后，林久拿到了自己那批物资的资金，合计191万乐园币。这些都是市场价，到达修斯手上，他有时间慢慢寻找合适的需求者，卖出高价。
　　林久也不亏，省下了很多时间，而且修复日轮甲和用日陨精矿进行强化的费用肯定也不低。这个费用当然是达修斯垫付，至于要从林久这拿到这费用是别想了。
　　在强化装备之前，林久先是来到了技能升级大厅。物资换到的乐园币加上原本零零散散开出的乐园币，以及获得奖励中的乐园币，现在林久手中有两百二十多万乐园币。
　　【掌握“反击直觉”需要消耗10000乐园币，是／否掌握。】
　　“是。”
　　林久的技能列表之中多了一个反击直觉技能，选择提升等级。
　　【提升反击直觉Lv．1，需要10000乐园币，是／否提升。】
　　“提升9级。”
　　【反击直觉已提升至Lv．2。】
　　【反击直觉已提升至Lv．3。】
　　……
　　【反击直觉已提升至Lv．10。】
　　……
　　【提升反击直觉Lv．10，需要50000乐园币，是／否提升。】
　　“提升10级。”
　　【反击直觉已提升至Lv．11。】
　　……
　　【反击直觉已提升至Lv．20。】
　　反击直觉Lv．20
　　类型：被动技能
　　效果：受到攻击时，身体有39.5％提前感知，当敌人攻击被身体提前感知时，反应速度提升19.5％
　　Lv．20附加能力：提前感知攻击后，第一下反击攻击速度提升50％。
　　……
　　林久又尝试了一下继续提升这个技能等级，收到提示。
　　【提升反击直觉Lv．20，需要100000乐园币，是／否提升。】
　　“否。”
　　手头上的乐园币还足够提升10级，但林久没有选择继续提升。他还需要强化装备，若是提升这10级，剩下的乐园币绝对不够强化几次装备。
　　离开技能升级大厅，拐个角，林久就来到了装备强化大厅，找了一个空闲着的强化装置。
　　【欢迎使用449号装备强化机，使用者持有乐园币：1602500点，请放置需强化的装备。】
　　看到装备强化机边上弹出的托盘，林久将红莲裁决放到托盘上。原本红莲裁决有强化等级的，不过晋升到传说级品质之后，强化等级都清空了。之前也没有乐园币再去强化。
　　【强化“红莲裁决”，需要80000乐园币，是／否强化。】
　　“强化。”
　　【“红莲裁决”强化＋1成功，是／否继续强化。】
　　“继续。”
　　……
　　【“红莲裁决”强化＋8成功，是／否继续强化。】
　　林久没想到这次还算比较顺利，在强化＋3时失败了一次，也就用了11次强化机会，便将红莲裁决强化＋8。
　　没有继续强化，拿出一枚强化秘符放在了托盘的另外一边。
　　“强化。”
　　又是一阵轰鸣声，机器晃动，蒸汽四溢，强化结束。
　　【“红莲裁决”强化＋9成功，是／否继续强化。】
　　林久又是放了一枚强化秘符到托盘上，这个时候可不能赌运气。
　　【“红莲裁决”强化＋10成功。】
　　【强化“红莲裁决＋10”，需要100000乐园币，是／否强化。】
　　到这个时候，林久也没有吝啬，强化秘符最高就是对传说级品质装备有效。直接放了两枚强化秘符上去，增加了30％强化概率。顺便还带上了乐园下发的荣誉勋章，再增加了5％强化概率。
　　林久后面两次强化，直接将剩下的强化秘符全用上了，顺利的将红莲裁决强化等级顶了上去。
　　红莲裁决＋12
　　产地：轮回
　　品质：传说级
　　类别：长剑
　　耐久度：150／150（提升20点）
　　攻击力：212～320（提升24～35点）
　　装备需求：轮回传承者
　　装备效果1：
　　审判（主动）：对目标发动“审判”能力，产生位于空间夹层的固有结界，形成一对一生死战场，冷却时间：10小时（减少6小时）。
　　装备效果2：
　　神圣（被动）：对特定目标造成伤害提升270％（提升35％），消灭特定目标获得“业火”。
　　装备效果3：
　　绝处逢生（被动）：生命值每减少10％，力量＋1，敏捷＋1，攻击速度＋1％。
　　装备效果4：
　　裁决（30％未解锁）
　　＋5强化效果，破甲＋10点
　　＋8强化效果，韧性＋15点
　　＋10强化效果，易伤＋10点
　　＋12强化效果，攻强＋8％
　　评分：530
　　简介：救赎之道已在其中。
　　价格：无法交易。
　　……
　　这个一次对红莲裁决的强化将其属性提升了一截。林久又关注了一下强化效果，“破甲”和“韧性”都是比较熟悉的效果。
　　新出现的“易伤”和“攻强”，林久了解了一下，也都不错。“易伤”便是使红莲裁决的攻击造成伤害后，可以降低目标防御强度，配合“破甲”，可以造成更高伤害。
　　而“攻强”则是百分百的加成，因为这个效果是对林久使用红莲裁决时的攻击强度进行增幅。表面上视为增加8％攻击伤害便可，实际上攻击附带能量的话，能量凝实度也会随之提升。
　　两百多万乐园币，这要是放在比较早之前，可是一笔巨款，足以全身上下武装到牙齿。但现在却用的极快，林久还有很多装备没有强化过，还有不少技能都没升到满级。但奈何乐园币暂时不够用，只剩下三十多万。
　　交易市场摆的摊一直在贩卖机械造物，还攒了挺久。将这笔乐园币加上，即使达到了五十万，也强化不了几次装备，升级不了几次技能的。
　　正当林久考虑这剩下的乐园币花在哪时，他收到了一封邮件，这笔资金有去处了。



第853章 猎魔军阵
　　轮回乐园商业街的一家休闲咖啡馆，打扮青春靓丽的女职工给桌上两人端上饮品。
　　“东西。”呆萌妹干脆利落地将一份技能卷轴递了过来。
　　猎魔军阵Lv．1技能卷轴
　　产地：雾主世界
　　品质：淡金色
　　类型：被动技能
　　学习条件：智力80点。
　　效果：百单位军阵，群体力量＋2；千单位军阵，群体力量＋2，敏捷＋2；万单位军阵，群体力量＋2，敏捷＋2，体力＋2。
　　评分：292
　　简介：攻必克，战必胜！
　　……
　　“25万乐园币。”林久给出了淡金色品质技能卷轴中不错的价格，但也不是很高。毕竟这类技能很少有契约者使用。一般契约者怎么可能在任务世界中拉起那么大一堆人。
　　只有那种强大的召唤师可以办到，而召唤师这个职业在轮回乐园并不盛行。
　　“……”呆萌妹沉默片刻，没有拒绝也没有答应。没有拒绝是因为她清楚林久给的这个价格没有问题，没有答应则是还差点意思。
　　和呆萌妹合作过的林久看这样子就清楚差点什么，于是改口道：“23万乐园币外加一颗灵魂结晶（中）。”
　　“成交。”呆萌妹立刻答应，她真的很缺灵魂结晶，这种渴望程度不亚于亡灵系对资金的需求。而她也不指望能得到灵魂结晶（大），所以灵魂结晶（中）就足够了。
　　林久递上乐园币卡和一枚灵魂结晶（中），得到了【猎魔军阵】这个技能。灵魂结晶（中）对他的作用已经不大，而且这也是他身上最后一颗灵魂结晶（中），当作交易添头，没什么大不了。
　　而军团流林久只是涉及，不打算投入大量资源。军团流有两种发展方向，一个是强人海战术，真真正正就是用人把敌人堆死。另一种就是精英军团流，便是苏晓后面会带的狼骑。
　　若是林久要发展这个战斗方式的话，就要考虑从哪里整士兵。不是每一个任务世界都会有机会让他掌握兵权。
　　这一点，他可以解决，那就是提升机械师这个副职业。林久都快把这个副职业扔到一边了，就是因为在这上面投入资源得到的回报有待权衡。
　　更关键的是未来发展潜力，能不能跟得上脚步。他要依靠机械师玩军团流，就需要投入大量资源制造自己的机械军团，这完全就是用钱去砸死敌人。
　　每次战斗后的机械损失是钱，修理费用也是钱，技术升级还需要钱。林久感觉自己要是这么玩的话，恐怕会比所罗门还穷。走精英军团路线不仅需要钱，还需要高端图纸；走人海战术路线……分明就是钱海战术。
　　这就是林久一直把机械师扔到一边的原因，缺钱。之前用这些机械造物赚些补贴资金还可以，真正要成为一个强大的机械师，不氪金是办不到的。
　　正如原著中苏晓自己表示过若是没有炼金秘典提供高端的炼金技术，他的炼金学也会半道夭折。林久的机械师同样一个道理，他又联系不上交他机械技术的韩技师，没有尖端科技，没有高档机械图纸。
　　既然如此，林久为什么不把资源投到有更远未来的技法和被动技能上呢？
　　至于军团流的技能，林久就是一个简单的想法，有但不用和要用没有，他选择前者。到用的时候，不至于早知当初。
　　【提升“猎魔军阵Lv．1”，需要5000乐园币，是／否提升。】
　　“提升9级。”
　　【猎魔军阵已提升至Lv．2。】
　　【猎魔军阵已提升至Lv．3。】
　　……
　　【猎魔军阵已提升至Lv．10。】
　　……
　　从咖啡馆离开之后，林久又重新来到了技能升级大厅。反正剩下这些乐园币也干不了什么，就用于提升猎魔军阵等级。
　　【提升“猎魔军阵Lv．10”，需要10000乐园币，是／否提升。】
　　“提升8级。”
　　……
　　【猎魔军阵已提升至Lv．18。】
　　猎魔军阵Lv．18
　　效果：百单位军阵，群体力量＋2；千单位军阵，群体力量＋2，敏捷＋2；万单位军阵，群体力量＋2，敏捷＋2，体力＋2。
　　Lv．10附加能力：军魂加身（被动），主将受到增益效果翻倍。
　　……
　　林久没有第一时间关注这个技能提升之后的效果。提升技能等级都是下意识的选择，在学习猎魔军阵技能后，他的脑海中便被灌输了三种军阵的布阵方法，乐园非常贴心的在林久眼前展示了画面。
　　所以说这个猎魔军阵技能其实还附带了部分知识。这三种军阵分别是防御阵型、冲杀阵型、压制阵型。是大秦帝国猎魔军团的基础军阵，布置出军阵后，才能受到技能增益。
　　这么来看，猎魔军阵还不是一个完全被动的技能。
　　林久有军心技能加强对军队士兵指挥掌控能力，在接收这三种军阵知识后，迅速将其消化。现在只要给他人，就能指挥士兵在这三种阵型之中变换。
　　消化完三种基础阵型的知识后，林久才有心思关注技能提升的效果。提升到Lv．18，军阵对士兵的属性增幅没有变化，还是因人数而变动。
　　但附加能力正是林久眼馋的军魂效果。因为大秦帝国的历史发展，使得大秦帝国的超凡军团区别于军团流战术的“人多力量大”。
　　人海战术只不过是大秦帝国猎魔军的一个打法，真正的核心是在军魂效果上。这让“人多力量大”变成了“众人拾柴火焰高”，而军团主将就是那团“火焰”。
　　让原本实力弱的主将可以与比自己更强的敌人战斗，能让原本势均力敌的较量，胜利倾斜。从军团流中走出了全新的道路。
　　有这个军魂效果在，林久若是组建了一支万人军，那么他的力量、敏捷、体力三种属性直接＋4点，合计多处12点属性的加强。堪称史诗级加强。
　　要知道林久在雾主世界的属性点收益总共也就12点，这相当于让林久的属性直接拔高一个世界进度。当然，前提是，他把万人军团组建出来。
　　林久至此已经把雾主世界的大多数收获消化完了。怪不得是乐园三大穷之一，技法的强悍不止在单一的技法上，也是少不了一身被动技能的加成。几百万乐园币就跟块石子扔入水潭一样，就微微溅起了一点水花。
　　这条道路就是这样，每次都扔一块石子，渐渐的，石子就会填满水潭。为强大的实力奠定基础。



第854章 让路
　　林久拿到了看起来崭新的日轮甲，融入日陨精矿进行强化后，日轮甲整体没有什么变化，就是那些原本没有轻甲覆盖，黑色布料区域上金色的纹理若隐若现。
　　【日轮啊，化为甲胄＋5】
　　产地：Fate／Apocrypha
　　品质：传说级
　　类别：轻甲
　　耐久度：200／200
　　防御力：350（提升50点）
　　装备需求：太阳之力、迦尔纳的认可（已达成）
　　装备效果1，诸神退避（主动）：释放太阳光辉覆盖于身躯，能将所有敌对干涉（物理攻击、魔术、诅咒等干涉概念）削减，所遭受的伤害仅为十分之一。
　　注：需要大量能量供给，每秒消耗30点法力值（减少20点），用太阳之力供给消耗减半。
　　装备效果2，光辉战士（被动）：生命值增加2800点（提升800点），身体防御力＋50（提升10点），敏捷属性＋5点，体力＋5点，力量＋5点，智力＋5点。
　　注：对真实属性加弃⒉三另肆九棋⑶si裠成有效。
　　附加效果：增强太阳之力掌握程度。
　　恒心：最大生命值提升5％，身体强度＋5点。
　　＋5强化效果：坚韧＋10
　　靈梦ba衤三零（九）S笼气疚⑸拔评分：523
　　简介：领悟诸神的慈悲吧。
　　……
　　强化之后，主动技能的名字都改变了，最大的变化除了生命值上限提升之外，就是开启主动技能消耗的法力值降低。直接降低了20点，这可是按秒的消耗来计算，每降低一点都能让林久开启技能时间延长。
　　更不用说直接降低了20点，而且他还可以用法力值引动太阳之力，和法力值同等量的太阳之力可以让“诸神退避”开启时间延长一倍。
　　……
　　【三阶竞技场第11名向你发起挑战，是／否立即接受。】
　　林久收到了竞技场的提示，他是竞技场第10名，现在排在他后面的那位向他发起了挑战。
　　前十名当然不能避而不战，但他们在接到竞技场的匹配提示后，能选择延时两小时接受匹配。
　　不过林久没有拖延的想法，当即选择了同样。很快他就出现在基础战斗环境的竞技场之中。
　　【对手已接受匹配。】
　　【匹配完成，对手名次：第10名（三阶）。】
　　发起挑战的这位选手也同时收到通知，传送到竞技场之中。
　　这片沙场便是最基础的战斗场，还有其他环境，但双方都没有在意。这片场地直径约300米，周围是一大圈阶梯状的观众席。
　　观众席上已是人山人海，这次不仅是闲来无事的职工者们来观战，其中也有很多契约者，他们既是来欣赏竞技，也是来学习战斗经验。
　　【赌斗功能已封禁。】
　　赌斗功能让竞技者也有部分收益，不过前十战斗中，都会封禁，这也与前十的奖励机制有关。
　　场地上，林久和苏晓对视一眼，虽然对面带着面具，但就这气势，林久怎么可能认不出来，还有对方腰间那把看起来崭新的长刀，也是被里德翻修的。
　　而林久的脸也不是自己的脸，但苏晓也能轻易认出。
　　正当苏晓战意渐起时，听到林久开口了：“这次让你一回，就不浪费时间了。给我包间权限观战啊。”
　　苏晓看到林久选择认输，愣了一下，随即反应过来，对方没到四阶考核时候。因为两人都到四阶考核，这是最后一次在三阶竞技场厮杀的话，双方对第一绝对会争一番。反正竞技场又不会死人，凭实力说话。
　　但若是其中一方还有下一次机会，另一方是最后一次，那自然会让道。
　　“我这崭新的防具要是被砍出裂痕，岂不是又要再修一次。”林久看了看自己身上的日轮甲，毫不怀疑斩龙闪的锋利。
　　【竞技结束，277连胜！】
　　苏晓返回休息室内，大量提示出现。林久取得权限后，也进入包间。他之前是第十名，自然知道苏晓得到的奖励。
　　【提示：竞技者名次已提升至第十名，你获得以下奖励。】
　　【你获得2点属性点。】
　　【你获得胜利之荣耀（印记）】
　　【胜利之荣耀（印记）】
　　产地：轮回乐园
　　品质：特殊物品
　　类别：印记（三阶内可使用）
　　耐久度：100／100
　　印记效果：生命值＋150点，法力值＋150点，轮回乐园内基础设施使用费用－6％。
　　提示：如猎杀者名次提升，此印记将获得增强。
　　提示：如猎杀者提升至三阶竞技场第一名、第二名，此印记将转化为竞技称号。
　　简介：这是对胜利者的奖励。
　　售价：无法出售。
　　……
　　苏晓还在继续往上挑战，而林久的名次则是变成了11名，他的胜利之荣耀印记消失了。不过看着发起挑战的苏晓，林久若有所思，然后露出一个狡猾的笑容。
　　第九名就是那个魅力特长的御姐，被苏晓砍得发出了“永远单身”的诅咒。
　　“……”苏晓结束战斗，回到包间时就看到林久向那名从第九名滑落到第十名的魅力特长者发起了挑战。
　　而前十名最多只能拖延时常，不能拒绝挑战。苏晓也是不禁嘴角微微一抽，求你当个人吧。
　　……
　　【对手已接受匹配。】
　　【匹配完成，对手名次：第10名（三阶）。】
　　“真以为老娘是谁都能踩一脚的吗！”那名魅力特长者又没有强化爆什么装备，早接受和晚接受都一样。同意了林久的挑战，并且因为上场战斗，气得无法保持优雅，爆了粗口。
　　这名御姐怒气冲冲，显然还没有意识到事情的严重性。十几分钟后，这位御姐目光呆滞的化为光点，死出了竞技场。
　　第八名、第七名、第六名、第五名……苏晓一路砍了过去。
　　林久也没和他们客气，再砍了一遍。谁让前十名不能拒绝后一名的挑战，被他砍过的要是气不过，可以重新挑战啊！
　　一时之间，林久拉到的仇恨比苏晓高得多，但他不在乎。这样冲名次，不轻松多了嘛。
　　当然，前提是本身硬实力就摆在那里。毕竟林久和苏晓胜负不定，这次只是为苏晓冲第一让个路罢了。但他的风格就是，让路不代表要让利，这换个角度，让路获利两不误了。
　　世人皆笑青绿只当了五分钟冠军就被赤红斩落马下，但又有谁想过这段时间之内，被两个少年分别虐了一遍的四天王呢。
　　现在林久就在干这么残忍的事，而且受害者还不是一个两个。
　　特别是第三名养白鳄的召唤师老哥，这些召唤物都是辛辛苦苦培养起来的。在和苏晓的战斗中直接被砍死了一堆。
　　认输之后又接到了来自林久的挑战，他是接呢？还是认输呢？要是接吧，白鳄又死一堆，下一个任务世界怎么办？
　　最后这个老哥直接认输了，林久不费吹灰之力得到了第四名。



第855章 接手赌局
　　苏晓击败第四名时，狂狐与荒焚都留意到名次快速提升的苏晓，而两人又是神皇与血门的二把手，两个大型冒险团开始有介入这件事的意向，他们同样看到这件事背后的利益。
　　提升竞技场名次其实不会太引人注目，可苏晓从第十一名打到第四名，这就不是普通的竞技名次提升了。还有林久在后面揍第二遍，那就更严重了。
　　斯坦虽然被扣了绿帽子，但那只是让他不爽而已，并未让血门冒险团产生动荡。但作为团队核心的荒焚被打败，还是连续两次，这样的结果后果比绿帽子带来的影响严重多了。
　　现在进退两难的不是苏晓、林久，又或者被挑战者，而是开设赌局的黑帆商会。只要苏晓挑战荒焚，那血门的团员们都会出现，他们或许不会开盘，但在黑帆商会那里压荒焚胜，还是很可能的，以他们的财力，绝对会下大注。
　　黑帆商会现在是两面都不敢得罪，一路杀出来的苏晓一方不好惹，血门也不好惹，如果黑商知道苏晓与血门有旧怨，他们一定会哭晕在厕所。
　　苏晓和林久这两个挑战者是一伙的，十分明显。连黑帆商会都需要向苏晓购买情报，分润利益得到具体的挑战时间信息。而林久的挑战发起基本可以说是无缝衔接，比黑帆商会知道的还早，这就不是花钱可以办到的。
　　黑帆商会骑虎难下，因此他们向苏晓求助，而苏晓这边当然不会停止竞技，错过这次机会，他就要晋升四阶。
　　双方若是未能谈妥，赌斗分成也理所当然的终止，但双方并未出现矛盾，最多就是交易终止，黑商直接封盘。
　　苏晓真的与荒焚开战的话，黑商封盘也没用，血门那些人的投注，黑商不能拒绝，捞了钱就想跑？别开玩笑了，没有强大的实力，这种事只会引来杀身之祸。
　　竞技场这里，苏晓的挑战不会停止，黑帆商会头大不已之际，帮他们解决问题的人出现了。
　　“这么说，你接手了这庄生意？”林久看着对面满脸笑容的达修斯，看对方的表情就知道他没少从黑帆商会哪里得好处。
　　“兜个底。”达修斯笑嘻嘻地回应道。
　　“说实话，拿了多少？”林久目光炽热地盯着达修斯。
　　达修斯对本体自然没有必要隐瞒，伸手比划了一个“9”的手势，同时说道：“除去苏晓的分成，他们之前的收益，我拿九成。”
　　“嘶～九成。你绝对把苏同志和血门冒险团有仇的事透露出去了。”林久啧了一声，黑帆商会现在骑虎难下，恨不得立刻脱身，有人来接手这盘赌局，肯定无比愿意，并可以为此付出一定的利润。
　　但若是原有情况下，黑帆商会宁愿顶着风险，也不愿意让出9成之前的收益。不过黑帆商会要是知道现在双方是不死不休的仇恨，黑帆商会就不太愿意卷入其中了。
　　让出九成利益，黑帆商会自己退出，也相当于白拿一成利益，之后的风险交给达修斯来承担便可。无论是血门一方，还是苏晓一方，得罪谁都是达修斯的事了。
　　而达修斯会担心这个吗？完全没有这方面的担忧。因为林久的关系，他们轮回商会这边天然立场就是战在苏晓这边，只不过外人不清楚罢了。
　　黑帆商会的立场是中立，但事态无法让他们置身事外。达修斯的轮回商会这边本身就算置身事内，自然无所谓。而且既可以收割一波黑帆商会，又可以割一波血门契约者的钱包，何乐而不为。
　　达修斯明面上保持“中立”便可，也不看看他们商会顶的什么名字，不暴露轮回商会的立场，血门敢来找他麻烦吗？
　　“这笔收益……”林久眼神深邃，手指在达修斯面前搓了搓。
　　“下次，不出意外的话，下个世界结束，可以匀你和苏晓一笔资金。”达修斯似乎有什么想法，在林久这个本体面前，眼中那股兴奋不加掩饰。
　　“那就拭目以待了。”林久收回手，他相信达修斯就行，这不就是相当于相信自己嘛。至于其中利润分给苏晓，不是因为林久和苏晓的交情。
　　达修斯用了有关苏晓的情报，在黑帆商会那里争取到了九成利益。若苏晓是外人，那就和他没什么关系，毕竟搞到其中情报也是达修斯自己的能耐。作为事件中心之一，又是达修斯吓唬黑帆商会的当事人，苏晓又是自己人，那自然要分润一部分。
　　另一边，苏晓结束和白鳄的战斗后，就在调整休息。以苏晓现在疲惫的状态，明显不适合与荒焚战斗。他需要休息，当得到充足的休息后，那苏晓就将与荒焚厮杀一场。
　　虽然荒焚是竞技场第二名，可苏晓与对方的厮杀，绝对要比与第一名狂狐的厮杀更激烈。
　　苏晓与神皇冒险团有些交情，作为神皇二把手的狂狐，当然与苏晓接触过，两人不能算是朋友，但也不会敌对，至于竞技的话，那就是进行一场毫不留手的战斗，无论双方谁胜谁败，都不太可能结仇。
　　荒焚则不同，苏晓与血门冒险团是死敌，双方是那种不死不休的关系，况且荒焚在圣杯世界追杀过苏晓。
　　如果不死在下个衍生世界，苏晓将会晋升四阶，而他与荒焚的这场竞技，或许将拉开他与血门冒险团间的战斗，血门就是四阶内的冒险团。
　　苏晓休息调整好之后，走向竞技场，发现这里比往常热闹太多了。这自然和轮回商会有关，达修斯不像黑帆商会那样想要压下信息，而是在三阶契约者中大肆宣传这场赌局。
　　能有这么大影响，主要还是因为神皇的狂狐和血门的荒焚霸占三阶前二的位置很久了。仔细打听一下，苏晓听到一堆唱衰他，赞扬荒焚实力的言语。
　　而后苏晓知道了竞技场场外赌局还在，坐庄的变成了轮回商会。
　　“轮回商会……”苏晓想到这算半个自己人的商会，以及流出在外的唱衰言语，不禁一笑。不出意外，他的赔率会高于荒焚。
　　血门冒险团的契约者会压荒焚，而现在的“风口”就是看好荒焚。即使荒焚赔率低，但“白”赚的乐园币为什么不要。
　　“这么相信我么。”苏晓低语着进入竞技场。轮回商会并非真的看衰他，而是想割韭菜啊。不愧是那些契约者口中的“达狗”，要么不搞事，要么就玩大的。



第856章 危险的想法
　　“汪。”布布汪叫了声，这二货十之八九是听说了竞技场的事，意思是用不用它上场。
　　布布汪与阿姆也同样能帮苏晓打竞技，从本质上来讲，布布汪是苏晓的从者，阿姆则是召唤物，在竞技场中，这一狗一牛完全可以辅助苏晓战斗。
　　但在竞技场内，苏晓不会将底牌全部暴露出来，竞技场内是争夺利益，并评估实力，真正分生死的地方是衍生世界。
　　休息室内，苏晓打开个人竞技信息，他现在是竞技场的第三名，到了前十名后，根本不存在跳跃性的名次提升。苏晓接下来的目的，是打败荒焚。
　　【匹配对手中，请竞技者耐心等待。】
　　与此同时，荒焚接到对战匹配，他所处的位置，是血门的团队公会内，这里的性质有些类似于专属房间，只是面积要大几十倍，仅有血门冒险团成员能进入团队公会。
　　“他挑战我了。”荒焚放下手中的热茶，目光看向一名装束妖艳的少妇，这就是他那大名鼎鼎的嫂子，外人称她奈洛伊、血蜘蛛，而在血门冒险团内，除斯坦外，都直呼嫂子。
　　奈洛伊心不在焉的回应一声，她手中拿着一台高科技通讯器。
　　很快奈洛伊将旗II珊ling泗⑨VII（三）斯群撩手中的通讯器抛在桌上，起身离开，那台通讯器上映射出一面全息摄影，上面是一份资料，苏晓的资料。
　　血门冒险团中，斯坦、荒焚、奈洛伊是金字塔顶端，斯坦在核心位置，他是血门的核心，团队重要物资都在他这，荒焚则是管理血门下属冒险团，因此他一直停留在三阶，花费很大代价压住阶位，就是为了方便管理下属冒险团与招收有潜力的新人。
　　压制阶位的方法很简单，那就是用非常规手段进入比自己阶位更低的衍生世界，如此一来任务结束，也不会增加等级。这种方法要付出的代价也很明显，这样操作花费巨大，在衍生世界得到的好处根本弥补不了。
　　翻看完苏晓的资料，荒焚给斯坦发了条消息，但他惊奇的发现，斯坦已经身处竞技场内。斯坦只能打四阶竞技场，但这不代表他无法观战三阶的竞技，他这次到竞技场是去找黑帆商会。
　　不仅是斯坦，血门的一些骨干成员也找上黑帆商会。
　　竞技将在一小时后开始，荒焚不是在拖时间，他是想让老大痛宰黑商一次，在荒焚看来，苏晓的实力很强不假，但多数杀招都偏于近战，按照荒焚的估算，他有7成把握战胜苏晓。
　　“情况有变。”荒焚没等多久就收到了斯坦那边传来的信息。
　　三阶竞技场。
　　“斯坦老大有空来观战啊，要不要下个注？”达修斯温和地对面前的斯坦和血门冒险团一众骨干笑道。
　　“黑帆商会的人呢？”斯坦没有开口，其中一名骨干明白自己老大想法，成为嘴替开口。
　　“顶不住压力，所以我们商会接手了。”达修斯笑眯眯地回答道。
　　“这么说你们顶得住？”斯坦开口了。
　　“笑死，我们都顶不住，哪个商会顶得住？”达修斯语气中带上几分嘲讽，不仅是对这个问题，仿佛还针对其他几个商会。
　　“大家下注吧。”斯坦没再和达修斯多说什么，扭头对自己人说道。他放弃原本的目的，归根结底，面前的商会会长和黑帆商会，或者说其他商会的人给他的感觉都不同。
　　其他商会的商人追逐利益，和气中带着些软弱。而面前的达修斯看似笑脸相迎，但丝毫不在乎他们的想法。
　　荒焚的赔率是1：0.6，而苏晓的赔率是1：1.4，这个赔率对比黑帆商会原来的想法，调整了一些。总的来说，外面流传的都是看好荒焚的言论，达修斯这么调整赔率，侧面印证了这个传言的真实性。
　　这引得众多契约者趋之若鹜，外加血门冒险团契约者对荒焚的大力支持，达修斯看着积攒的金额，眼睛快笑没了。
　　布布汪在竞技场包间中表示要去下注，被苏晓告知情况后，放弃了这个想法。布布汪下注的话，苏晓这边赢了，是由轮回商会出资偿还。
　　虽然这个行为合情合理，不过苏晓并不觉得，轮回商会设的这场局里，没有他的一份收益，没必要跑这一趟。
　　“嘶～你这计划……这件事以后出门小心点，别我从任务世界回来时候，你人没了。”林久听完了达修斯的一些想法，叮嘱道。
　　“哈哈，我不想露面，一般人绝对找不到我。”达修斯对于这个问题，毫不担心，他一身能力基本都点在隐匿和变幻上。连林久常用的易容面具都是出自他之手。
　　林久倒是想到一点，轮回分身死后，魂归轮回盘，有机会再次出现。像达修斯这种掌控着一个商会的分身，若是有什么意外，肯定要先把他复活。
　　换个角度，岂不是分身不死，他本体就不会死。而本体加轮回盘没事，分身也可以复活。好家伙，其实他已经开了不死挂了啊。
　　不过考虑到死后能力会随机消失，也不是没有任何代价的，不能浪。只不过林久脑海里在思考，这扛得住轮回乐园的强制处决吗？
　　“喂，怎么感觉你在想一点很危险的事。”作为和林久接触最多的分身，达修斯瞬间感觉林久不是再想什么宭旗⊙捌务逝留⒏⑦琦好事。
　　“没什么。”林久赶紧摇摇头，他可是猎杀者，这个想法确实有点危险了。
　　违规者的本质不就是利用各种方法规避轮回乐园的惩罚，在任务世界里搞事嘛。
　　林久没有把分身死后，还能复活，只不过实力需要重新成长的事告诉达修斯。不知道这事，达修斯都这么勇了，要是知道了，鬼晓得达修斯会干出什么操作。
　　竞技场，休息室内，苏晓已调整好状态，竞技还剩17分钟就开始，就在此时，他接到一条来自竞技场的提示。
　　提示的内容很简单，荒焚要求，即将开始的竞技设定为半公开模式，场地为烈阳殿堂。所谓半公开模式，就是不对外人公开，仅有受到苏晓与荒焚邀请的人，才有资格观战。
　　荒焚那边自然就是血门冒险团的人，而苏晓这里没什么好说的，除了布布汪和阿姆，就剩林久这边。
　　荒焚的竞技名次高于苏晓，因此他能优先选择竞技的场景、模式，而苏晓能修改其中任意一项。荒焚选择的场景是烈阳殿堂，模式为半公开，苏晓仅能改变其中一项。
　　对此，苏晓果断将烈阳殿堂更改成死亡沼泽。他和林久在竞技场切磋多次，其他地形都是胜负不定，唯有这个烈阳殿堂，他和林久交战的胜率很低。
　　太阳之力只不过是林久的一部分能力，在这里都很难缠，荒焚作为三阶契约者前几的火系能力者，在烈焰殿堂绝对如鱼得水。



第857章 结果
　　时间缓缓推移，当竞技仅剩十分钟开始时，死亡沼泽场景模拟出。
　　这是一片直径半公里的沼泽地，沼泽地很平坦，大多数位置都是干土地，偶尔能看到几处泥潭，相比这些能看到的泥潭，那些隐藏起来的沼泽更难缠。
　　场景生成后，一圈能量罩出现在场地周围，将死亡沼泽包裹在内，能量罩外是一圈观众席。几十道身影出现在观众席上，这些人在观众席上依次落座，坐在中心处的当然是斯坦。
　　铁血、冷酷、强壮，这就是斯坦给人的第一印象，他脸上那道疤痕极为显眼，不知为何，斯坦从进入轮回乐园到现在，都未清除这道疤痕。
　　在斯坦身旁的，正是他老婆奈洛伊，一旁则是铁鼠、灰烟枪等团队骨干。
　　铁鼠与灰烟枪都是血门的骨干成员，位居荒焚之下，他们两人，一人是四阶爆破坦（铁鼠），另一人是远程枪手（灰烟枪），据说灰烟枪曾凭借手中的步枪，两枪秒掉一名四阶副坦，火力十足。
　　在观众席另一边，一狗一牛一人一熊也身处观众席，这四个不同种族的观众出现，当然引起血门众人注意。
　　“汪！”布布汪低叫一声，狗眼中有些愤怒，它看向一旁的阿姆，阿姆马上举起一块直径足有十米的牌子，上面写着：对面的全是傻哔。
　　血门众人的表情很精彩，或许在他们之前的人生中，真的没被一只狗鄙视过。
　　奈洛伊目光在布布汪身上停留了一下，转移到林久身上，眉头微微皱起。
　　“那家伙是……”斯坦询问道。血门冒险团中分工明细，情报收集这些工作都是由奈洛伊负责。有关苏晓的各种情报，都是她收集的。
　　“代号赤幽，白夜的好友。很低调，但……实力不在白夜之下，而且和轮回商会关系密切。”奈洛伊简单说了一下林久的情报，这些都是很容易查到的东西。
　　之前就听到过，林久与苏晓不同的的行事风格，收敛气息的习惯，以及自己掌握在手的商会渠道。这些使得轮回乐园中，林久的名声远不如苏晓那么响。
　　斯坦面色更加严肃几分，四种属性一同发展的独行侠到三阶之后，就极难对付。现在还不是一个人，特别是对方和轮回商会关系密切的情报，斯坦尤为重视。
　　对于其他商会，斯坦在必要时候，会以自身武力作为依仗，拿好处。但轮回商会这个极其特殊的商会是他们没法这么做的存在。
　　原本只是牵扯到一个实力“较强”的独行侠，现在有出现其他因素。而且这个“因素”又牵扯到一个商会，那么这样一来，情况就会复杂许多。
　　斯坦一时间陷入思索，他自然不可能想怎么和解。从他们的风格，以及对方的性格，双方的矛盾是解不开的。他只是在思索有什么方法可以有效解决敌人。
　　“详细了解清楚那家伙和轮回商会的关系。”斯坦无法立刻作出决策，需要更加详细的资料才可以做决定。他需要考虑，若是将两个人都解决，会不会引起轮回商会的反击。轮回商会进行反击的话，他们血门冒险团又该怎么应对。
　　林久这边自然非常敏感地注意到了血门冒险团对他这里的关注。但他不怎么在意，区区血门冒险团，交给苏晓自己一个人就足以解决了。
　　他们俩都知道要完全覆灭血门冒险团的契约者是不可能。不过血门冒险团本身就是依靠斯坦几个核心，粗暴组合到一起的“机械”冒险团，没有神皇冒险团之中的那种人情味。
　　只需要将以斯坦为首的几个核心解决，血门冒险团自然就解散了。
　　“我好像忘了什么。”林久目光转移到竞技场内，托着下巴，眉头微皱。一般和自己无关，又不是什么大事，林久都不会刻意记下。
　　竞技场内的战斗爆发，死亡沼泽内火焰爆涌，几乎是瞬间，直径足有半公里的死亡沼泽就充斥火焰，成为火焰世界。
　　沼泽地内，水雾升腾，苏晓站在荒焚身后，他手中的斩龙闪已贯穿对方的胸膛。手持斩龙闪的苏晓站在荒焚身后，长刀没有刺中实体的感觉，反而是整把刀的温度在快速提升。
　　看到这一幕后，林久才想起来他忘记给苏晓关于荒焚的情报了。有这点疏忽的主要原因就是，在林久的认知里，苏晓是赢家。即使在情报逊色对方的情况下，也是赢的那方，所以林久没有注意到。
　　苏晓其实并不想保持现在的姿势，可他进退两难，后方隐约有危机感传来，不能退，至于继续攻击荒焚，这也不行，他有种感觉，就是荒焚随时都可是原地“爆炸”，对方就是在等他攻击。
　　被刺穿胸膛的荒焚其实也不好受，他能无视物理攻击，但青钢影能量会在他体内产生难以忍受的剧痛。
　　几秒后，苏晓凭借反击能量盾和荒焚拉开距离。第一回合的交手，是他败了，他没想到荒焚竟无视物理打击，而且对方似乎有些了解他的战斗方式，但并非完全了解。
　　在情报收集上，个人自然无法与冒险团相比。苏晓创立个人冒险团时，也是看中了冒险团大厅中可以收集到的情报。团队技能只是意外之喜。
　　林久看到荒焚没躲过苏晓那一脚后，就知道结果，露出胜利的笑容。用脚踢的技巧，林久可都是从苏晓身上学到的。他也没在这方面投入什么，纯靠力量属性。
　　但苏晓可不同，强化后的木之灵攀附到腿上，这一脚直接踢碎了荒焚60％的内脏。
　　两人都差不多失去行动力，场上掏出手枪的荒焚看到掏出狙击炮的苏晓，嘴角一抽。
　　不少血门冒险团的契约者见证这场战斗后，脸色难看。若是他们落单遇到苏晓，结果可想而知。
　　荒焚输了之后，血门冒险团顶多是脸色难看，资金上亏了不少，算不上伤筋动骨。出了竞技场才能听到遍地哀嚎，不少娱乐场所人流量爆炸。
　　这场赌局可不似原本，在小范围传播，在达修斯的运作下，近乎涵盖了大部分三阶契约者。不少契约者都是把全身家当拿出来，赚这“荒焚必赢”的赌局。现在输进去，下个衍生世界存活概率降到最低，干脆及时行乐了。
　　血门冒险团的契约者面色阴沉，不仅是因为自己这边输了这场。这场赌局波及范围很大，输的那部分契约者占据大多数，而追根溯源，他们是因为相信荒焚的实力导致自己输的。
　　所以他们对血门冒险团的怨气很重，不少契约者已经当着血门冒险团契约者的面骂荒焚。他们家当都输进去，下一个衍生世界能不能活都不知道，怎么可能再顾忌会不会得罪血门冒险团。



第858章 谢谢嗷
　　“形势对我们很不利。”血门冒险团议事大厅此刻阴云密布。这些赌徒因为荒焚输得太惨，可想而知他们血门冒险团的人要是在衍生世界暴露自己的身份，会遭受到什么。
　　不仅如此，血门冒险团内部也是动荡不安，不少刚加入血门冒险团的契约者，都怕因为自己冒险团身份，而遭受针对。他们当初加入血门冒险团就是因为血门冒险团够暴力，够威风。
　　不少契约者都产生了退出血门冒险团的想法。从武力构成上，这些契约者对血门冒险团影响不大，但他们提供的资源、情报对血门冒险团而言，就不同了。
　　也不乏赌赢的契约者，就比如和苏晓打交道比较多的神皇冒险团的契约者，都小赌一把，输了也不亏。
　　这些人都是少数，也没有全投进去的家伙。最后的结果就是，达修斯差不多割了大多数三阶契约者的韭菜。区别只在数量多少上罢了。
　　轮回商会的会议厅内，三人三战宠。外界那股怨气三人都有所听闻，不过基本不是针对轮回商会的。轮回商会公正公开的开盘，又没有在这上面搞小动作。顶多是为血门冒险团的荒焚做了些免费宣传。
　　“这情况也在你的预料之中？”林久笑着向达修斯问道。在场的都不是蠢货，自然知道血门冒险团现在麻烦可不少，特别是这些契约者的怨气。
　　和血门冒险团有直接仇恨的苏晓见到他们这种处境，心情也是很不错。
　　“别乱说，我怎么可能知道。”达修斯说着，自己都笑了。
　　“先讨点利息。等到四阶……”苏晓没有将话说完，但在场都明白，到了四阶就是苏晓和血门冒险团在衍生世界分生死的时候了。
　　林久此时的心情不在苏晓之下，因为他不费吹灰之力晋升到第三名。苏晓挑战结束，和荒焚互换排名后，林久便发起了挑战。
　　挑战延长时间只有两个小时，荒焚要是想在两个小时内恢复全盛状态，就需要花费其他代价。
　　跌落前两名，后续排名已经不是很重要了。而且荒焚在苏晓这里已经输了一次，面对林久的挑战，没有全胜把握。
　　荒焚本人倒是不会因为这事影响意志，但已经深陷阴云的血门冒险团麻烦就不小。若是荒焚当众再输一次，对血门冒险团整体的士气打击是极大的。
　　干脆拒绝挑战，还可以说是需要养伤，对方无耻地利用了这个空档。对冒险团内部的成员还说得过去。
　　“这次在这里是说一下这次收益，单论乐园币近一千万，还有其他物品类没有算进去，合计价值大概两千万。在竞技场前十战斗中开盘，付出代价大约在五百万左右。
　　所以手中可分配资源价值一千五百万，而我的计划如下……”达修斯先前就和林久粗略说了一遍，现在详细给林久和苏晓说明了一下。
　　“大致就是这样，若是不同意的话，三成资源会到你手里。”达修斯这话是对苏晓说的，没必要对林久说。
　　苏晓的三成是多少，价值四百五十万的资源。但苏晓更看好达修斯的计划，那就是放贷。
　　达修斯打算用这笔来自那群契约者的资源，向那群契约者放贷。在赚取利息的同时，签订契约，若是在任务世界死亡，储存空间内的物品归轮回商会所有。
　　能放贷赚利息的同时，将契约者死亡后血本无归的风险降到最低。
　　在这一场小会开始之前，达修斯就已经安排下去，放贷已经在进行了。因为其他商会可以拿出自己的资源占据一部分份额，达修斯自然要先下手为强。苏晓若是不同意，这四百五十万资源达修斯会自掏腰包。
　　放贷这事上，只要时间上不吃亏，其他商会的争不过轮回商会的。因为轮回商会放出去的，就是这些契约者原本的东西。自己的东西才是最适合自己的，只不过接受贷款条件后，这些契约者的心情是无比复杂的。
　　他们没法怪轮回商会，是自己下注的，甚至还要说声：谢谢嗷。至少活下去的希望是轮回商会给的。
　　苏晓这边对达修斯的计划自然没有意见，自己这三成投资其中。达修斯占三成，林久占三成，还有一成是轮回乐园的。
　　放贷这种风气可不好，在轮回乐园里是很有可能被打击的范畴。就像竞技场开盘是需要顶着惩罚，谋取利益。达修斯收到过乐园的警示，也就是之后是没有这样的机会了。
　　利润分配处理完之后，剩下的事交给达修斯便可。苏晓和林久自然是返回竞技场，还有第一名狂狐等着苏晓挑战。
　　两人的战斗持续了十个小时，木之灵都用了两次，才赢下这场战斗。狂狐是苏晓遇到过最恶心的对手，能打、能奶、能抗，这货除了不会生孩子之外，似乎什么都会。
　　林久紧随其后，发起了挑战，大概一小时之后，掉落第二名的狂狐有所预料的接受了挑战。作为奶爸的狂狐只需要恢复法力值便能迅速恢复伤势。
　　而且他的技能冷却时间，也在和苏晓的鏖战之中，差不多结束。所以林久面对的是一个除了精神状态差点之外，其他都差不多的狂狐。
　　观众席上有苏晓、布布汪与阿姆，没有滚滚，因为滚滚下场了。而另一边仅有五人，分别是：神皇，希拉（神皇他妹，没死在咕噜手中），老山羊（财政管理者），抹茶（首席奶妈），疯奶。
　　“倒是没有亲自感谢过他。”神皇看了看自己妹妹，要不是从林久那里买到的技能卷轴，希拉可能真就死了。
　　狂狐仿佛知道神皇的想法一样，对林久说道：“你也算是救了希拉一命，不过我可不会放水遛罢氿伍坝球司龄吴峮的。”
　　“买卖的事，算不上救命。”林久摆摆手，不需要这个人情。他当时压根没想到这还能影响到希拉死活。
　　狂狐的战斗方式，也看过一遍，用传说级饰品装备上带的高压脉冲阻拦对手，然后疯狂给自己套增益状态。就是这么简单，但无法突破脉冲，便无法阻止对方这光明正大套状态的行为。
　　依旧是脉冲技能起手，但狂狐诧异地看到林久没有行动，就看着他给自己套buff。
　　神之庇、战争强化、战争强化二重、武器增幅、灵魂呐喊、净化、超净化、天神意志、魔物退去……
　　林久搓了搓滚滚的脑袋，滚滚变大，林久化身熊猫骑士，手持长枪朝着狂狐冲锋A貳零扒舞 霖酒彡流p久群而去。



第859章 D·暗杀
　　“颠倒！”
　　原本自信满满的狂狐一瞬间脸色大变，然后下一刻被林久一枪穿透脑袋，战斗结束。狂狐确实强，滚滚使用【颠倒】后，法力值迅速下降，眨眼就见底了。足够林久轻松击杀全身增益变成减益，这几秒实力实力可能还不如一下二阶契约者强的狂狐。
　　滚滚的颠倒技能简直就是狂狐这类契约者的克星，愿称之为狂狐杀手。
　　【提示：竞技者名次已提升至第二名，你获得以下奖励。】
　　【你获得3点属性点，已获得20点。】
　　【是／否将胜利之荣耀（印记）晋升为竞技场专属称号。】
　　【提示：猎杀者可继续挑战竞技场首位，如挑战成功，竞技专属称号品质将大幅度提升。】
　　林久没有继续挑战，因为完全不需要。等下一个任务世界，苏晓进行完四阶考核之后，他自动晋升到三阶竞技场第一名。
　　“什么情况？”狂狐死出竞技场后，神皇第一时间开口问道。连苏晓都要厮杀十个小时才能获胜的狂狐居然在林久面前没过一个照面，这可是他都无法办到的事。
　　狂狐将自己受到的技能和神皇等人说了一遍，神皇等人也是无奈。滚滚的颠倒技能，专克给自己套buff的战术。套的buff越多，受到影响越大。
　　另一边，苏晓看到滚滚的这个技能之后，默默地点燃一根烟，吞云吐雾，心中情绪波动不小。自己辛辛苦苦厮杀了十个小时多，林久这么轻松，多少有点不平衡。
　　“别在那不平衡了，称务〇一起扒爸溜鳍⑥①Q《un号都让给你了，还有什么不满意的。”林久看了看得了便宜还心里不平衡的苏晓，吐槽道。
　　苏晓闻言，点点头。林久的话没错，成为三阶竞技场第一的苏晓对这些称号也有所了解。他获得的是【善战者】称号。
　　称号效果1：生命值＋800点，法力值＋800点。
　　称号效果2：轮回乐园内设施使用费用－10％。
　　称号效果3：对契约者造成伤害提升12％。
　　可以看到效果强大，有了【善战者】的加成，苏晓的法力值达到惊人的5426点。而且【善战者】称号很特殊，这东西是竞技场独有，无法通过其他方式获得。
　　【善战者】每十个衍生世界周期出现一枚，在这一段时间内，竞技场仅会奖励一枚【善战者】称号，打上三阶竞技场首位，方能得到【善战者】的使用权，想彻底拥有这枚称号，需要在保持竞技场首位的情况下，成功晋升四阶，这样一来，才能永久拥有善战者称号。
　　无论竞技者们在这十个衍生世界的跨度间如何争夺，期间的【善战者】称号仅有一枚，谁能保持首位带着它晋升四阶，才是最终的胜利者。
　　如果苏晓带着【善战者】称号晋升到四阶，从他晋升的世界算起，十个衍生世界的跨度后，新的善战者称号将出现。
　　所以，这就已经相当于林久放弃了【善战者】这个称号。从这点上，他确实是占了便宜。
　　因为林久的老六行为，一路打到第二名，消耗可不怎么大。特别是出奇招轻松解决狂狐后，状态远比他好。若是林久向他发起挑战，他的胜率是低的那方。
　　想获得【善战者】还需满足两个条件，一是能打上竞技场的第三名，从而获得属性最好的【胜利之荣耀（印记）】，二是连续挑战第二名与第一名，期间的跨度不能超过三个自然日。
　　竞技场的称号其实不止一种，已知属性最强的是【善战者】，其次是【竞技之魂】，这是以龟速打上第一名的奖励，每五个衍生世界跨度生成一枚，第二名的奖励则是【仰望之勋】，每三个衍生世界跨度生成一枚。
　　竞技者之间根本不存在出现互相刷称号的情况，一定时间内，称号仅有一枚，不是你的就是我的，错过了就是永远错过。
　　林久在下一个世界结束后，便是三阶第一。其实他也好奇自己的称号会是什么。因为这里的三种称号，都不符合。第二名直接排除，【善战者】尚未生成，而他也不是龟速上第一名。
　　那么林久成为第一名后会获得什么样的称号，便出现悬念。真的是新出现的称号，他推断会比【善战者】属性差一点，但比【竞技之魂】强。
　　一个女职工者找到了林久，给他一个木盒，同时林久也收到了达修斯的邮件。林久打开木盒看了一眼，也就没有必要看邮件了，将木盒抛给苏晓。
　　苏晓疑惑地接过木盒，将其打开。一把通体漆黑的手枪躺在木盒内，周围是柔软的填充物。这把手枪的长度在28公分左右，属于中大型手枪，枪身宽厚，枪口前端装载着消音器。
　　“透个底，轮回商会和你什么关系？”苏晓一只手搭在林久肩膀上，问道。
　　这个木盒里放着一把传说级手枪【Destroy·暗杀】，正是原著中苏晓在这个时期，从黑帆商会那里得到的中距离武器。很显然，达修斯费了功夫，将这把武器弄到手。
　　“嗯……把他当作我就行了。”林久笑了笑，说道。
　　苏晓闻言，收下了这把传说级手枪，开口道：“从我分成里扣。”
　　轮回商会会长达修斯和自己真不是很熟，这种情况下苏晓相信世界不会送来无缘无故的好处。要么对方别有所图，要么有其他原因。
　　苏晓可是当初帮林久将天启乐园的兰爵变成轮回分身的成员，再想想林久和达修斯的关系，不难猜出达修斯的身份。
　　一个不怎么熟悉的商会会长送来这么贵重的武器，他绝对非常警惕。现在确定对方身份，那没什么问题，心安理得地收下了。
　　看清这层身份后，岂不是林久占了六成收益？苏晓不会粗浅的觉得轮回商会能发展到现在，收益全都往林久这里递。
　　所以林久的收益就是那三成，轮回商会是轮回商会。只要不是傻子，都能清楚，和这些收益比起来，一个发展壮大的商会，重要程度大多了。
　　林久向来都是利用商会渠道，方便自己资源转换，不怎么涉及商会收益，顶多薅些恢复品。否则即使顶着“轮回商会”这个名头，达修斯也没法这么快将其发展起来。
　　苏晓在明白林久和轮回商会的关系后，也是第一时间想到了商会的渠道作用。一个人的交际范围肯定没有一个商会的业务范围来得大。



第860章~吆弍霖叁二磷〭琦 斯罢囷〼  \( 魅力提升
　　“这就送商会了。”苏晓有了新手枪之后，将原本的【黑檀木、白象牙（伪）】双枪递给林久，交给轮回商会。
　　苏晓还是习惯将林久和达修斯当作两个人，对达修斯仅有相当于对林久的信任，在交流上，自然是没有对待林久时的那种熟络。
　　除了同源的灵魂之外，林久和其他轮回分身确实也都是独立个体，所以苏晓有这种感觉没毛病。
　　【黑檀木、白象压（伪】这两把手枪是送轮回商会的，那苏晓后面有拿出的【幽魂猎手】、【月神银戒（套装1／2）】、【蜘蛛女皇】就是准备放到轮回商会寄卖。
　　原本他就是准备将这些装备找个熟悉的商会寄卖，现在没有这个必要了，以后有什么需要商会寄卖的东西都扔到轮回商会那里就可以了。
　　比起其他商会，作为自己人的轮回商会更值得信任。而达修斯那边赚的就是名声，商会中能卖的东西越是精品，质量越好，越能体现商会的实力，可以吸引到更多顾客。
　　林久在竞技场前十战斗中还获得了20点普通属性点。他之前打上过一次第十名，获得了一次2点普通属性点，再打上第十，自然无法重复获得。第九名到第二名一共获得了20点，只能加到魅力属性上。
　　在加了这些属性之后，林久的魅力属性也是高达58点。这个数值，林久看着心情舒畅。
　　【提示：猎杀者魅力属性裸装已达到50点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
　　A.交际达人：与剧情人物交涉时，默认好感度提升10点。
　　B.召唤增幅：召唤物上限＋3。
　　C.驯服野兽：驯服低智慧生物效率＋10％。
　　……
　　林久在魅力属性裸装达到20点时候，也获得了一个增益。
　　和谐：生物亲和度＋5。
　　魅力属性到底不是他的主属性，获得的增益效果都不怎么样。林久矮个里挑了个还看得过去的生物亲和。
　　而很显然，50点魅力属性时的“驯服野兽”可以和“和谐”效果搭配使用。不过林久又不打算当驯兽师，不怎么感兴趣。
　　他也不走召唤路线，所以B选项也被排除。选择第一个，原因就是林久又不会像苏晓那样因为个人气质，导致这个能力效果大幅度下降。
　　显然这个能力自带10点好感度，更方便林久忽悠……咳，和剧情人物友好交流。
　　林久还剩下一些停留时间，便在乐园里逛了起来，同时也给达修斯发了一封邮件。他希望尽量能找到合适的道具，进入可以提升太阳神鸟印记品质的世界。
　　太阳神鸟印记至今为止，对林久的帮助不可谓不大。提供了太阳体系能量的同时，还弥补了林久中远距离的战斗方式，关键是贼省钱。
　　看看苏晓，远距离用的是【寂灭公爵】，子弹贼贵。现在新到手的【D·暗杀】，子弹也不便宜，都是按颗卖的，7.62mm氢合金子弹，每颗900点乐园币。19.67mm纳芯高速弹，每颗1000点乐园币，属性弹每颗1500点乐园币。
　　自从有了太阳神鸟印记，开发火球、火矛这些能力后，林久再也没有在什么子弹、炸弹上花费乐园币。制造出来的机械炸弹，也可以全都拿去贩卖，没必要自留。
　　所以下一个世界，除了任务目标之外，个人目标就是尽量想办法提升太阳神鸟印记品质。这需要大量、或者高阶太阳之力，因此一个合适的任务世界就很重要。
　　“话说青这家伙不是比我更早被轮回乐园召回，怎么一直没有看到这家伙。”林久有些疑惑，按青离开的情况，是被乐园召回。可返回乐园之后，一直不见他找上来。
　　且不说通过轮回盘联系，青就算找不到他在哪，可打听轮回商会的位置可是轻轻松松。可达修斯那里也没有关于青的信息。
　　“这家伙不会刚到乐园一会儿，就被派到某个世界去了吧。”林久不禁想到，毕竟青不是正规契约者身份。说不准返回轮回乐园之后，被乐园安排了什么身份。
　　林久特意咨询了一下乐园，得到的反馈果不其然，青直接被派了出去。如此看来，青也不是正常契约者，或者猎杀者的身份。
　　就以青的能力特点，乐园要最大程度发挥他的作用，就得给他配上一个召唤师类型的队友。也不知道那什么情况，林久也管不了。
　　林久没有找到自己想要的东西，只能等达修斯那边的消息。剩下八九万乐园币也无法增强自身，林久便进行补给。恢复品林久储存空间中一直很充足。
　　但不仅是恢复品充足就可以，身处衍生世界内会遭遇各种突发情况，这就要准备各类物品。不是什么东西都能从储存空间内掏出来，能掏出所需要的物品前提是，补给物资必须事先储备，或许一瓶价值500点乐园币的氧气罐，就能救自己一命。
　　在此还有提醒一下，切记给自己留下一点乐园币备用。无伞兄yyds！
　　【猎杀者在轮回乐园内停留时间已达到极限。】
　　【即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】
　　【不可以任何形式在现实世界透漏轮回乐园的一切事物……】
　　……
　　【传送开始，地点：现实世界。】
　　滚滚张嘴一口咬到空气上，懵圈地努力瞪大眼睛，但还是黑豆大小。滚滚也意识到自己返回现实世界了。
　　“唉～你个吃货。”林久知道这家伙在轮回里肯定是在哪吃好吃的，指不定就是在夏那里。滚滚对林久叫了一声，摇着短尾巴，晃着脑袋朝屋子后面的山林钻去，林久这两天怕是看不到它了。
　　林久看着滚滚远去的身影，不禁思索这家伙在后山会不会有姘头。
　　“应该不能够吧，滚滚只是外表是熊猫，但可不是纯种熊猫。会有生殖隔离的吧。”林久想到。滚滚长得一副熊猫模样，那是因为当初图纸就是熊猫，构成滚滚的生物材料其中只有一个是熊。
　　在山里拳打猛虎，脚踢野猪，山中称大王的滚滚打QUN疑〇I鳍丝S⑤鸠（四）I5X坝了个喷嚏。
　　林久不想这些乱七八糟，倒在床上，进入梦乡。睡醒之后，便在电脑前看番。实际上，林久不怎么喜欢看番，只不过和衍生世界有关，所以才会去看。随着任务世界渐渐开始往原生世界方向转移，观看动漫的频率也渐渐降低。
　　抽出一些空闲时间，出门野钓。钓不到鱼，林久果断在周围捕猎些动物回去。问就是钓鱼佬永不空军。
　　现实世界的悠闲时光一晃而过，林久在现实世界的停留时间，也消耗殆尽。



第861章 短剑·纪念
　　【新的衍生世界将在1小时后开启，请猎杀者做好准备。】
　　林久在交易市场逛了一圈，都没有发现自己需要的东西。只能发邮件询问了一下达修斯那边有没有找到合适的世界钥匙。
　　达修斯果然没有让他失望，很快将一个道具送到林久手中。
　　“这个世界……”林久神色古怪，这个世界的武力上限可不止三阶。四阶进入这个世界在林久看来才是最合适的。
　　不过考虑到某个方面的情况，也不是不合适。再者这个道具进入的时间点就在前期，那些人跟玩似的，林久这超过那些普通四阶契约者的实力，差不多够了。
　　也不一[领(梦j⑺倭III灵④-揪崎X山丝定要用这个道具，说不定随机世界就能随机到适合他的衍生世界。寻找合适的世界钥匙道具，只是为了保险起见。
　　“多吃点，对身体好啊。”林久撸着滚滚的背，用和蔼可亲的语气对滚滚说道。
　　滚滚泪眼汪汪，啃着特殊金属材料，这些材料都是原本冒险团仓库里的存货。林久留了不少就是给滚滚准备的。这些特殊金属确实能提升滚滚的属性，食铁兽不是白叫的。
　　滚滚（从者·蚀魂食铁兽）
　　生命值：100％
　　法力值：1600
　　力量：80
　　敏捷：78
　　体力：80
　　智力：70
　　魅力：66
　　技能1.长大了Lv．30（主动）：切换为成体形态，体型巨大化，真实力量属性＋5，真实敏捷＋5，真实智力－8，魅力－10（无消耗）。
　　技能2.国宝萌威Lv．Max（主动）：对目标发动，吸引目标注意力。成功率视目标意志力，本身智力、魅力属性而定（仅幼体状态下可使用）。
　　技能3.大地咆哮Lv．40（主动）：掌拍大地，对敌人发出咆哮，方圆二十米的敌人受到360～440点伤害，方圆十米内敌人有概率出现晕眩；方圆五米内敌人出现1.5秒僵直／晕眩（消耗25％法力值，冷却时间：3小时）。
　　技能4.蚀魂Lv．Max（被动）：被碰到的生灵灵魂强度、意志力容易受影响降低。
　　技能5.堕魂冥火Lv．20（主动）：释放冥火灼烧敌人，每秒造成攻击目标最大生命值1.5％伤害＋50点灵魂伤害，持续10秒时间。
　　技能6.圣火光环Lv．20（被动）
　　效果：500码范围内，所有队友火焰伤害提升20％。
　　技能7.专注光环Lv．20（被动）
　　效果：负面效果抗性提升15％。
　　技能8.冲锋Lv．10（主动）
　　效果：消耗150法力值，速度增强400％，持续时间15秒，冷却时间5小时。
　　技能9.吞金Lv．20（被动）
　　效果：吞食特殊金属，可汲取其中特殊能量，增强自身属性。
　　技能10.颠倒Lv．1（主动）
　　效果：颠倒对手身上的所有能力变化，变成和原来相反的状态。将目标的全部能力变化数值变为其相反数（消耗1分钟／200法力值，冷却时间：12小时）。
　　……
　　和贞德这个英灵从者不同，滚滚的属性无法随着林久的属性提升而变化。滚滚只能通过进食高阶材料，提升属性。
　　这可苦了滚滚这个吃货。同样通过进食提升实力的布布汪，遇到再怎么难吃的东西，至少还在食物范畴之中。滚滚那吃的可都是货真价实的矿物、金属材料。
　　林久也不是那么冷酷无情，在滚滚旁边准备了美食。滚滚可以一口吃铁，一口吃食物，凑合着吃下去。
　　一个小时的时间并不长，林久逛了一圈交易市场回来后，就剩下半个多小时。滚滚刚啃了一会儿，乐园的提示就到了。
　　【太阳冒险团技能“信仰启示”发动，随机抽取衍生世界世界为：天降之物。】
　　很显然，随机到的这个衍生世界，并非林久想要进入的。林久不禁心中调侃，乐园不会暗箱操作，知道他手里有相关道具，随便分个世界吧。冒险团的技能效果，一点都没体现出来，这不合理。
　　思索间，林久动作也不慢，果断使用了达修斯送来的道具，那是一把短剑。
　　【短剑·纪念】
　　产地：布里塔利亚大陆
　　类型：特殊道具
　　效果：使用后进入衍生世界“七大罪·圣骑士卷”时间节点。
　　简介：普普通通的短剑，在第一影帝手里发挥威力不小。
　　……
　　【是／否使用“短剑·纪念”道具进入衍生世界“七大罪”。】
　　“是。”既然已经选择使用，林久没有犹豫，更改衍生世界。
　　【猎杀者即将进入“七大罪”半开放衍生世界，衍生世界七大罪开启，本世界无异常，消耗时空之力0.07盎司……】
　　【根据已消耗时空之力，契约者本世界最低综合评价需达到C＋级。】
　　【公共衍生世界联络平台激活中（所有阶位公共平台）……已激活，剩余发言次数2／2。】
　　【检核到猎杀者实力大幅度超出三阶契约者，为保护三阶契约者，猎杀者进入位置为：里昂尼丝王国。】
　　【其余契约者进入位置为：卡美洛王国。】
　　【传送完成。】
　　【猎杀者即将进入衍生世界，请做好准备。】
　　……
　　看完这些提示信息，林久知道自己这次又是一个人在里昂尼丝王国，没机会和其他契约者打交道。从原著剧情中可以看到卡美洛王国算是中期剧情，人物都是四阶起步，比林久所在的里昂尼丝王国更危险。
　　但这是在剧情推进到那个阶段的情况下，魔神王麾下十戒复活后便是以卡美洛王国为根据地。而在现在进入的这个时间节点，十戒还没有动静，卡洛美王国要稳定些。
　　作为未来十戒根据地，有亚瑟王等等人物的存在，可供探索潜力也不小。所以其他契约者被传送到卡美洛王国也算不错。
　　砰！
　　林久通过思索转移注意力，砰的一声，眼前一黑，空间之力将他和滚滚包裹在内。
　　风和日丽，阳光明媚。
　　起起伏伏的小山坡上，绿草茵茵，鲜花绿草随风摇摆，构成一个美丽和谐的画面。山坡上，一道身影突然坐起，揉了揉后脑勺。
　　身影的旁边，一个黑白生物发出哀嚎。正是林久和滚滚。
　　林久环顾四周，乐园不会传送过来就让人处于危险之中。若是有危险，也会有一定时间的保护措施。看现在所处的小清新环境，很显然周围没什么危险。
　　“嗷？”
　　“我哪知道这里是什么地方？”林久只能确定自己大概是在里昂尼丝王国范围之中，具体在什么地方，还需要自己去确定。



第862章 七大罪
　　林久进入这个衍生世界的时间节点就是里昂尼丝王国的三公主寻找七大罪骑士团推翻圣骑士掌权的过程之中。简单来说，就是第一季的剧情，七大罪骑士团一群影帝。
　　【进入世界：七大罪】
　　世界难度：Lv．20～？？（半开放世界，不同阶段难度不同。
　　世界之源：0％。
　　世界简介：在古老的过去，这片大地上存在着五大截然不同的种族。传说三千年前，女神族率领着妖精族、巨人族和人类，对拥有不详毁灭力量的魔神族进行讨伐，结合四个种族的力量最终将魔神族封印，大地恢复和平。
　　这场战争被后世称为圣战。故事发生于布里塔利亚大陆上的里昂尼丝王国，国王预言传说的圣战将再启，王国的圣骑士们为了备战而进行军备强化，进而发动政变囚禁国王、压榨奴役国民。
　　七大罪骑士团
　　由里昂妮丝国王所选、七名背负着深重大罪的恶人所组成的骑士团。
　　梅利奥达斯：愤怒之罪，王国骑士团“七大罪骑士团”的团长。过去是【达纳弗洛王国】的圣骑士长，传言“十六年前因『愤怒』导致失去理智之下毁灭了达纳弗洛王国”，真相不明。
　　戴安：嫉妒之罪，巨人族的少女，身体与力量都远超常人，与大地有着紧密联系，在团员中拥有最强怪力而自豪，罪因不明。
　　班：贪婪之罪，有着『不死身·班』的称号的不老不死之身，为求生存实感而乐于寻求痛楚。罪状为因“贪婪”而破坏妖精王之森，独占【生命之泉】并杀害圣女。
　　金：怠惰之罪，真正身份是千岁以上有着绝大魔力的妖精族之王哈勒昆。罪状为“因妖精王的『怠惰』而放任同族虐杀人类的暴行”。
　　高瑟：色欲之罪，有着自由变换头发与声音的能力，罪因不明。
　　玛琳：暴食之罪，布列塔利亚第一魔导士，在王都有着魔术研究所，开发众多魔法道具，如“咒言之玉”、“女神的琥珀”等。
　　艾斯卡诺：傲慢之罪，随着早晚时间而剧烈变化，晚上是个怯生生的瘦弱青年，胆小且相当自卑，；太阳升起后即变成矫健壮硕的傲慢青年。
　　十戒
　　魔神王为魔神族的最高掌权者，旗下有着跟七大罪相似形式的骑士团，为魔神王的直属精锐部队十戒。被魔神王赋予10个不同的戒律称号，每一个称号都有专属的特殊能力，即为违背戒律必须承受的诅咒，其强制性连十戒律自身都无法违抗。
　　四大天使
　　由女神族的统领最高神选出的，由高等级女神族所组成的可与魔神王直属精锐部队“十戒”相抗衡的精锐组织。
　　里昂尼丝王国：布里塔尼亚大陆上最大的国家，人口约16万。圣骑士团软禁了国王后大肆扩张自身权力以致民不聊生。
　　达纳弗洛王国：曾与里昂尼丝齐名的王国，16年前因“大灾难”而毁灭。
　　卡美洛王国：布里塔尼亚南部的国家。
　　妖精族
　　布里塔尼亚北方山林中居住的五大种族之一，与人类缔结下互不侵犯条约。
　　巨人族
　　布里塔尼亚五大种族之一，以生性好战，力量巨大，能够操控大地而闻名。
　　魔神族
　　三千年前的大战中被其他四个种族联手击败并封印了的种族。拥有邪恶且强大的魔力，有着复数的心脏，不将其全数破坏就不会死亡。低阶红色魔神身材肥胖，具有怪物的姿态。高阶银色魔神则身材高大，外型更接近人的姿态。最高阶的魔神长相与人类无异，但脸上会显现代表该种族的黑色纹章。
　　女神族
　　于三千年前封印了魔神族的古代种族，现因在大战中失去力量而无法以实体显现。在古代与人类、妖精族和巨人族联手击败了魔神族。
　　魔力：能发动超常力量的来源，也是各自能力的总称。会依使用者的精神与意志而呈现出不同效果，魔力的效果也可说是使用者的象征。
　　斗级：人物实力的一种表现方式。魔力表示的是对方魔力的强大，武力表示的是对方身体能力的强大，气力表示的是这个人的冷静程度以及忍耐力的强度，三者统合起来就是斗级。
　　……
　　这个衍生世界的基本情况都出现在林久面前。由于第一阶段并没有涉及到“十戒”那些家伙，都没有展开的信息。不过作为衍生世界，林久在进入世界之前，就对七大罪世界有所了解。
　　这些信息暂时无法让林久分心，因为他在清醒之后就发现他进入这个衍生世界后，太阳神鸟印记开始自主汲取太阳之力，弥补本身。
　　这股未知的太阳之力显然不是来自天上挂着的太阳，否则每个世界都应该会出现这种变化。
　　林久猜测自己进入这个世界，太阳神鸟印记肯定会出现某种变化。因为七大罪骑士团中的傲慢之罪艾斯卡诺便得到了来自最高神给予天使的“太阳”恩宠。
　　天使真叶死后，“太阳”恩宠最后就落到艾斯卡诺身上，说明艾斯卡诺必然有地方吸引着“太阳”恩宠。让恩宠自主选择了艾斯卡诺。
　　完整版的太阳神鸟印记阶位之高，远超这个衍生世界的上限，即使是跌落到现在这个品质，但本质上是更为“高贵”的存在。
　　拥有太阳神鸟印记的林久，若是在艾斯卡诺出生之前，进入这个衍生世界，他必然是太阳恩宠的首选。
　　即便是现在，太阳神鸟印记对“太阳”恩宠的吸引也是无比强烈。这也就解释了这股太阳之力的来源。
　　若是将艾斯卡诺干掉，太阳神鸟印记品质绝对会提升很多。不过也不需要这么做，随着时间推移，品质就能提升。
　　“太阳”恩宠这波属于远程支援了，林久先看看一段时间，推断大概够不够太阳神鸟印记提升品质。
　　现在，林久便需要确定自己所在位置，以及剧情推进到什么时候。再者就是等主线任务发布后，再思考这个衍生世界该怎么进行。



第863章 融合宝具
　　草地之上，很快就多出一个魔法阵，红莲裁决的剑鞘就在魔法阵的中央。一阵光芒闪过，魔法阵和其中的红莲剑鞘一同消失，取而代之的是英灵贞德。
　　“为信仰而战。”贞德光芒散去，轻道一声。坚毅的眼神看向林久。作为算是半个轮回乐园人的存在，贞德的信仰已经不再是所谓的“主”，而是“守护”。
　　无论是一直信仰“主”，还是村庄过分善良的贞德，林久都不认为会是一个好搭档。现在这样的贞德，还算可以。要是再狡猾一点，就更好了。不过考虑到，贞德其实和亚瑟王在这方面挺像的，林久也就不奢望这一点。
　　“这武器你可以使用吗？”林久也没有废话，从储存空间中拿出了军魂战旗递给贞德，并询问道。
　　“不清楚，我试试。宝具其实是作为一种概念能量存在，本质上是我自身的能力，某种程度来说，应该是……还真可以！”贞德说着，原本使用的战旗出现在手中，化为纯能量形态，与林久递来的军魂战旗相融合。
　　圣女·贞德
　　种族：英灵
　　身份：使魔
　　力量：82
　　体力：80
　　敏捷：82
　　智力：79
　　魅力：60
　　技能一：启示Lv．Max（被动），有一定概率预知有关目标的未来片段。
　　技能二：信仰之心Lv．Max（被动），意志力＋15点。
　　技能三：领袖气质Lv．Max（被动），作为将领指挥时，军团气势＋20％，军队调动效率＋10％。
　　技能四：圣女Lv．Max（被动），提升“信仰之心”、“领袖气质”10％效果。
　　技能五：枪术专精Lv．50（被动），近战伤害提升108％，枪术技巧大幅度提高。
　　Lv．10附加能力
　　曙光：意志力＋10
　　Lv．20附加能力
　　守护：攻击速度提升20％。
　　……
　　技能六：吾主在此Lv．50（主动），挥舞的圣旗所变成的宝具。透过祝福来守护着以此旗为中心半径10米之中，可以把规格外（EX）的对魔力直接转变为物理防御力挡住对方的攻击。
　　提示：举起圣旗的期间，将无法进行一切攻击。并且旗帜本身会持续积累对方的攻击伤害，所以滥用的话将会再也无法使用。
　　技能七：红莲圣女Lv．Max（主动）
　　效果1：当贞德持有武器“红莲裁决”时，可召唤结晶化武装，综合属性提升20％。
　　效果2：当贞德用武器划破自己的手掌，选择献祭自身时，将直接解锁“红莲裁决”第四个装备技能“裁决”。作为代价，两个任务世界无法召唤英灵贞德。
　　宝具·军魂战旗：
　　装备效果1：军魂庇佑（主动），将驱散旗帜笼罩方圆100米范围内，己方大部分常规负面状态，并使己方获得等于50％生命值的护盾。
　　装备效果2：冲锋陷阵（主动），挥动战旗指引士兵跟随自身向前冲锋时，冲锋中会对接触敌方造成110％攻击力的伤害，并造成击飞效果。
　　装备效果3：坚守阵地（被动），战旗为自己提供庇护，在战斗中受到的伤害下降20％且不会被敌方击退。降低部分的伤害将转化为持续5秒的护盾（不可叠加）。
　　……
　　原本的战旗宝具和武器军魂战旗融合之后，军魂战旗不再是单纯的武器，而是成为了贞德的宝具。
　　若是出现破损的话，贞德是可以将其修复，就算被毁坏，作为宝具主人贞德没死，还可以再现。当然，反过来也一样，宝具毁坏，贞德受到伤害也很大。
　　“有什么限制？”林久询问道。贞德这种宝具与武器的融合必然有所限制，否则一直融合同类武器，岂不是很容易得到一个强大的宝具LING 梦遛扒玖呜⒏邻死O屋。
　　“契合度，这是最关键的点。契合度极高，才能进行融合。其次便是概念宝具能量体要够强。”贞德回答道。
　　契合度很好理解，而能量强度也不难理解。直接点来说，就是贞德这个宝具主人得够强。而贞德的实力变化又和林久有关，所以主要还是林久得提升实力。
　　唤出贞德，将武器交给她后，林久飞上高空，眺望了周围一圈，很快就发现在东边方向有着一个村庄。落到地面后，便带着滚滚朝着这个村庄方向前去。
　　两人一宠的脚程很快，没过一会儿就出现在村庄周边。可以看到这是一个看起来非常普通的村庄，在村庄周围还有一条不怎么宽的溪流蜿蜒着围绕村落。
　　只不过，奇怪的是这条溪流现在只剩下河床，一点溪水都没有。
　　“巴尼亚村……”林久看到一点水源都没有的村落，明白自己所在的位置。巴尼亚村，里昂尼丝王国著名的酿酒工艺村庄，因为圣骑士找麻烦，将整个村子的水源封锁，处于麻烦之中。
　　而后，只有两人一猪一酒馆的主角团便会来到这里，帮助村民解决这个问题。看到这干涸的溪流，就可以知道主角团还没到这里。
　　不过距离圣骑士吉尔桑达封锁巴尼亚村水源，到主角团到达这里，时间跨度并不大，不超过两天时间。
　　林久瞥了一眼衍生世界联络平台，其中正在讨论有没有人到里昂尼丝王国这边。轮回乐园只是能将他们传送到卡美洛王国那边，并不能限制他们的活动范围。
　　只是但凡有点数的契约者，都清楚乐园的意思，不会给自己找麻烦。要真有那种喜欢“探索”的契约者，那也不关林久的事，只要不晃悠到他面前就行。
　　主线任务还没触发，林久想了想，第一季反派以及手下的新世代圣骑士都是注入魔神血液增强。但主线任务的目标应该不会是魔神血液，否则林久直接混入主角团，从主角身上就能轻易取到。
　　“其他人都被送到卡美洛王国，若是有猎杀任务，岂不是还得跑一趟。”林久眉头皱起，若是这个衍生世界有违规者的话，自己还得跨境追杀。
　　林久、贞德和滚滚进入巴尼亚村，这个情况下根本没人关注林久这边的陌生面孔。一群人围在圣骑士吉尔桑达插入地面，封锁水源的佩剑周围，愁眉苦脸。
　　可以看到这群村民围在剑柄边上，没有敢上前尝试把剑的人。虽然圣骑士吉尔桑达说是让他们想办法拔剑自救，但他们都怕这种行为引发圣骑士的怒火，那样巴尼亚村必然会引来灭顶之灾。
　　林久倒是知道这个天天在外面欺负百姓的圣骑士吉尔桑达是一个“无间道”，潜伏在圣骑士长那边，等待机会复仇的卧底。



第864章 魔神之殇
　　林久也没有什么动作，他已经看到一个矮个子金发少年带着一个白发少女和一只粉红小猪进入到巴尼亚村之中。
　　这一行人便是主角团，七大罪骑士团团长梅利奥达斯，三公主伊丽莎白，还有小猪霍克。作为酒馆老板，梅利奥达斯对巴尼亚这个擅长酿酒的村子自然比较熟悉。一进来看到别样的氛围就知道肯定出事了。
　　梅利奥达斯一行人和林久这边都是外来者，自然都是在人群边缘。双方随便一扫就看到对方了。
　　看起来双方还挺像的，一男一女再带着一只宠。双方也没有主动交流，一个矮个孩子大摇大摆地走进人群，来到圣骑士佩剑插入的位置旁边。
　　这个小屁孩看着圣骑士佩剑，对周围村民不屑地说道：“这圣骑士根本不算什么，只要找我的朋友七大罪过来，就能轻易解决。”
　　林久闻言微微一笑，瞥向另一边的梅利奥达斯。作为七大罪的团长梅利奥达斯闻言也是一愣，随后便没有什么反应。
　　说不定这个孩子说的是七大罪的其他成员。他们十年没有相见，各自有自己的交际圈很正常。正好，待会还可以询问一下这个孩子，其他七大罪成员的位置。
　　比起这个小屁孩，梅利奥达斯扭头看向林久。这个青年在对方说出七大罪名号的那一刻，看向了自己。从这个反应就可以看出，对方应该是认得自己身份的。不过是敌是友就不太清楚了。
　　梅利奥达斯不至于抱有警惕，他对自己的实力还是很自信的。
　　同样，林久这边自然知道这一眼会暴露，不过他确实对梅利奥达斯没有恶意。因为对方认真起来，他真打不过。愤怒之罪梅利奥达斯和傲慢之罪艾斯卡诺两人巅峰战力就是这个衍生世界的战力天花板。
　　艾斯卡诺的天花板时刻就在燃烧生命的那一分钟，而梅利奥达斯动用全力，可没有氪命的副作用。七大罪不也被称为七影帝嘛，一群把发挥自己战力的神器都弄丢的演员。
　　林久、梅利奥达斯这边都没有什么动静，而小屁孩米德的一番话仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草一样，村民压抑的情绪瞬间爆发。
　　“都是因为你，往圣骑士大人酒里扔虫子，才变成现在这样的。”
　　“还提什么七大罪，是觉得我们现在还不够惨吗！”
　　村民纷纷用小物体朝着小屁孩米德扔回去。米德只是个爱恶作剧、吹牛的普通小孩，哪里见过这种场面，顿时惊慌失措。
　　梅利奥达斯出手，拉着米德，带着同伴跑回了自己的酒馆。
　　林久倒挺羡慕梅利奥达斯的移动酒馆，建在大猪背上，跟着他们一同移动。到达一个地方，往地面一摆，就是“根据地”。
　　“都散了吧。”村长站出来，遣散了村民。他也知道村民只是一时上头，不是真的对米德带有恶意。村民也冷静下来，他们的愤怒其实是冲着圣骑士去的，但他们不敢明说罢了。
　　“你好，外来的客人，我们巴尼亚村现在的情况，不便招待阁下，实在抱歉。”村长还注意到了林久这伙外来者，说了一声。
　　“没事。我随便看看。”林久见村民散去，走到圣骑士吉尔桑达留下的佩剑边上，伸手握在剑柄上，没有发力，只是触发了乐园的初步鉴定效果。
　　【骑士长剑】
　　产地：里昂尼丝王国
　　品质：暗紫色
　　类型：长剑
　　耐久度：100／100
　　攻击力：85～105
　　装备需求：力量60点。
　　装备效果：魔导（被动），使用者可以更加顺畅导出体内魔力，魔力使用效率提升15％。
　　评分：223
　　简介：里昂尼丝王国圣骑士苍玉阶级之上的圣骑士标准配剑。
　　注1：该武器处于大量魔力封锁状态，需先破除魔力封锁，获得武器使用权。
　　注2：该武器未公证。
　　……
　　林久松开握着剑柄的手，这不是什么厉害的武器，就是王国圣骑士的佩剑。和七大罪成员曾经使用的神器有天壤之别。
　　这种佩剑由某种特殊金属矿物打造，可以提升魔力使用效率。也不是一般圣骑士可以使用的武器。
　　里昂尼丝王国的圣骑士组织最高领导者就是圣骑士长，仅次于圣骑士长的称为枢机卿。而圣骑士由高到低的等级划分为：金刚－白金－苍玉－红玉－翠玉－水晶，再下去就是见习圣骑士，以及尚未成为圣骑士的骑士。
　　比起武器，林久显然对打造这个武器的金属矿物更加感兴趣。相较于这种成型的武器，原矿物可塑性更高，也更有用。
　　典型的例子就是苏晓之前卖过一把来自火影世界的大刀。卖出了高价，原因不是大刀的属性，而是打造大刀的查克拉金属吸引买家。
　　这把剑还是交给主角来拔吧，帮他们推翻圣骑士的暴行，送点矿的要求应该可以提吧。
　　【提示：猎杀者已激活主线任务。】
　　【主线任务：魔神之殇】
　　难度等级：Lv．30
　　任务简介：魔神一族拥有邪恶且强大的魔力，有着复数的心脏，不将其全数破坏就不会死亡。这股力量吸引着一些心思不正之人，在世界引起动乱。
　　任务信息：击杀魔神是强大的证明，击杀一只高阶银色魔神。
　　任务期限：30个自然日。
　　任务奖励：8点真实属性点。
　　任务惩罚：无。
　　……
　　高阶银色魔神……这个字眼令林久眉头一皱。难度系数的事另说，现在魔神族大多还被封印着。现在已知的银色魔神，就是圣骑士长暗中掌握的那具尸体。可那已经是尸体了，难不成还要再杀一遍？
　　现在再关注到难度系数上，没什么好说的，无惩罚就足以证明难度了。
　　林久也因此大致猜测到了主线任务的思路。现在的圣骑士长目的是先用红色魔神血液将自己身体素质强化到及格线后，再用银色魔神的血液强化自己。
　　第一季的Boss便是吸收银色魔神血液力量的圣骑士长。这家伙吸收的血液浓度要是再高一点，应该能勉强转化为银色魔神这种生物。
　　尚未完全转化为银色魔神的圣骑士长展露的实力已经极强，以一敌主角团外加残存的圣骑士。
　　梅利奥达斯开演是一方面，还有一方面是这个衍生世界有个设定很有意思。这个衍生世界的人物，以主角团为例，体内魔力宛如汪洋大海，但平时发挥出来的只是细小水流。
　　他们专属神器的作用就是扩大魔力输出功率，让“细小水流”变成“奔腾江河”。
　　动漫剧情中，梅利奥达斯讨伐圣骑士长时，神器不在手，发挥不出全力。



第865章 好看与难吃
　　【触发支线任务“拨乱反正”，是／否接受。】
　　【支线任务：拨乱反正】
　　难度等级：Lv．30
　　任务简介：里昂尼丝王国的国王预言传说的圣战将再启，王国的圣骑士们为了备战而进行军备强化，进而发动政变囚禁国王、压榨奴役国民。圣骑士长为首的新世代圣骑士，成为了新兴势力，但这股新兴势力并不符合时代。
　　任务信息：铲除这股新兴势力，让里昂尼丝王国重新回到正轨。
　　任务期限：30个自然日。
　　任务奖励：导魔晶石x5
　　任务惩罚：无。
　　……
　　“接受。”林久没有犹豫，便接受了这个支线任务。但凡犹豫一秒都是对自己主线任务的不尊重。
　　表面上看来，主线任务和这个支线任务没有任何关系，但林久要完成主线任务，只能让现在的圣骑士长再进一步，直接成为银色魔神生物。在这个计划之中，支线任务和主线任务的目标是高度重合的。
　　主角团救回国王，只要处理掉圣骑士长，都不需要林久再出手，国王都会立即将所谓的新世代圣骑士这股新兴势力掐灭。
　　任务奖励的“导魔晶石”，让林久若有所思。圣骑士的佩剑效果就是增强魔力效率，称之为“魔导”。这个“导魔晶石”听着就如同打造佩剑的原材料一般。
　　不过应该不会这么简单，虽然任务和主线任务目标重叠，但难度等级还是单独计算，这种难度的任务，奖励肯定不是简单的原材料那么简单。林久感觉更有可能是圣骑士佩剑原材料的上位物质。
　　等了一会儿，林久没见轮回乐园出现猎杀任务提示，遗憾的同时，也比较庆幸。遗憾的自然是，没有猎杀任务，就没有渠道获得黄金荣誉勋章，猎杀者的荣誉商店可是有着不少好东西。
　　就现在他处在里昂尼丝王国，其他契约者距离较远的情况下，没有猎杀任务也能让他专心投入到其他任务，以及世界的探索中。
　　除了一个主线，一个支线之外，林久需要思考的是从什么地方薅羊毛。太阳神鸟印记的品质提升，有太阳恩宠正在发力，不用林久操多少心。
　　此外他首先要考虑的就是如果跟主角团混，那他肯定无法触发“希望之光”称号的作用。就七大罪骑士团中的那一个个成员，怎么看都不可能是劣势方。
　　“走吧，我们去拜访一下那位团长。”林久没有停留在村子中，带着贞德滚滚朝着远处一座山坡上矗立的酒馆走去。
　　“猪帽子亭，奇怪的名字。”贞德看了一眼酒馆的名字，说道。她其实也察觉到那名金发少年的不对劲，曾经作为Ruler现身的英灵在某些时刻直觉还是能发挥作用。
　　而且毫无疑问，贞德的能量属性是“神圣”类型。而梅利奥达斯体内深藏着魔神力量，贞德隐隐察觉到。
　　来得早不如来得巧，林久他们进入酒馆时候，正好看到梅利奥达斯为小孩米德准备的丰盛大餐。
　　“嗷……”滚滚看到这色香俱全的一桌食物，咽了咽口水。
　　“客人不介意的话，就一起吃吧。”梅利奥达斯冲着林久微笑着说道。
　　滚滚扭头看向林久，它知道他们这边并不打算和梅利奥达斯这伙人冲突，否则他们入场方式就不是这样了。
　　“想吃就去吧。”林久示意滚滚，要是想吃的话，就去吃好了。而林久本人倒是没有动作，贞德是英灵，可以进食，但并非必要。
　　滚滚征得同意后，趴到了桌边，和它一同用餐的还有那个小屁孩。滚滚没有在意这个小孩，扒拉一个看起来就很好吃的烤鸡到面前，张口大口，咬了下去。
　　熊孩子米德见到有家伙和自己争吃的，不甘示弱，抓起面前的食物，咬了一大口。
　　噗！
　　米德和滚滚同步张嘴将嚼一半的食物，不管三七二十一的吐了出去。
　　滚滚缩回林久身边，不断用熊掌捋着自己的舌头。它表示这辈子都没吃过这么难吃的食物，就是林久喂的那些金属矿物都比这些玩意好吃。
　　林久乐了，七大罪骑士团团长梅利奥达斯制作的料理看起来非常精致好看，颜值上不亚于夏制作的食物。但偏偏就是这味道上，相比之下，一个天上，一个地下。在地下的是哪个，想必不用再说。
　　对此，林久也是很好奇，梅利奥达斯是怎么办到的。
　　滚滚幽怨的小眼睛看了看自家主人这个坑货，看他的模样就知道早就清楚这事，让自己吃“亏”去了。
　　两方人都坐在酒桌上，林久开口介绍道：“赤幽，一名旅者。这是我的同伴，贞德、滚滚。”
　　“梅利奥达斯。”
　　“伊丽莎白。”
　　梅利奥达斯和伊丽莎白分别介绍了自己的名字，不过没有说明身份。梅利奥达斯是猜到林久这边恐怕已经知道他们的身份，伊丽莎白就是单纯避免圣骑士追查到他们。
　　之后梅利奥达斯两人和米德的交流，林久就在一旁默默听着，顺便取出一些提前准备好的食物。
　　米德这个小孩角色模版无疑就是小时候的漩涡鸣人，因为父母双亡，想引起其他村民的注意，所以学会了恶作剧和说谎。梅利奥达斯想知道的有关七大罪的信息，在米德这里别想了。
　　“刚才听你们似乎在寻找七大罪。我听说白梦之森那里似乎有些古怪，可能会有线索。”林久开口提示道。七大罪之中的嫉妒之罪戴安就位于白梦之森。
　　林久必须加快主角团的脚步，否则就按他们这一路跟旅行似的进程，自己的主线任务时间可不够。当然，林久也不是一定要随着他们的脚步，只是剧情围绕着他们发展，最容易薅羊毛罢了。
　　另一种选择就是直接前往里昂尼丝王国的王都行动。
　　“白梦之森！！”米德仿佛听到了什么恐怖的名字，被吓了一跳。
　　“白梦之森是什么地方？”伊丽莎白向米德询问道。
　　米德平息情绪，回答道：“传说白梦之森有可怕的存在，连圣骑士都不敢进入其中。根本没有人能活着出来。”
　　梅利奥达斯一听，更加相信白梦之森有他们七大罪成员存在了，向林久表达感谢。
　　巴尼亚村很快来了两名不速之客，圣骑士的手下，表示巴尼亚村侮辱圣骑士，若是太阳下山之前，不能拔出圣剑，村子的税收就要提升十倍，这和直接杀了他们没什么区别。



第866章 白梦之森
　　米德到到了村民的谅解，村民齐心协力，依旧无法拔出圣骑士佩剑。众人束手无策之际，还是梅利奥达斯出手，轻松拔出了地面上插着的长剑。
　　处理完巴尼亚村的事后，梅利奥达斯和伊丽莎白也是准备动身前往白梦之森寻找同伴。
　　“阁下其实就是七大罪的团长吧。那这位是？”林久故作不知道伊丽莎白，只认出了梅利奥达斯的样子。
　　“伊丽莎白是三王女，但受到圣骑士迫害，所以需要我们七大罪召集同伴，推翻圣骑士。”梅利奥达斯没有感受到林久的恶意，便回答道。
　　“推翻圣骑士的时候，算我灵梦liu零貳er③事罢玐寺一个。”林久笑眯眯，仿佛开玩笑一般说道。
　　“没问题。”梅利奥达斯自然是觉得多一个同伴，比多一个敌人更值得高兴，一同笑着。
　　当天晚上，十里外的一座城堡，正是圣骑士吉尔桑达的临时歇脚处。听到从巴尼亚村狼狈回来的骑士说明情况后，手持长枪注入魔力，朝着巴尼亚村投掷而来。
　　梅利奥达斯第一个感知到了袭击而来的魔力波动，林久随之望向长枪飞来的方向。这年头，什么招都有雷同的时候。这一招不就是他在中远距离喜欢使用的攻击方式。
　　比起开发出来的特殊火球术，林久还是更愿意用金焰长矛投掷。火球术的优点在于爆炸后的覆盖范围，清兵倒是挺合适。而火矛的穿透力要远高于火球，对方数量稀少时，林久更经常用火矛。
　　梅利（以下简称梅利）朝着长枪飞来的方向跃出，宛如流星一般突袭而来的长枪被梅利探手抓住枪杆。长枪上面魔力转化为的势能带着梅利飞出去老远。
　　不过都没能对梅利造成什么伤害，对衣服破坏不小。梅利握紧长枪，手臂肌肉隆起，将长枪反向掷出，原路返回的袭向圣骑士吉尔桑达。
　　“看来我们需要尽快动身前往白梦之森了，最好不要把巴尼亚村牵扯进来。”梅利自然是不畏惧圣骑士，但巴尼亚村的村民却无法反抗圣骑士。自己护得了他们一时，无法一直护着他们。
　　最高的选择，就是让他们恢复原本的状态，别让他们卷入其中。
　　“赤幽，你们有什么准备吗？”梅利和伊丽莎白将目光投向林久和贞德这边。
　　林久摇了摇头，说道：“暂时还没有。”
　　“要不和我们一起吧。”从林久表示自己对推翻圣骑士也有想法后，伊丽莎白便将他们当作同伙了。虽然不知道林久他们的实力，但多一个人，就多一分力量嘛。
　　林久陷入沉思，思考跟着主角团，白梦之森一个队友，在监狱里还关着一个，之后便是亡者之都又一个归队。
　　在亡者之都归队的是金，也是妖精王哈勒昆。林久对他所持有的灵枪可是眼馋的很。那是由精灵界的神木所打造的神器，硬度极高，基础外形就是一杆长枪模样。
　　准确的来说，林久只对灵枪第一形态感兴趣，其他形态都不是长枪模样。而第一形态分为常态和真·灵枪形态。其他形态，林久都不怎么感兴趣。倒也无法完全发挥灵枪的用处，心思弱了下来。
　　现在站在主角团的立场这边，林久也不再想这些人身上能耗点什么。转而思索他们会遭遇圣骑士不断袭击，其中能获得的好处。
　　“没问题。”林久点头答应暂时和他们一路。许多袭击梅利他们的圣骑士，实力都不错，击杀后掉落的宝箱品质应该都不错。
　　而其中有追杀梅利等人的“圣骑士”海尔布拉姆，其实是金的同族，就是为了伪装为人类圣骑士迫害人类。
　　精灵族海尔布拉姆曾经因为人类捕杀精灵族同胞，而无比痛恨人类，性格极端，但实力很强。林久从这家伙身上看到了传说级宝箱在召唤。
　　一群人就这么走入白梦之森中，因为林久等人的在场，梅利倒是没有偷伊丽莎白的胖次。但那些可以变幻模样的小妖怪照样出现。
　　林久不像梅利，没有功夫和这些小妖怪瞎闹，即使它们变幻的模样完全一样，但在林久的感知中，每一个都是不同的个体。太阳焰火在空中出现，将这些小妖怪轻轻一烧，便显出原形。
　　“咦？这种魔力……这种感觉和我的一个伙伴好像啊。”梅利看到太阳焰火那一瞬间，立刻想到了那个晚上瘦弱，白天变成傲慢壮汉的同伴。
　　“是么。”林久淡笑，不仅很像，现在还在薅你这位同伴的力量来源。
　　林久放水，那群被林久轻轻烧一下的小妖怪被欺负了，上蹿下跳地朝着某个方向跑去。很显然是去找人给它们撑腰。
　　一行人跟着小妖怪的脚步，前进。事实上，无论是梅利，还是林久都感知到了黛安的存在。黛安作为巨人族，那强大的生命力在林久的感知范围中，跟个大灯泡似的，想不注意到都难。
　　正在睡觉的黛安被小妖怪唤醒，睁眼就看到了站在面前的梅利，愣了一下，以为自己是在做梦。反应过来后，高兴的将小个子梅利抱起来，用脸蹭着梅利。
　　林久抬头，目测黛安的高度大约在九米出头，他的评价是不如奥特曼。
　　“这几个是？”黛安注意到伊丽莎白和林久等人。原著中只有伊丽莎白一人，喜欢梅利的黛安顿时生气地砸了梅利一顿。现在有林久陪同，不至于误会。
　　梅利不知道自己免遭一顿殴打，给黛安解释了一下他们现在正在召集同伴，拯救里昂尼丝王国的事。黛安没有任何可犹豫的，对她而言，没有什么比和梅利待在一起更重要，果断加入队伍。
　　林久正式见到黛安后，闪过“果然如此”的神色。以梅利为首的这些人，虽然称号是七大罪，不是什么嫉妒之罪，就是傲慢之罪的，但掌握着原罪域场能力的林久可以很肯定地说，这些家伙身上并没有象征这些罪孽的负面能量。
　　所谓的七大罪都是王国给他们按上的罪名，有些甚至都是污蔑、乱扣的罪名。比如称号“贪婪之罪”的班，罪名是因为为了不死的贪欲杀害了守护生命圣水的精灵族圣女。但事实却是魔神的袭击所导致的悲剧。
　　林久在进入这个衍生世界时，就想到了这些，顶着“七大罪”名字的衍生世界并不能给原罪域场带来什么质变。


第四卷 进击的马甲



第867章 伊米大陆
　　“你终于醒了。”
　　听到声音的呼唤，刚刚醒来，脑袋还昏昏沉沉的青清醒了一点。他看向自己身上，穿着一身干干净净的麻布衣裳。他尚且记得自己在战场上厮杀，浑身裹着一层血液，现在除了伤势还在之外，很干净。
　　想到这里，青略带古怪的目光看向面前呼唤自己的女人：“不会是你……”
　　青的目光转为审视，女人同样穿着麻布衣裳，墨绿色的长发，五官精致，气质天生带着一分优雅。长发上面还“戴着”一朵鲜花。见此场景青默默在心里点了点头，还不错。
　　“别误会，你身上的血迹和伤势都是我丈夫处理的。”女人顿时感觉到青目光中的那种审视，连忙开口解释道。
　　“有丈夫啊，那没事了。”青低语了一声，证明并非人人都是曹贼。他见过的漂亮女人又不止一个，他在雾主世界的好友颜值比面前的女人更高。
　　此时一个高大男子走了进来，面容坚毅，左边脸颊上还有一道伤疤。这名男子便是女人的丈夫。女人穿着麻布衣裳，而男人却穿着精致的盔甲，背上背着弓和箭，腰间插着一把短刀。男子的双眸是绿色的。
　　他盔甲左胸位置上刻印着一个绿色月牙图案。从男子进门的速度来看，青醒后的情况他都察觉得到。
　　当房间内没有尴尬的气氛，青也不认识这个男子，但很熟络的开口问道：“怎么称呼？外面什么情况了。”
　　他确实不认识这个男子，但认识对方盔甲上面的印记就足够了。沧月印记，没有什么加成，只是代表着男子沧月联盟战士的身份。对方的盔甲上面都是战斗的痕迹，绝对是一名战场精英。
　　“暂时将那些家伙击退了。刚好我把你拖了回来。对了，我叫罗登。她是我的妻子，伊娜。”罗登将弓箭取下，挂到一旁的墙壁上，对青说道。可以感受得到，罗登对青说话的语气中带着些许尊敬。
　　青松了口气，他醒来时就有些担忧，但身上伤势严重，无法加入战斗，便克制着。开玩笑也是为了让自己不要太担忧，现在听到外界情况后，才真正放心。
　　“这样下去不是办法，再找不到守护者的踪迹，没法一直撑下去啊。即使距离深渊侵蚀衍生生物还差得远，但再怎么样都是元素失衡的产物……”青刚刚松一口气后，想到这些，渐渐眉头紧锁。
　　罗登夫妇见到青这种表情陷入沉思，也没有打扰，轻轻退出房间。
　　青此时所在的名为伊米大陆，传说在这个大陆诞生之初时，有着各种天灾在伊米大陆上出现。上界的一位善良的大神琳娜为了维系元素的平衡，创造了五名元素守护者。
　　传说记载：
　　第一个【白昼】，土元素守护者自崩裂的大地之下浮现。他拥有着金黄色的皮肤，不怒自威，令人望而生畏。
　　第二个【黑夜】，水元素守护者从汹涌的浪涛之中诞生。她生着一双幽蓝色的双眸，即使处于黑暗之中，也依旧明亮。
　　第三个【白昼】，火元素守护者在地心的熔岩浴火而生。她生有一条火红色的尾巴，宛如流焰当空，赫然醒目。
　　第四个【白昼】，木元素守护者于古树的枝叶环拥苏醒。她长着一头翡翠般碧绿色的长发，千万青藤编织，蜿蜒灵动。
　　第五个【白昼】，风元素守护者伴随呼啸狂风姗然而至。他背生一对淡金色的羽翼，每当羽翼扇动，便能掀起摧枯拉朽般的暴风。
　　五名元素守护者一直维持着伊米大陆的元素平衡。
　　这种情况持续了很久很久，伊米大陆诞生了国家，不同的生物。一场场的战争爆发，伊米世界的格局也稳固下来，三足鼎立。以人类为主的安古德洛王国，以兽人为主的奥格部落，以自然生物为主的沧月联盟。
　　三方势力摩擦不断，大大小小的战争不知打了多少次。这些势力的斗争也未影响元素守护者，元素守护者也一直作为传说，存在于三个势力的文字记载之中。
　　三千年前，第一次元素灾变爆发了，三方势力也在这场灾变之中，意识到元素失衡引发的灾变有多么可怕。这场元素灾变使整个伊米大陆的生灵死去一半以上，不亚于灭霸打的那个响指。
　　而传说中的元素守护者也是第一次出现在世人面前，在四名元素守护者的帮助下，伊米大陆的生灵度过了这场元素灾变。
　　可在这场元素灾变之后，元素守护者再无踪迹，只是留下了一个名为元素之地的秘境区域，其中存在四颗元素水晶，形成一个大阵，维持着这几千年的元素平衡。
　　第一次元素灾变之后，一千多年时间，三方势力都在休养生息，无力争斗。但随着时间的流逝，出于智慧生物的本性，三方势力的矛盾再度积攒起来。
　　这种情况一直持续到了现在，第二次元素灾变爆发。灾难频发的预兆让安古德落王国、奥格部落、沧月联盟三分势力感到不安，学者纷纷翻阅文献，得出有可能是元素灾变的前兆这个结论。
　　三方势力顿时放弃内部斗争，果然灾难频发只是元素灾变的前兆，灾变衍生出来的恶魔才是伊米大陆最大的敌人。这所谓的“恶魔”之名是伊米大陆的人取的，而非虚空的恶魔族。
　　一开始出现在伊米大陆上的恶魔生物就如同先锋军一般，三方势力的力量都还能压制。甚至有部分人生出记载之中的元素灾变也不过如此，做出了一些骚操作，导致自身损失不小。
　　恶魔生物的真正军队力量出现在伊米大陆时，三方势力碰得满头是血后，才彻底清楚元素灾变的分量。
　　伊米1677年，安古德落王国、奥格部落、沧月联盟三方势力以极快的速度顺利达成共识，签订统一战线协议，对恶魔生物展开全面战争。
　　这也是青降临这个世界的时间节点，伊米大陆到处都是战火的时期。
　　三方势力感受过恶魔生物的实力，一方面在全力应战，另一方面派人寻找记载中的元素守护者行踪。但元素守护者自从上一次元素灾变之后，仿佛就在这个世界上蒸发了一样，三千年的时间内，没有任何活动痕迹。



第868章 守护者
　　第一次元素灾变因何而起？在那一次元素灾变之后，元素守护者又为什么人间蒸发？这其中隐藏着什么事件，着实能引起一些人的探寻欲。
　　但现在处于全面战争的状况下，根本没有多余的力量支撑探索这些隐秘。这也让统治者懊恼不已。
　　青被召唤到轮回乐园之后，还想休息一下的，轮回乐园没过多久就给他下达指令，而且还不给配召唤师，青心里是拒绝的。
　　但轮回乐园给得太多了，进入这个世界后，青就接到了木元素守护者的传承任务。而他作为人类，也因此加入的是由自然生灵组成的沧月联盟。所谓自然生灵，就是除去人类、兽人之外，其他产生智慧的生灵，花草树木这些精灵。
　　青接受的木元素守护者传承任务，进入伊米大陆，自带的木元素亲和，足以他这个人类在沧月联盟混得顺风顺水。
　　而在他了解了这个世界的情况后，青也明白为什么轮回乐园没给他配召唤师了。这战乱时期，都是军团大战，他的能力完全不缺用武之地。
　　而且他不是和契约者一样的机制进入伊米大陆，没有过多限制。青在乐园里的职位是“先行者”，听上去还有点逼格，实际上说白了，就是斥候的身份。
　　只不过这个“斥候”是轮回乐园的斥候。每次轮回乐园的世界争夺战，都会给参与世界争夺战的契约者、猎杀者发布一定信息，剩下就交给他们自己探索。
　　虚空存在的世界如同天上星辰，轮回乐园又怎么可能自身一个个信息收集过去。这时候，就需要派出青这样的“先行者”，为轮回乐园提供这个世界充足的情报。
　　轮回乐园会选择世界，开启世界争夺战，培养契约者的同时，将这个世界收入旗下。青在这个世界没有主线任务之类的事，他所需要做的就是在这个世界足够活跃。当他活着返回轮回乐园之后，他身上携带的信息因素，便能提供足够的情报。
　　而青也不是没有对手，他要面对的敌人就是其他乐园的探子。其他乐园同样能发起世界争夺战，就说明这个世界是被两个及两个以上的乐园势力探知到的。
　　先行者接触的世界隐秘事件越多，乐园得到的情报也就越多。
　　清楚这一点之后，青第一件事就询问轮回乐园，既然是让他进来打探情报的，那又怎么接到了传承任务。轮回乐园能让他接到木元素守护者的传承任务，岂不是代表着乐园本身就掌握了这个世界的情报不是么。
　　而轮回乐园也是给予青反馈，这个传承信息不是乐园提供，而是来自青自身。受到乐园的提醒后，青也想到了他的【苍翠】技能的来源就不像是雾主世界的产物。
　　很显然，和本体的太阳神鸟印记一样，都是来自其他世界。那么现在就清楚得知，和伊米大陆的木元素守护者有密切联系。
　　当青进入伊米大陆，加入沧月联盟，带领着队伍胜战连连，地位提升后，也可以查看关于元素守护者和第一次元素灾变的文献记载。
　　事关自己的利益，青敏锐地察觉到问题。传说故事之中，大神创造了五名元素守护者，而在第一次元素灾变中，却只出现了四名元素守护者。
　　在上次元素灾变结束后，残留的元素之地秘境里也只有四个元素水晶。而其中缺少的也恰恰正是木元素守护者。
　　这让青不禁深思，第一次元素灾变的爆发有没有可能和木元素守护者的失踪有关。
　　这是极有可能的，元素守护者被创造出来，就是为了维持伊米大陆的元素平衡。元素失衡导致的元素灾变，四名守护者全都出手，木元素守护者却没有动静。
　　“那个什么大神见识不低啊。”青不难看出这个创造守护者的大神应该对虚空有了解，对灭法之影的事迹也有所听闻。
　　维护元素平衡就是灭法者的职责。而灭法者为了达到这个目标，往往是简单粗暴，能动手绝不逼逼。
　　对照看来，这个未知的大神属于比较柔和类型的，没有按灭法者的行事风格来塑造元素守护者。这是青感到比较可惜的。
　　再者，青还咨询过轮回乐园，这个所谓的元素守护者传承，传承的是什么。回答是，传承力量。
　　这样青才有兴趣进行这个任务，若是传承职业，青绝对不感兴趣。这什么木元素守护者，若是职业的话，上限在青眼里也就那样。而力量传承不影响职业发展的同时，还能提升一截实力。
　　“那群玩意特么……”青感受到身体上的疼痛，龇牙咧嘴地骂道。和伊米大陆为敌的恶魔生物能力强悍，统领阶级还有不低的智商。
　　这已经不是他第一次重伤被人从战场上拖回来。沧月联盟的军团战争之中，若是在战场上发现没死的队友，直接拖回去。以自然生灵的治疗能力，只要没当场死亡，就能拉回来。
　　看到自己法力值恢复了不少后，青召唤出花之灵、草之灵给自己回血回蓝。
　　他受过最严重的一次伤势是在一场和奥格部落的军队联合对敌中。差一点就被贯穿心脏，无力回天。
　　也正是在这场战役中，青见到了高阶恶魔生物那各不相同，又强到变态的能力。他外加实力不亚于自己的一名沧月联盟军团长、两名奥格部落“利刃”，四人围杀那只恶魔生物军团统领。
　　四人联手，都将对方轰成碎块了，对方还复活过来，还是满状态的那种。复活瞬间被袭击的就是他。要不是自己没听到轮回乐园的死亡提示，还保持着警惕，本体那边就要喜提一道分身残魂了。
　　更特么离谱的是，以这家伙为中心，方圆上百米死亡的恶魔生物集体复活。他处于重伤，其他三人再将他们杀了一遍，才彻底结束。
　　除了青之外，其他人都没当回事，只认为是某种复活能力。这么认为也没错，但只有接触过相同力量的青明白这只恶魔统领的复活能力本质上是时间之力，就是时光回溯。让青更感离谱的是，这还是范围性的时光回溯。
　　只用使用一次，也足够强大了。不过大概率是无法作用于实力强大的个体，否则也不会只作为一支恶魔生物大军的统领出战。



第869章 沧月十军团
　　恢复自己伤势后，青走出屋子，看到各种穿着沧月联盟盔甲，或者带有沧月印记的生灵穿行在这处军事基地之中。这处军事基地防守力度看起来不是很严密，全都是平房。周围荆棘丛生，一看就处于密林深处。
　　而来来往往的沧月联盟战士也是形态万千，有罗登夫妇这样的近似人类外表的存在，也有着保持着许多自身种族特点的战士。比如长着手脚的大树精等等。
　　这座军事基地看似简单，实际上周围的大树都是召唤物，周围的森林之中还不知潜伏了多少沧月联盟的战士。
　　路过的生灵注意到青，看到青手臂上戴着的标记，便没有再关注青。
　　当然，也有例外的地方，一些沧月战士看到青后表情激动地靠了过来。
　　“青将军，你没事太好了。”对青开口说话的是一只银毛灵猴，他的头顶还戴着浅蓝色的叶片。一双眼睛周围的眼眶都是红色的，仿佛带着面罩，眉间有着同样的沧月印记。
　　“黑格，我们的兄弟们情况怎么样？”青自然认得面前的这些战士。每个军事基地的部队在战场上可以随便拉伤员，只要是沧月联盟的同胞便可。
　　但战斗军队士兵的汇聚不能混为一谈。青统领的部队战士在青活着的时候只认青这个统帅，其他人都免谈。而其他军队的情况也是差不多，即使是更高层也一样，无法指挥他们手下士兵。
　　所以青现在等不及修养身体，就是要去和自己手下的士兵汇合。在这处军事基地中，拉回来不少他们部队里的士兵。因为这个军事基地就隶属于和他联合抗敌的那名沧月联盟统帅之下。
　　同理，在青所掌控的军事基地中，也是拉有很多属于这里的沧月战士。这场战斗平息下来后，那就是各自会各自的部队中。
　　也有特殊情况，那就是士兵主动申请加入另一支部队，就可以前往那支部队。听起来很不合理，有些随意不是么。
　　但规矩就是如此，包括沧月联盟之外的另外两个势力在军事力量上的制度也很极端。上级甚至无法越过统帅，指挥士兵作战。
　　因为现在伊米大陆可是处于元素灾变时期，若是不想种族灭亡，那就用尽全力，即使制度偏激，只要能赢。
　　完全放权给统帅，就是为了发挥统帅的全部力量，不予如何限制，唯一的要求就是对抗恶魔生物。而士兵申请更改部队，原因就是这支部队够强，赢得多，够吸引战士。
　　让强大的更加强大，弱势的部队有可能融入到一个强大的部队之中，融合成一支更加强大的部队。
　　沧月联盟原先有十二支军团，现在一共就剩下十个军团。其中两个军团完全融入到第一、第二军团之中。
　　剩下这十支军团都是按照综合实力排名，第一、第二相当于两个军团力量，最强是无疑的。而青统领的是第五军团，比他强的军团有四个，比他弱的有五个。
　　而前面比他强的军团的军团长至少都是四阶精英实力起步。后面的军团长中还有实力达到四阶，不过只是比青略强一点。但青的能力很适合沧月联盟的军团战争，所以整体军团实力只在前四个军团之下。
　　青很快就在这里找到了上百名他手下的战士，其中分为三类战士，一种是类人型战士，一类的动物型战士，还有一类是植物战士。这也是整个军团的情况缩小版。
　　刚才青面前名为黑格的银毛灵猴种族偏向法系，属于动物类战士分支，他们这些族人便是青所统领军团中的辅助。
　　而类人型战士有两部分，一部分基本就像罗登夫妇那样的精灵，擅长远程弓箭。不过这些都是青军团中的辅助兵种，军团主力则是另一部分人型战士，偏向德鲁伊方向，以及植物战士。
　　特别是植物战士，他们的能力都是将正常植物转化为自己的战斗伙伴，也就是召唤物。这些战士才是能享受到青能力增幅的群体。
　　“你们的西恩军团长的位置确定了吗？”青找到了这个军事基地的负责人，出示身份证明之后，询问道。
　　“暂时还没有确定。青团长准备返回了吗？”负责人见青过来，便知道对方是要离开这里。离开军事基地当然要过来说一声，否则这外面可埋伏着不少暗哨，引起误会就不太好了。
　　青点点头，负责人很快就通知下去。他和他那些战士可以动身离开。
　　能这么快捷的一方面原因，还有沧月印记的作用。沧月联盟的沧月印记据说来自月光祝福，一旦选择背叛沧月联盟，祝福消失，沧月印记也会随之消失。所以在沧月联盟内，只要见到沧月印记尚在，就是自己人，可以信任。
　　其他两个势力自然也有着各自标记身份的方式。极端发展武力的情况下，首要目标必须保证武装力量是真正对抗恶魔生物的自己人。
　　青怀疑这个沧月联盟和木元素守护者或许有某种联系，他这个人类能得到沧月印记，获得祝福，显然和他接受木元素守护者传承任务有关。
　　“我们动身。”青拿了份地图，确定好目标位置之后，带着上百名沧月战士，离开这处军事基地，朝着自己的地盘出发。
　　整个沧月联盟的地盘在伊米大陆的东部，分为血荆丛林、迷霭之森、黑鞘沼泽、丛林秘境四个部分。
　　前三个部分占据了整个沧月联盟地盘的大半，如同三个扇形瓜分地盘，而三者的中心位置就是丛林秘境。
　　同时，丛林秘境也是沧月联盟的核心区域，这片丛林如同迷宫一般，即使是沧月联盟的生物在这里也很容易迷失方向。因此，这个区域还有个别称，“森林迷宫”。
　　青看过地图，确定位置后，感觉还挺幸运。他们所在的这个军事基地是处于迷霭之森区域中，正好他们军团总部也是在迷霭之森的某个位置，至少不用跨区域返回。
　　但路程还是有一些的，毕竟他们现在位于迷霭之森比较边缘的地方，靠近血荆丛林区域。而血荆丛林位置偏南，也是恶魔生物袭来的首要进攻区域。青之前的那场战役就是在血荆丛林爆发，现在位于靠近血荆丛林的迷霭之森边缘，实属正常。



第870章 遭遇战
　　从某处养伤，再返回自己地盘，他们这些军团长都习惯了，每次战役，他们向来身先士卒。而青这个算是任期最短的军团长也接连体验了好几次。
　　青骑着一只名为青狡的生物，整体外形和狼相似，毛发白色，双眼完全泛着幽蓝。獠牙暴露在外，显得无比凶残。
　　这么一个看起来很凶残的生物，驼着青穿行在丛林之中。身后上百名战士也各显神通，加快速度紧跟在青的身后。
　　一行人的赶路速度很快，丝毫不在乎会造成什么动静。原本在这些区域里，还存在那些无智慧的超凡生物，留着给新人练手的。但元素灾变爆发，与恶魔生物全面开战，这些超凡生物自然不能留着。
　　沧月联盟内部，可是五个军团联手，将这些区域的超凡生物犁了一遍。行军路线安全程度大大提升。
　　有那么一些强悍的超凡生物，堪比沧月联盟的最强战力。这类超凡生物自然无法消灭，但元素出现失衡，元素灾变爆发，这些超凡生物才是最早感知到的存在。
　　顶级超凡生物，青怀疑是类似霸主生物的存在，早早地将自己隐藏起来，他们想找都找不到。
　　不过，也有一些头铁，比较莽的顶级超凡生物，选择不隐藏自己，打算和元素灾变碰一碰。这样的存在，青只需要注意点，不会受到袭击。在某种程度上来看，他们有可能会成为同个阵营的战友。
　　“警戒。”青身后的队伍中，一只浅黄色，一个脑袋那么大，趴在一棵树精身上的锦毛鼠模样的灵兽开口。
　　可以看到这只锦毛鼠的耳朵是彩色的，一动一动的。它的名字就叫做耳鼠，是斥候标配的探查能手。它的彩色耳朵就是探测“装置”，能感知一定范围的生物，颇有雷达热感应的感觉。
　　“恶魔生物。”耳鼠阿澄能出现在青此时的队伍中，自然也是从战场上下来的一员。对恶魔生物的探知已经很敏锐，瞬间判断出靠近他们这边的生物是恶魔生物。
　　血荆丛林战线后方会出现恶魔生物，这很奇怪吗？一点都不奇怪。
　　恶魔生物大军中的高层一点都不蠢，只知道莽。他们也会派遣小队，潜入伊米大陆势力军队后方，进行暗杀任务、突袭战斗。有时候还会拦截援军，断绝粮草，不断用整个突袭小队的生命，为正面战场制造优势。
　　青这一行人很显然就遇到了一只恶魔生物的突袭小队。
　　“多少数量？”青第一时间向耳鼠阿澄确认。而队伍中的树精、芝童这些植物战士开始沟通周围的植物，将其召唤为战斗伙伴，进行备战。
　　“和我们差不多。”
　　“那就是上百只。”不需要青发言，周围的沧月战士已经做好迎战准备。
　　“敌明我暗，用游击战！”上场战役之中，军团绝对有不少战士牺牲，青不希望在这种情况下出现牺牲，那么就需要用最小的代价，换取最大的胜利。
　　身形较大的战士立刻后撤，寻找合适的地方隐蔽。这些多以大树精这类为主，剩下灵活的沧月战士跟着青的脚步，悄然出击。
　　隐蔽起来的大树精它们也非作壁上观，它们可以操控着召唤物，协助队伍的战斗。
　　青带领着这伙战士发起第一波攻势，突然一波袭击之后，立刻后撤潜伏。想要追击的恶魔生物被召唤物不断阻拦拖延，让青等人轻松撤离。
　　敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。教员的十六字方针被青在这个世界发扬光大，取得了多次战争胜利。这一场只不过是小小的活动一下，这队恶魔生物很快就被他们清理干净。
　　“我这一拳二十年的功力你拿什么挡！”青一拳打爆一只恶魔生物的脑袋，低声说了一句。只可惜没有本体身上的军团流技能，否则在这个世界肯定更加如鱼得水。
　　令青感到有些难受的是，一直没有传承任务的线索。一方面是木元素守护者的痕迹比起另外四个元素守护者来说，太少了。另一方面就是因为恶魔生物入侵，战争连连，青忙于战争，没有过多时间去探索。
　　不过还好的是，这个传承任务并没有惩罚，没完成也可以返回乐园，只是放弃传承机会罢了。若是和那些契约者一样，无法完成任务，会被处决，或者无法离开，青估计不会走军团长路线，而是自己在这个世界探索。
　　军团长路线才是全力在给轮回乐园打工，青经历的战役越多，在这个世界获取的信息因素也就越多。
　　青也不免怀疑，在安古德落王国、奥格部落的军队之中，有着其他乐园的“探子”。他只负责自己的任务，不在乎那些同行。随便你探索，反正到时候世界争夺战打起来，照样打不过轮回乐园那群疯子契约者。
　　在世界之源的收获上，青的收获还是不错的，这也算是慰藉。不过宝箱掉落概率就比较低了，一般宝箱他都获取不了，只有一些特殊单位死亡才会掉落宝箱。
　　青到现在只获得过一次，那就是之前那只会时间回溯的恶魔统领掉落的。当时，青可是拖着重伤的身躯，抢下了这个人头。
　　当时见到这种画面的三位军团长都敬佩青这种对恶魔生物的“恨意”。只有更多这样的勇士，才能击退恶魔生物，守卫家园。
　　“继续赶路。”清理完这一对恶魔生物，青一行人继续前进。
　　“将军，你说这场战争什么时候才能结束啊。”跟在青身边的灵猴黑格带着几分憧憬地询问道。他们沧月联盟是最不喜欢战争的势力，他们渴望和平。
　　青摇摇头，表示自己也不清楚。这场战争的关键不完全在正面战场，而是三方势力能否找到元素失衡的原因，并将其解决。
　　至于正面战场的胜率，根据青对元素失衡导致的异变生物入侵的了解，这些恶魔生物入侵伊米大陆，必然有一个通道连接到大陆。若是正面战场可以压制恶魔生物大军，就可以想办法把这个通道找到，并将其封印。
　　区别就在于，一个治标，一个治本。别忘了就算封印通道，恶魔生物大军是没了，元素失衡导致的灾难频发还存在着。想必三分势力的高层都倾向于第一种方式。



第871章 石屋遗址
　　“确定这个方向没错吗？”傍晚，青一行人找了处较为干净的平地就地安营扎寨。同时，青也在向耳鼠阿澄确认他们前进的方向。
　　“将军不打算接下来继续赶路的话，就没问题。”阿澄耳朵习惯性地动了动，向青回答道。
　　他们所在的位置是迷霭之森，每当夜幕降临，整座迷霭之森就会雾气弥漫，笼罩着所有区域。这些雾气不会造成任何伤害，只有一个影响，那就是令雾气中的生灵暂时丧失方向感。
　　通俗一点来说，若是夜间在迷霭之森赶路，那么人人都是索隆。
　　对于沧月联盟犁过一遍的迷霭之森，遇到凶兽袭击，出现危险的概率不大，但有可能突然遇到恶魔生物的突袭部队，那就有风险了。
　　他们的行军是按照既定路线，从一处地点，到另外一处地点。若是在迷霭之森中迷失方向，距离目标走得越来越远，还不如在原地等到迷雾散去再出发。
　　而恶魔生物的突袭部队却不像他们行军这样，有着已经确定的目标地点。它们的目的就是在战线后方的领地中四处游荡，给沧月联盟军队制造麻烦。
　　所以即使迷霭之森夜幕降临，雾气弥漫，对恶魔生物部队没有什么影响。它们本身就是随便乱窜的。
　　“靠，怎么这么倒霉！”青锤死面前的恶魔生物，指挥着花之灵、草之灵给受伤的战士进行治疗时，不禁骂道。
　　他们在原地安营扎寨休息，是有一定概率被到处乱窜的恶魔突袭部队遇到的。但迷霭之森就占了沧月联盟地盘近乎三分之一，面积巨大。
　　而恶魔生物那边的突袭部队数量不可能太多，否则就不是战线后方的骚扰战了。因此在迷霭之森中夜间原地休息时，遇到恶魔突袭部队的概率是极小的。
　　就是这种概率，偏偏被青他们一行人碰到了。好在他们并非没有做好最坏的打算，警戒工作很到位。在恶魔突袭部队杀过来，还有一段距离时，就被他们发现。
　　七大罪衍生世界里，林久嗑了一口药，杀死海尔布拉姆，拾起对方掉落的宝箱，居然是一枚带着后缀的传说级宝箱，运气着实不错。
　　林久不禁感叹，即使是多了些分身，对他的运势影响也不大嘛。回头可以考虑再整几个轮回分身出来。
　　青：你礼貌吗？
　　经过一阵厮杀的一伙人，安排好前后守夜的人员后，整个营地迅速进入沉寂，众人都感到疲惫。
　　次日，清晨迷雾迅速散去，至今没人发现这些迷雾夜间是从何处冒出，在消失时又是如何散去。
　　宭弃（二）氵溜泗鸠妻傘师这一点都不符合常理，沧月联盟的力量都足以将整个迷霭之森翻一遍，不应该找不到源头才对。唯一的解释就是这个源头，知道一些信息的那部分人不愿意去探索。
　　“这些杂碎越来越活跃了，我们动作需要尽快。”青觉得自己作为元素守护者的传承任务接受者，运气不可能这么差才对。所以真正的原因就是恶魔生物潜入过来的突袭部队又增加了。一定没错。
　　昨晚的战斗，众人不想再经历一场，他们可以到战场上英勇的和恶魔生物大军正面厮杀。但对这些到处乱窜的家伙，只有烦躁感。
　　今日一行人的赶路速度要比昨天更快了许多，可以看到一道道身影迅速从树林中掠过。刮起的风，卷起地面的树叶。
　　“停。”青突然暂停行军，他感觉前面几米处的一个大石头有些不对劲。虽然大石头上，时间流逝，风蚀了不少，变得不是很规则。但青还是发觉到这块大石头似乎不是自然生成的。
　　青观察了一下周围的地形，就属大石头所在位置地势最低。找到最高处，和这最低处对比了一下，高度相差了十多米。而且呈现一个环状包围。
　　当然，还是这种非自然感，引起了青的注意。青示意士兵警戒，自己靠近过去，围着大石头转了两圈。
　　考虑到自己也非什么专业的考古工作者，青最后能做出的决定就只有……
　　“把这地方挖开。”青带着一群召唤物，沿着大石头边缘王地下挖去。士兵还需要保持战斗力，自然不能用来刨地。
　　“将军不愧是将军，居然发现这块石头有问题。”黑格看到一个石屋渐渐从地面被挖掘开，惊奇地绕着场地上蹦下跳，同时还给青拍个马屁。
　　其他人虽然没有怎么开口，但对突然挖出来的石屋，也感到好奇。
　　而青本人当然也是好奇的，他只是察觉到这块大石头不像是自然产生，而且上面还有着一些纹理，再结合周围地势，便引起他的兴趣。
　　没想到居然在这里挖出了一座石屋。石屋内部也被土石填满，说明这座石屋并没有超凡力量守护。这也让在场众人有些失望，因为这种情况下，石屋里就算有什么东西，也保存不下来。特别是类似壁画这样的信息承载物。
　　而且看得出来，整座石屋有一般都是坍塌的情况，从整体位置上来看，石屋并非原本就建在这里的。更像是被什么存在当垃圾一样，扔在这里，不是正常立起的建筑。
　　“挖都挖了，那就把这些土都刨出来吧。”青发动技能“来都来了”，让这些召唤物继续将半座石屋中的土石挖开。
　　“嗯！？”青看到石屋中的土石里，一个方方正正的盒子夹杂在其中，被一起刨了出来。青拿起盒子，没能判断出这个盒子的原材料是什么物质，有种非金非石的感觉。
　　这个盒子不大，一台笔记本电脑都装不下，六面浑然一体，没有什么衔接之处。但青手指发力，盒子上瞬间出现裂痕，手指按的地方还凹陷下去。
　　果然这里一点超凡力量都没有残留，即使是盒子原本不一般的材质，在时间的摧残下，也变得无比脆弱。
　　青无比轻柔地克制着力量，将这个盒子开了个口子。却从里面倒出来一小堆灰，令人失望。不过还有一块已经模糊的小石板。
　　“也不完全没有收获。”青看着石板上唯一还清晰点的地方，那里有一串文字。
　　【当朔月发出苍白月光之时，传承之人将逐月而行。当足迹遍布沧月光辉构筑之处，笼罩在真相上的重重迷雾将消弥于无形之中。传承之法便要……】



第872章 被阴了
　　看到这段话，青感到惊喜的同时，有有些无语。惊喜的是，他怀疑这上面所谓的“传承之人”很有可能就是他这种元素守护者的传承者预备役。
　　原本挺好的，进入这个世界后头一回看到有关这传承任务的线索。但最后那突然断掉的线索，就令人无语。特别是还要来一句“传承之法是要……”。
　　这半句还不如不说，要干嘛？把大古熬成汤么？
　　青无奈将东西收好，招呼着士兵继续赶路。途中再没有遇到什么波折，顺利的在天黑之前，回到了自己统御的第五军团控制下的主要军事基地。
　　“军团长，出事了。”一个顶着黄毛狗头的狗头人得知青回来了之后，急急忙忙找了过来。这个狗头还穿着长袍，跟和兽人祭祀似的。
　　但从这家伙袖子露出来的“双手”可以看到，那依+=邻盈柒 〣肆舞久〉si`韭扒峮分明还是狗爪。所以他属于灵兽类，而非奥格部落那些半兽人。这只狗头，就是一只立起来走路的狗子。
　　他还有一个身份，第五军团的军师。当初的青也没有想到自己还会拥有狗头军师的一天，而且是真正意义上的狗头军师。
　　“不要着急，慢慢说。”青话是这么说，但眉头已经微微皱起。他在进入这座第五军团主要的军师基地时，就感觉到了气氛似乎有些不对劲。
　　就算是在和恶魔生物战斗到战场上出现失利，都没有出现过这种氛围感。而且能让他们军团的军师改口为军团长，还如此失态，肯定不是什么小事。
　　“上头说我们军团要和第一军团合并了。”狗头军师知道不是磨磨唧唧的时候，简洁明了的和青说出了这个信息。
　　青本来就皱起的眉头，更加紧锁，同时更多是疑惑：“这不合理……你知道其中发生什么事吗？”
　　狗头军师说的是合并，这种情况并非没有发生过。原本沧月联盟十二个军团，如今只剩下十个，就是最后的两个军团和第一、第二军团进行了合并。
　　此后，持续不断的战争中，士兵加入其他军团的情况发生不少。但军团根本不可能轻易合并。
　　原因有两个，一个是士兵主动选择加入某个军团，但那个军团不一定会收。因素存在很多，比如有实力要求，又或者战斗风格不适合这个军团。就比如，青统领的第五军团主力擅长的是召唤物，核心在青的能力。这就注定了，第五军团的主力部队对第五军团的粘性是较强的。
　　第五军团的主力部队到其他军团根本发挥不了原本的实力，这会导致地位下降，死亡率上升，只要不是傻子，都不会轻易改换门庭。
　　第二个原因就是，沧月联盟规定划分这些数量的军团，才能将战线拉长，发挥各种兵种的力量。若是可以随意合并的话，那根本没有必要划分成这么多军团，直接由第一军团完全统领就行了。
　　之前的第十一军团、第十二军团被合并是因为他们的军团长牺牲，后续接任者不太行。两个军团实力下降幅度大。这可是两个军团的力量，沧月联盟无法坐视这些士兵拉胯、牺牲。直接并入最强两个军团，提升这些士兵存活率。
　　但青的第五军团根本不符合这种军团合并条件，要合并也应该从第十军团开始。由此可以得出结论，这事儿绝对不简单。
　　“据说第一军团现在负责的战场，恶魔生物那边来了厉害角色，还增添了兵力。”狗头军师说这话时候的眼神颇为无奈。他能知道的信息真的不多。
　　“呵……即使如此，拉我们第五军团去支援，即使战死沙场都没问题。第一军团却提出合并……呵呵。”青目光中带着冷意。
　　让狗头军师先离开后，青当即联系沧月联盟处于丛林秘境势力高层。他们这些掌控着兵力的军团长自然可以轻易联系上那头。
　　“萨拉，是你啊。我想第一军团的事，需要一个解释。”青联系到的家伙，萨拉·古耶特，沧月联盟的军务长，也就是专门负责和他们这些军团长打交道的角色。
　　“青，这件事确实有些为难你，但兰帕尔那边真的需要帮助……”萨拉·古耶特口中的兰帕尔便是第一军团的军团长，同时也是沧月联盟的顶级强者。
　　“我了解了。军团合并的事，迅速点解决。不过我就暂时退出。”青并非以退为进，得到那边的回答后，他迅速做出决定。因为这本来就不是他的家园，他的情绪迅速消下去。
　　“我们也……哦，好的。”萨拉·古耶特反应还慢了一拍，听到青平静的回复，他着实诧异。这可是掌握一个军团的权利，说交就交了？这不会有什么问题吧？
　　这不怪萨拉·古耶特会有这种想法，任谁都感觉奇怪。不过青的话语再度响起：“我有条件……”
　　这才正常嘛，萨拉·古耶特如此想着，和青继续谈话。
　　“看来被阴了啊。”青略微眯起眼睛，此时神色和本体极其相似。都在众志成城的面对元素灾变战争，内部没有什么人会对他有恶意，除了来自其他乐园的敌人。
　　木秀于林，风必摧之。青作为沧月联盟十大军团长之一，还是排名前五的存在，无疑是几个乐园的“先行者”中最突出的那个。
　　世界争夺战中，把对付轮回乐园阵营契约者的那一套搬到这同样适用，那就是先让轮回乐园出局。
　　来武力肯定是没办法的，那就只能用其他方式。青有一点薄弱处被他们抓仪林盈琦肆午  ⒐IV久扒踆到了，那就是他是沧月联盟中为数不多的人类，而且还是身居高位的那种。
　　青为什么猜出他们联合起来，因为需要双线行动，他们的计划才会有效。一方在第一军团中进行计划，另一边让“非我族类，其心必异”的念头在沧月联盟高层心中扎根发芽。
　　沧月印记可以让青和大部分沧月联盟战士同气连枝，成为可靠的战友。但这一个印记，无法阻拦联盟高层对一个外族生起怀疑。
　　问题已经不在第一军团要合并第五军团上，而是一旦沧月联盟高层对他人族身份产生质疑，他这个军团长也坐不久。
　　既然如此，青还不如用这个作为条件，向沧月联盟进行利益交换。不知道那些家伙为了阴他付出了多少代价，反正他从沧月联盟那里得到的资源足以冲散阴霾。



第873章 军团合并
　　“第五军团的合并已经提上进程了啊。”第一军团的军团长兰帕尔收到军务长萨拉的消息，着手与第五军团合并的事项。
　　“乌图雅战线的情况怎么样？”虽然前线一直有情报不断传达到军务处，但萨拉还是向当事人询问情况。
　　乌图雅战线就是第一军团主要负责的战场区域，也是压力最大的区域。所以合并军团，也不是难以接受。恶魔生物的主要战力也由第一军团负责抵抗。
　　“我这边还凑合，探索小队的情况怎么样？有什么进展吗？”兰帕尔反问道。他口中的探索小队，自然是三方势力各自组织起来，针对元素失衡情况真相进行研究探索的队伍。
　　其中有学者，也有战士。战士负责在一些危险的相关地点寻找线索，学者负责进行解读研究。
　　“种种线索暂时指向元素之地，那四颗元素水晶肯定出了问题。但现在元素之地被恶魔大军占据，要突破进入，不太容易。”萨拉语气中带着些许无奈。因为据他们探索小队的调查，元素之地原本是三千年前元素守护者消失之前留下保证元素平衡的秘境。
　　但这次元素失衡肯定是元素之地出了什么问题，元素灾变爆发后，恶魔生物便是在元素之地所在区域最早出现。大概率，恶魔生物的传送通道就是出现在元素之地。
　　也就是他们若是想进行后续探索，就需要想办法进入恶魔生物的“老巢”。而沧月联盟、安古德落王国、奥格部落都在组织着各自的敢死队，准备行动。
　　形势如此，要求他们不得不接受这个情况，并想办法应对。
　　“明白了，我会尽量给到压力。”兰帕尔也能听出萨拉他们那边的艰难，他只能在正面战场为探索敢死队吸引更多恶魔生物军队。等第五军团并入后，施加压力，迫使它们增加援军还是没问题的，兰帕尔有这个信心。
　　“对了，第五军团长青已经退出军团。需要你那里派人去处理合并事项。”萨拉通知了一下兰帕尔这件事。
　　“了解。”兰帕尔结束和萨拉的交流，眉头紧锁。关于第五军团合并议案建议是下面的人提出的，兰帕尔其实看出提出者在针对第五军团长青。来自人类王国的人，连沧月印记都没有，再怎么样都是外人。但他还是向上头发出了这个议案。
　　兰帕尔对青也有异议？答案是否定的，而且答案恰恰相反，他很欣赏这个十名军团长中唯一的人类，认可对方在这场战争中做出的贡献。
　　正因为如此，兰帕尔才同意军团合并议案。他清楚，军团合并可不是那么简单，这家伙既然会提出这个议案，说明有另一种手段，在瓦解沧月联盟高层对青的信任度。
　　青能想得到的东西，兰帕尔自然也不会不清楚。即使没有他第一军团，也会有第二、第三军团。哪个军团根本不重要，重要的是高层会不会相信着青。
　　兰帕尔同意议案时，一方面从不怀好意者那里压榨了一笔物资，另一方面想着第五军团合并后，第五军团兵力依旧交予青带领。这样青其实只是失去了军团长的名头，其他没有多少变化。
　　欣赏青是一点，更重要是以兰帕尔的实力、眼光不难看出第五军团主力战斗力因为青的存在才提升一档。要不是个人实力差了些，兰帕尔完全愿意让青担任副军团长。
　　“可惜了。”现在青却没有随着第五军团一同加入他第一军团，这让兰帕尔颇为遗憾。
　　按理来说，青那边应该刚刚收到这个议案结果不久，萨拉透露的信息表明，对方同意很快。对这个情况，看起来不像有反感、抗议的意思，为什么会选择退出军队呢？
　　因为那些阴他的家伙？兰帕尔觉得可能不大。能在这么短时间之中，成为军团长，并将综合实力排名拉到第五的青，怎么可能会因为这些家伙而退缩。
　　虽然青没能加入第一军团让兰帕尔感到遗憾，但现在不是考虑这些的时候，他更需要考虑这么给恶魔生物的部队施加压力。
　　第一军团和第五军团的合并，在沧月联盟之中一起一波热议。但两个军团之间的合并非常顺利，没有出现什么阻碍，这波热议很快就消散。
　　第五军团的战士和青这个军团长自然是有战友情义，但他们的背后是自己的家园和家人，不可能在这种事上瞎闹。
　　当然，青要是非常不满，要闹事的话，还真能掀起不小的风波。这也是沧月联盟高层愿意拿出好处平息不满的原因。
　　“这特么大势力就是有钱。”青此刻出现在迷霭之森的某处。若是其他乐园的探子知道因为这波操作，他从沧月联盟那里敲了二十多颗灵魂结晶（大），不知作何感想。这只是其中一部分，没算上几个道具、装备。
　　而且他之前作为第五军团的军团长，战功赫赫，那时就依靠战功从军务处那兑换了不少好东西，其中还有不少灵魂结晶。第五军团本身也有后勤处可以兑换物品，不过他作为军团长，无法兑换罢了。
　　青一同加入第一军团，估计还能掌握第五军团主力部队的兵权，不过没有那个必要。
　　谁让沧月联盟那边没有任何合理问题的情况下，要把第五军团给安排了。认真想想，这么多物资相当于青卖了第五军团，得来的。这么一想，其实也不是很多嘛。
　　至于青心里会不会愧疚，那就是无稽之谈了。在哪里战斗，不都是和恶魔生物战斗，他种族属于人类也就不谈，何况他还不是这个世界的人，也不是灭法者。
　　这种元素失衡问题，要是被苏晓碰到的话，应该还会想法解决。让他来管，就属于狗拿耗子，多管闲事了。现在脱离沧月联盟军团之后，更加自由，可以去探索这个世界的隐秘。
　　“倒是可以给本体留十颗灵魂结晶。这波收获不错。”青笑道。他对灵魂结晶的需求也就和一般契约者相当，没有林久、呆萌妹那样大。用是肯定用得上，要留着也留得住。
　　事实上，青还没有一个确切的职业。若他是契约者的话，这算是不可思议。都是三阶顶级实力了，连个主职业都没有。既不是召唤师职业，也不是近战职业。



第874章 石板线索
　　技能是技能，职业是职业。难道还能说所有掌握刀术的技法强者都是灭法者吗？青之前自己待在原生世界内，没有转职之说，只是掌握了更多技能。而刚刚进入轮回乐园没多久，也没遇到令他心动的职业。
　　也就是代表他的实力还有很大提升空间，遇到合适的职业体系，能让实力再提升一截。要是创造元素守护者的那位强者的职业传承，青绝对很感兴趣。但只是被创造的元素守护者这个职业就算了。
　　青离开沧月联盟，没有离开迷霭之森，目的就是为了寻找传承任务的线索。在地里掘出的残破石屋里找到的那块石板上，就是一条线索。
　　【当朔月发出苍白月光之时，传承之人将逐月而行。当足迹遍布沧月光辉构筑之处，笼罩在真相上的重重迷雾将消弥于无形之中。传承之法便要……】
　　很显然，这个线索和沧月联盟有关。准确的说是沧月印记，来自月光的祝福。人类势力安古德落王国和兽人势力奥格部落都没有这种月光祝福，青也因此没有离开沧月联盟势 泣 球覇呜是V I捌气气麇力范围。
　　而青脱离沧月联盟后，在势力范围内活动，不会有任何问题，只需要注意恶魔生物的突袭部队。他身上可还有着沧月印记，不担心沧月联盟的士兵会对他出手。
　　他是先有的沧月印记，才顺利加入沧月联盟。而非加入沧月联盟，获得沧月印记。沧月联盟并没有能力赋予月光祝福。
　　青根据自己对这个解谜游戏的了解，线索中的描述很有可能是物理意义上的。比如“笼罩在真相上的重重迷雾”，很有可能就是指迷霭之森夜晚出现的雾气。
　　而青又为什么可以确定石板上的线索，和留下元素之地以及四颗元素水晶的那四名元素守护者无关呢？因为元素守护者之中似乎没有可以通过月光施展祝福的存在。连他的任务目标，木元素守护者，同样如此。
　　所以石板必然是三千年前第一次元素灾变之前的产物。那时的木元素守护者就已经出了问题，石板上描述的“真相”便是青要探寻的目标。
　　沧月联盟地界范围之一的迷霭之森既满足了“月光”的含义，又有“迷雾”。青剩下的就是需要想办法弄清楚，如何让月光指引着他，找出关键线索。
　　“朔月”，青倒是知道，每月初一，也可以称之为新月，这一天夜晚天空会高挂着一轮细细的月牙。但夜晚的迷霭之森雾气笼罩，没有方向感，月光难以照入其中。
　　“果然有所关联……”青心中思索着。夜晚雾气弥漫的迷霭之森，生灵在其中会失去方向感。而根据提示来看，必然存在着一种方式，能让新月月光突破迷雾，成为他在迷雾之中的路标。
　　……
　　第一军团某处军事基地，一个房间内，坐着四个身影。
　　“那家伙离开军团了。”首先开口说话的是一个身高接近两米的男人，面容冷峻。他口中所说的“那家伙”不难猜出就是指青。
　　“哈哈，不愧是轮回乐园的先行者，有这家伙在沧月联盟，我们压力很大啊。”带着笑容说话的此人，穿着教团制服。
　　“我们这么操作是不是不太好啊。”声音糯糯的，发表自己看法的是个萌妹子，她觉得他们的计划有些阴险。不过她也不是对轮回乐园的青怀有同情，而是害怕。那可是轮回乐园出来的，鬼知道他寻到他们的踪迹，会怎么报复回来。
　　“亚娜妹子说的没错，我们没做到位啊。应该想办法直接解决他，斩草除根。”说话者位置在角落，被阴影覆盖，气质让萌妹子瑟瑟发抖。
　　在场的四个，一个守望乐园的坦，一个圣域乐园的狂信徒，一个死亡乐园的杀手，还有一个圣光乐园的妹子。
　　“我们明明可以在安古德落王国那边发展得不错，为什么要专门跑这一趟。”圣光乐园的亚娜弱弱地举手问道。
　　“我们在安古德落那边再怎么发展，也无法掌握一个军团的力量。人类王国里有能力的人类比得上沧月联盟里有月光祝福的人类突出么？”圣域乐园的狂信徒眯着眼，说道。
　　“即使杀不掉那家伙，我们也要将他拉到和我们一个层次。”守望乐园的男子接话道。
　　“……”死亡乐园的人没有再说什么，只是周围的温度仿佛又下降一分。
　　圣光乐园的亚娜仿佛混入狼群的绵羊。三方势力一同应对元素灾变战争，自然有互通联系。而他们几人便是通过关系，从安古德落王国那边被派到沧月联盟之中。
　　现在暂时要回去是不可能的，只能留在沧月联盟。而亚娜就是他们推出来的那个，用特殊手段为她伪造了无比真实的沧月印记。有青这个前者，人类获得沧月印记不算太令人惊讶。
　　他们几人中，亚娜的魅力属性是最高的，和沧月联盟那边打交道都是让她出面。让一个人类警示沧月联盟去怀疑另一个人类，这是行不通的。
　　他们需要做的是在不经意间向沧月联盟高层透露战争结束之后，人类对沧月联盟的地盘存在想法的似是而非的感觉。
　　毫无疑问，他们把握了身居高位者的疑心，成功让青受到了一点怀疑。第五军团和第一军团合并的议案在这时上报上去，便会成为他们向青的一次试探。
　　若青态度表现激烈，怀疑会被迅速扩大。若是同意这个议案，那手里没了兵权，高层也就不用担心，而他们几人的目标也同样达成。
　　至于他们为什么不给自己整上沧月印记，走青的路线。首先要制造一个难以被判断造假的沧月印记很难，依靠道具，有一次机会。在他们暂时联盟的情况下，只能给亚娜使用。
　　道具提供者圣域狂信徒安古洛若是自己使用，那不就是另一个“青”，成了其他人的敌人，联盟从内部瓦解了。
　　其次就是时机，他们是从安古德落王国那边打完招呼才能过来的，怎么可能走得了青的发展路线。
　　综上，他们最好的解决办法，就是把最优秀的那个拉下马。
　　“第一军团的军团长对我们估计已经没什么好感了。不过他还不至于因为这个对我们动手，但也应该早做准备。”
　　“听说三方势力都在组织探索敢死队，目标是被恶魔生物占据的元素之地。”
　　“元素之地，一听就是个值得探索的地方。”



第875章 高科技
　　“终于找到了。”青身上穿着从沧月联盟那里薅来的金色品质战甲，身上、拳头上、脸上都还残留着暗红色的血迹。
　　他在这段时间中，只能碰运气地不断在迷霭之森中，四处寻找线索。第一站就是挖掘出石屋的那处区域，将这片地方找了个遍，都没能有什么发现。
　　碰运气是门技术活，显然青在这方面“技术”不是很好。线索没有碰到，恶魔生物突袭部队连连碰到。刚刚到手不久的新战甲，现在迅速出现各种损伤。
　　他的辛苦也没有白费，日夜不断在迷霭之森中活动，青自己也不知道现在他所在的具体位置。便是在这发现了一座小屋子，见到屋子的第一时间，青就确定构筑屋子的石料材质和地下刨出来的那座破石屋是一致的。
　　面前这座石屋依旧屹立在地面上，隐藏在这迷霭之森的某个角落。居然没有被人发现，真不知道这是青运气好，还是他作为传承者的特殊性，使他可以发现。
　　这些不重要，关键还是自己面前保存完好的石屋。这座石屋不大，从外面绕一圈，大致面积也就十五平方米左右。没有窗户，只有一个门的形状。
　　青小心翼翼地从门的位置进入其中，生怕把石屋整塌。里面的面积确实也就那么点大，存在着什么，一进去便一览无余。
　　一半空无一物，另一半则是一座两米高的石台，上面供奉着一块石板。这石板材质和之前石屋中的线索石板倒是完全不同。
　　明明在这里放了很久很久，这块石板表面依旧泛着光泽，证明自己的不凡。青可以看到石板上，正中央刻着一个他很熟悉上印记，来自月光的祝福，沧月联盟的标志，沧月印记。
　　青伸手，将这块长五十公分，宽三十公分的石板从石台上取下。过程十分简单轻松，没有出现什么意外。
　　轰轰轰……
　　只是在石板被青取下之后，整个石屋发出震动感。青拔腿就跑，迅速离开石屋，下一刻，石屋倒塌，成为一堆废墟。青跑得快，这依旧被溅了一身尘土。
　　青不在乎身上的尘土，随便拍了拍，便将注意力集中在石板上。他看到的那一面刻印着沧月印记，而在石板背面还刻着文字。
　　“还好这个世界的通用语言延续时间够长。”青不禁感叹，但凡这个世界的语言文字出现断层，那可能这几千年前留下的线索，他就看不懂了。毕竟乐园只提供通用语言，不提供特殊语言文字。
　　【新月之夜，逐光而行】
　　石板这背后的文字也证明了这便是青所需要的物品。青算了算时间，距离下一个朔月，剩下三天时间。他还需要等这三天过去，在新月升起，迷雾笼罩的夜晚，探寻关于元素守护者以及背后那名强者的隐秘故事。
　　三天时间之中，青在周围继续探寻，有没有其他线索的存在。在地下挖掘出了一座石屋，这里又发现一座石屋，说明留下的石屋残址不止一处。
　　不过很可惜，找到这座完整的石屋，似乎耗光了青的运气……呃，也有可能不是青自己的原因。
　　林久：？？？
　　石屋没找到，恶魔生物倒是没少找到。独自一人的青自然不会莽上去，熟练地利用暗杀手法，解决不少敌人后，战斗轻松不少。
　　三天时间，青就以这石屋废墟为活动中心，一直待在这附近，夜晚也不怎么活动。主要是担心，石板的效果会不会有特定位置要求，要是错过这个机会，下一个新月之夜就要等上许久了。
　　黑色的暮夜里，有几飘稀稀落落的闪闪发光的星星数不胜数。新月悄悄地上来了，就像一轮弯刀，镶嵌在深蓝色的夜空上。
　　月光静静的洒下来，整个世界好像都沉浸在银色的海洋里。几朵灰色的、薄薄的云萦绕在新月身旁，宛如仙女摆着衣袖翩翩起舞。皎洁的月光给大地披上了银灰的纱裙。
　　新月是轻柔的，是细长的，正常来说，新月之光远不如圆月时分的明亮，但作为沧月印记的原型，被记载的特殊存在，新月的光芒极为明显。
　　月光如流水般倾泻下来，给整片大地镀上了一层银霜。就属沧月联盟的地盘之中，月光最为显眼。
　　新月对沧月联盟而言，也是特殊的。并有着新月节这一传统习俗，只是因为恶魔生物的存在，忙于战争，无法正常举行。
　　这一天，夜间兰帕尔主动发起攻势，战场上的沧月联盟士兵仿佛打了鸡血一般兴奋，杀得恶魔生物大军节节败退。
　　新月之光笼罩大地，唯独照耀在迷霭之森时，被其中弥漫的浓郁雾气隔绝在外，无法照入森林之中。
　　青站在石屋废墟的前方，看着迷雾笼罩的低空，将那块刻着沧月印记的石板拿在手中，抬头望着上方。
　　石板上的印记，似乎受到某种影响，闪烁着微弱的光芒，就像是在向天空中的新月释放着特殊信号。
　　看到石板有反应，青就放心了，接下来在原地耐心地等待着。
　　过来一会儿，一道皎洁的月光穿过了浓郁的迷雾封锁，照射到青手中的石板上。石板上的印记在月光的照耀下，缓缓出现了某种变化。
　　“这么高科技的吗？”石板上出现的变化，青看了以后，也是直呼离谱。上面变成了一个图案，仔细观察可以确定，那是迷霭之森的大致轮廓。
　　而其中有着五个白色光点遍布在周围，在中间还有一个蓝色光点。
　　青研究了一会儿，确定了中间那个蓝色光点代表着他，当他在迷霭之森中移动，光点也会随之移动。这不就是GPS定位么，有了这个定位地图，青再也不会在迷霭之森中迷失方向。
　　手持这种“高科技”物品，青在迷霭之森中变得如鱼得水。若是再遇到恶魔突袭部队，完全可以发起一波袭击后，迅速拉开距离，遁入迷雾之中。
　　之前没有石板在手的时候，感知自己遇到恶魔突袭部队，发起暗杀后，不能离太远，否则就会迷失方向，无法确定对方位置，才会那么快被发现，被迫正面交战。
　　现在就完全不同了，利用石板地图，青在迷霭之森就是当之无愧的暗杀之王。只有他锁定别人位置的份，往迷雾中一躲，敌人也无法追踪。



第876章 秘境
　　石板印记化为地图，上面蓝色光点代表着青自己，而上面白色光点，不出意外的话，代表的就是“当足迹遍布沧月光辉构筑之处”这句话中所描述的地方。
　　也就是，青应该是要把这五个光点的所在地跑一遍，然后就会迷雾散去，得到“真相”。
　　“也不知道跑图时候，有没有先后顺序之类的。”青看着手中地图，低语一声。便立刻动身，朝着最近的光点赶去。
　　有了GPS定位地图在手，青就不需要担心陷入恶魔突袭部队的围杀之中。夜间的迷霭之森就是他的主场，是战是撤，他都是占据主动的那一方。
　　因此，在路上，青没有遇到什么麻烦，全速赶路之下，很快就靠近了距离自己最近的那个白色光点所代表的位置。
　　这一片区域的迷雾看起来比其他地方更浓郁，还不是一星半点。其他地方迷雾笼罩，可见度在十米左右，这片区域的雾气仿佛就缠绕在身边一样。
　　若这里的雾气是白色的，颇有仙境那种仙气飘飘的感觉。手持石板地图，青也不担心自己在里面迷路，走进这片迷雾之中。
　　“这是……”青脚步停下，在他眼前出现的是一片建筑群，似幻似虚一样的建筑群。依托在迷雾之中，仿佛天上建筑。但青非常清楚，这不是真实的建筑，因为这些建筑他见过。
　　这分明就是丛林秘境，沧月联盟的核心区域范围之中的建筑群。惊讶情绪迅速被青压下，观察了一会儿之后，青确定这些建筑群都是假象。是以类似海市蜃楼的方式，投影到这里的画面。
　　海市蜃楼的原理是光影折射，而这个建筑群也差不多。区别在于，这里的光源是月光凌梦物翼起爸捌林祁瘤（一）罢了。就是不知道这个世界的月光是不是也是来自太阳光的折射。
　　新月之夜这天晚上的月光会产生这种光影折射。迷雾浓郁之处，就会出现因为月光折射而生的建筑，或者其他景象。很符合“沧月光辉构筑之处”的描述。
　　青的心中出现了几分迫切感，因为他不清楚这种现象是只在新月当天的晚上会出现，还是只要有月光就可以出现。若是后者的话，那么他的时间是充裕的，今天晚上不成还可以明天晚上继续。
　　可若是前者的话，那他就需要在今天晚上，跑遍这五处光点标记之处。
　　“管不了那么多了，赌一把。”青看了看眼前的虚幻建筑。虽然大致猜出建筑出现的原理，但这可是超凡世界，谁知道里面会不会有什么危险。
　　青没那功夫小心试探，拿着石板就冲进其中。而他也不知道自己需要在这些光点标记的地方做些什么。
　　“就这……”青进入建筑群之后，没有发生什么变化，只是折射建筑群的那股月光涌入手中石板上，建筑群便消失不见。
　　看着散发着盈盈白光的石板，青咧嘴一笑：“还真是熬成光啊。”
　　光芒渐渐消失后，石板上原本代表着这处地点的那颗光点消失，取而代之的是一个不认识的纹理。
　　青确认他所需要寻找的地点没有什么危险后，青有照着石板地图，朝着另一处光点位置赶去。
　　到了第二处地点后，青确定这些地方都有着一个特点，那就是雾气浓郁，一般情况也不会有生物会靠近。而且这么久都没有相关信息传出，青可以确定这些幻境只会在新月之夜出现。
　　而且没有他手中的石板地图指引，意外遇到的概率接近于无。
　　这次青看到的“海市蜃楼”不再是建筑群，而是血荆丛林的战场，可以看到沧月联盟的战士正在战场上英勇杀敌。而且这些画面还是动态的，青若是留在这里的话，就可以看一晚上现场直播。
　　不过青还有正事要做，汲取了这里的月光之后，“直播”画面消失。石板上的光点化为纹理，可以看到和之前那个纹理连接在一起。
　　而后，青马不停蹄地赶往下一处光点，这都没什么危险性。青后续看到了黑鞘沼泽某处画面；一个类似霸主生物的活动画面，具体位置青看不出来；还有一处恶魔生物密密麻麻的画面，看起来很吓人。
　　青也是一次次汲取了这些地点的月光，将石板上的五个光点全都转化为了纹理。这些纹理连接在一起，形成一个完整的图案。同时，石板上出现了新的变化。
　　简单描述这个变化，那就是他的GPS地图升级了。原本只是显示了自身和这五处地点，纹理遍布石板，石板上除了显示他自身位置之外，有重新标记了一处地点。同时，迷霭之森的地图上，显示出了其他生灵的位置。
　　青看到这个模样的石板，顿时一愣，持有这个石板在手，他要是还是第五军团军团长的话，对恶魔生物的战争，会立刻放弃血荆丛林战线，退防到迷霭之森。
　　白天以守对攻，夜间丛林迷雾笼罩之时，就是他们猎杀之际。
　　不过现在战争的事，已经不归他管，青也只不过是下意识地想到这个用法。石板上最关键的还是新出现的标记地点。
　　这让青有种收集龙珠，召唤神龙的感觉。收起思绪，这处标记地点离他不是很远，立刻赶了过去。
　　最后，青跟着地图，找到了一个平平无奇的空地。这里根本看不出有什么特殊的地方，还得看石板。
　　走到一出，手中石板白光闪烁，脱离青的手中，悬浮到半空中。
　　咔咔……
　　一阵开裂声，听得青心疼。有这石板在手，在迷霭之森中，即使是第一军团长兰帕尔出手，他也有把握脱身。现在这个神级道具，就在这里损坏，青自然是无比心疼。
　　石板的破碎还在继续，碎石掉落到地面，最后剩下悬浮在半空中的是一把小臂长度的未开刃石剑。这更像是一种信物，而非武器。
　　唰！
　　石剑往地面迅速插下，瞬间没入地面，消失得无影无踪。
　　轰轰轰……突然，青感觉地面出现震动，朝后面退了一段距离。
　　震荡结束之后，出现在青面前的是一个通往地面的通道。没有楼梯，只是漆黑的一个通道口。
　　“这是秘境？”青伸手探入通道之中，仿佛破开一层薄薄的水面。顿时意识到这不是简单的入口，而是一个秘境入口。
　　青先是派出召唤物，确认里面没有危险后，跃入其中。在他进入的那一刻，外面显露在地面的秘境通道口也随之消失。



第877章 地宫
　　青心中保持着警惕，从秘境通道位置朝向来看，这个秘境应该存在于地下。他本以为进入秘境通道后的场景会是一片黑暗，手中已经从储存空间中拿出了一盏灯，提供光源。
　　而这处秘境的情况出乎青的预料，他所处的环境是一座建筑之中。初步判断，这个秘境是一座地下宫殿。
　　在这座宫殿的墙上，每隔着一段距离，其中就向前镶嵌着一颗跟夜明珠类似的水晶，充当着宫殿内的光源。青不需要灯盏也能看清其中的情况。
　　【发现隐藏地图：地下宫殿。】
　　【第一次元素灾变时期，某些存在建造的地下宫殿，里面似乎隐藏着一些秘密。需要亲身探寻。】
　　【探索进度：10％。】
　　【提示：探索进度达到100％时，获得额外奖励。】
　　……
　　青知道对于这个原生世界的探索，无论是他还是其他乐园的那些家伙都停留在第一次元素灾变之后。也就是现在伊米大陆上的三方势力掌握的一些信息。
　　对于第一次元素灾变之前的事件，不止他们，连三大国家势力也在寻找线索。
　　“这波就需要感谢那几个家伙了。”青对此不禁失笑。若是没有他们搞事的话，自己还被束缚在第五军团之中，没有机会找到这处地宫秘境。
　　担任第五军团的军团长，掌握的力量确实不小，而且地位还不低。
　　但他可没有迩韭玲洽山疤泣壹叄靈梦忘记自己的身份，来自轮回乐园的先行者。探索世界隐秘才是他真正的任务。在沧月联盟成为军团长，也是希望借助整个势力的力量，得到更多情报。
　　现在他又一次走在了其他乐园之前，甚至三大势力之前。掌握着木元素守护者部分能力的青，就是轮回乐园认为最适合探索这个原生世界的人选，果然没错。
　　青看了看显示的探索进度，10％应该就是发现地宫所达到的。随着他发掘地宫之中的情况后，探索进度会随之提升。
　　随后，青观察起自己所在的地方，一个三十多平米的空间，四周都是厚厚的石壁。这个石壁很坚硬，而且很厚实。
　　青重重地在墙上捶了一拳后，只是略微凹陷下去，出现几分开裂。除了溅起灰尘之外，没有任何变化，屋子甚至连震动都没有。
　　这一点都没有出乎青的预料，若非如此，这座地宫又怎么可能从第一次元素灾变之前一直留存到现在。
　　在青的左手边，便是出口，因为光源的存在，他透过出口可以看到外面的一点模样。看起来像是一个长廊。
　　走出这个屋子，青看到这里位于长廊的尽头，眺望过去，长廊大约有上百米，两面都是石壁，上面同样镶嵌着光石。他无法判断这座地宫多大，也不知道又几层。
　　青轻手轻脚地走在长廊上，无比寂静的环境之中，只能听到他嘀嗒嘀嗒的脚步声。
　　“地宫位于地下，四周都是这种封闭的石墙。那么这里的空气又是从何而来？”青一边注意着四周，一边思索着。他进入这座地宫秘境之后，只是略微感到有些沉闷，并没有呼吸困难的感觉出现。
　　这只能说明两种可能，一个是这座地宫中别有洞天，需要他去找出来；另一种便是这座地宫只是秘境的一部分，还有出口通往秘境的其他地方。
　　长廊的尽头是一个拐角，青拐过去，又是一个长长的走道。不同的是，这个长走道一边是墙壁，另一边则有着一间间屋子，门紧锁着。
　　“这些是……”青第一时间没有在意那些房间，而是将目光聚焦在走道另一侧的墙体上。可以看到墙体有着某种纹理排列在上面。这种纹理和石板上的基本一致。
　　青确定，这是一种语言文字，但不是现在通用的那种文字。这让青的眉头紧锁，他不认识这些文字，必然会错过许多线索。
　　“你能听到我的声音吗？我的勇士……”
　　青脚步一顿，他的耳边突然传来了一个飘渺空灵的声音。虽然他表明上露出疑惑的神色，但心底的警惕已经拉满。
　　“啥？什么声音……”青灵机一动，开口回应道。只不过他说的不是这个世界的通用语，而是雾主世界的语言，两者完全不同。
　　“我的勇士，在你右手边的第二间屋子里有可以帮得到你的东西……”那道声音再度传来，并向青给出提示。
　　“？？？”青还是站在原地，当作没有听懂，带着疑惑，没有任何动作。
　　“……”那道声音沉寂片刻。她所说的右手边第二间屋子布满灰尘的门上出现微弱的光芒。青小心地靠近过去，看到了门上的沧月印记。
　　青看了看门上的印记，有看了一眼自己手臂位置的沧月印记。眼中闪过一丝思索之色，随后推门进入其中。
　　这间屋子里的摆设在告诉青，这是一件书房。一个书架摆得满满当当，书桌上也是整整齐齐，蒙着一层灰。
　　青是听得懂对方的话语，这里有可以帮到他的东西，是指这些书籍吗？可青已经确定这个声音的主人对他不怀好意，这话可以相信么。青想了想，走上前，伸手抽出书籍。
　　那个声音的主人绝对认得出他身上的沧月印记，否则也不会用门上的沧月印记指引他。不过现在并不需要担心对方做什么手脚，青觉得声音主人大概率被某种手段限制着。
　　青没吃过猪肉，还没见过猪跑不成。这种方式，一般先用点小恩小惠，取得目标信任，再借目标之手，帮助自己。那这前面的“小恩小惠”青不要白不要。
　　可当他接触书架上的书籍时，就如同一个外力介入多年以来，一直没有变动的物体，导致连锁反应。他手中的书籍瞬间化为灰烬，同时书架连同上面的书籍同样化为灰烬，堆到地面上。
　　书架的情况连锁到了书桌以及上面的物体上，瞬间青的视线中就只剩下一堆灰。
　　“啊这……”青先是感到无语，随后在灰烬堆中，看到了一本没有变为灰烬的书籍，伸手轻轻地拿了起来。确定这本书还保持完好之后，拍掉上面灰尘。
　　捧着这本仅存的书，青轻轻将其翻开，避免出现破损。
　　【获得古精灵语之书，使用后可掌握古精灵语，是／否使用。】
　　书上的文字和外面墙体上一样，青依旧看不懂。但乐园的提示出现，表示他可以通过这本书籍掌握古精灵语，之后就能看懂这些文字。



第878章 黑袍信徒
　　精灵一族，青见过，属于沧月联盟中的一部分。听说最早的沧月联盟之中，精灵族是占据主导地位的，随着其他自然生灵种族的实力不断壮大，还有战争等因素，精灵一族的地位也不像过去那么崇高，和沧月联盟其他种族地位一致。
　　所以这种青看不懂的文字，便是古精灵的文字。掌握一门新的语言，对接下来的探索百利而无一害，青没有任何理由选择否。
　　使用了这本【古精灵语之书】后，青手中的书籍跟随那些书籍书架而去，化为一捧灰烬，被青洒在了地上。
　　“我的勇士，请于圣堂之中与我相见。”声音再度出现在青耳边。
　　青不相信声音的主人感觉不到他的怀疑，除非对方是个智障，却依然没有什么改变。这着实引起他的兴趣。
　　“怎么称呼？发生什么事了？”青用的是古精灵语，学了自然就是要用的。
　　“吾名洛瑞丝，群山的神女，被反叛的信徒诓骗离开了群山之中，来到圣堂。他们将我封锁在圣堂之中，为了抽取我的神力。年轻的勇士，我感觉得到外面的世界正在面对一场大灾难，让我最后的一分神力为你祈福……”
　　“好的，神女。我该怎么找到你？圣堂位置在哪？”青语气中带着“坚定”的意味，回应道。
　　“小心……信徒。”神女的声音渐渐变小，直至消失。青再发起询问，一直没有反应。这家伙骗鬼啊，刚才给他编故事时候还那么流畅。
　　这个什么神女洛瑞丝不管是真是假，对方最后还是遇到了那个信徒，难不成地宫之中还存在着那些所谓信徒的踪迹？
　　青想了想，摇摇头，可惜他不是契约者或者猎杀者，需要特殊单位才能掉落宝箱。就算杀死这些“信徒”，估计得到的好处也不大。
　　从这间屋子走出，青重新回到走道上，看向那一侧的墙壁。现在上面那些文字，他认识了。
　　【丛林不容玷污……】
　　【重生之花于朽木之上绽放……】
　　【沦灭的君王，忠诚的骑士啊……缔结血与魂的……】
　　【旌旗摇曳，号角低鸣】
　　【执念织成迷雾，灵魂受困其中。】
　　……
　　之前青只能看出是一种文字，现在学习到古精灵语后，他辨认出墙壁上的文字。同时也认出，这些话语都是出自不同人之手，而非一人刻下。
　　“执念织成迷雾……不会指的是？”青看到这句话，立刻联想到了迷霭之森的那些神秘迷雾，难道这就是迷雾的来历。
　　“谜语人给爷死！”这些话语都是一半一半的，而且还意义不明，青只能将其记下，无法理解其中含义。
　　青打量完这整面墙，确定除了这些文字后，没有其他收获，重新关注右手边的屋子。他刚刚开启的是第二间房间，在里面收获了【古精灵语之书】，那么其他房间里有没有着类似，还保留着的物品。
　　也不需要太多，若是每间房间里都留有一件，这一条走道上就有七八间屋子。加起来就是七八件道具。
　　青来到第一间房门前，上面没有把手，也没有锁。若非第二间房门在他面前打开过，他都不确定这些屋子的门能打开。
　　砰！
　　门没有任何反应，青也毫不客气，抬脚就踹了过去。不管怎么说，踹门这个过程，是真的舒畅。
　　门凹陷下去一块，没有出现什么陷阱之类。只要青在来两脚，就可以将门踢开。
　　哒哒哒哒……
　　正当青准备一鼓作气，将这间房门踢开时，他听到了脚步声，从走道的另一个尽头传来。而且脚步急促，听起来像是奔跑而来的。毫无疑问，这个脚步的主人就是朝着青这个位置而来的。
　　谨慎起见，青退回长廊，靠在拐角墙壁处。很快脚步声出现在走道之中，靠近他踹门的位置
　　青召唤出小小的一只花之灵，扇动翅膀停留在半空中。花之灵悄悄探出脑袋，并且和青共享了自己的视野。
　　看到的是一个背溜灵洱II三 私爸捌私群聊面，一个人形生物，套着一个黑斗篷。黑色斗篷一直延伸到脚踝处，边缘破破烂烂，上面也有着不少破洞。
　　注意脚踝位置，只有斗篷，没有脚。可以确定这家伙肯定不是人。对方转身，扫视着周围，似乎在寻找着造成动静的源头。
　　青也看清了对方的模样，外形是一个枯瘦、干干巴巴，麻麻赖赖的干尸，灰褐色的皮肤。一双眼睛只有眼白，没有眼珠，嘴角保持着上扬的弧度，透露着一股疯狂的感觉。
　　这家伙一只手抬起，一直保持着放在胸口的姿势，手指也是枯瘦，干巴。而另一只手隐藏在黑袍之中。对方的行为看起来不大聪明的样子，似乎只是听到了青踹门的声音，被吸引过来。
　　“这家伙就是那个神女所说的信徒？等等，这家伙没有脚，那脚步声……”青刚刚想到这点，就感觉到身后破空声。
　　青果断低伏身子，气流从他头上掠过。听到身后的袭击，与墙壁相碰，青头都没扭，一记扫堂腿，朝后方扫了过去。对方一只脚踢到墙壁，现在单脚站立，这么一扫，可以让对方立刻失去重心。
　　然而青失算了，他确实踢到了东西。视线也看了过去，那是一双骷髅腿，此外就没有其他东西。
　　“呵呵……”黑袍信徒发出沙哑的笑声，飘了过来。那双骷髅腿，发出哒哒哒的声音，重新回到信徒黑袍底下。
　　“……”青一脸无语，这特么什么生理构造，干尸和骷髅的结合体么。顺便还吃了分裂恶魔果实，器官可以离体行动，也不知道是不是只限于这双骷髅腿。
　　“投入……神的……怀抱吧。”黑袍信徒仿佛几千年……可能真是几千年没有说过人话，几个字说得无比艰难。
　　“好啊。”青笑着靠近对方，拳头上已经缠绕着能量。
　　“吾神……”黑袍信徒听到青的回答，仿佛没有看到他的动作一样，一直放在胸口的手顿时高举起来。沙哑的声音中透露着几分激动。
　　砰！
　　青的拳头狠狠地落到黑袍信徒脑袋上，将对方连脑袋带着身体飞出，砸在墙壁上。那一双骷髅腿还留在原地。



第879章 献祭之台
　　青也是艺高人胆大，伸手抄起留在原地的腿骨，用力量强行将其控制在手里。虽然没有对应的技能，但作为林久的分身，简单将其当作双手剑用完全没问题。
　　说是当双手剑，实际上更像雪獒侠手里那对棒槌。黑袍信徒刚刚从墙上落下来，青就已经抄着这对腿骨冲到面前。
　　两根腿骨同时砸过来，一根落向黑袍信徒的脑袋，另一根则是落向对方的胸口位置。
　　洛瑞丝神女的提醒也并非空穴来风，黑袍信徒原本形如干尸，动作僵硬，被青这么一袭击，仿佛被激活了一半。一双纯白的眼睛完全变为黑色，黑袍之中还不断有黑气冒出。
　　这家伙外表看起来变化很大，就跟一个龙套杂兵变成小Boss一样。手上动作也不像之前那样慢吞吞的，非常迅速地探手拍向朝自己砸来的腿骨。
　　从这家伙挨自己一拳，还活蹦乱跳的，青就知道这长得跟干尸一样黑袍信徒其实皮糙肉厚。对方的应对，也出乎他的意料。
　　一手抓向朝脑袋砸来的腿骨，另一手朝着青心脏位置抓去。如果直接攻击青，腿骨攻击范围显然更大，黑袍信徒会被砸出去，白挨这一下。
　　而抓着腿骨，即使胸口挨一下也不影响，自己的攻击还能落实。
　　对此，青也只是脚步微调，避开了心脏位置。同时，送开砸向对方脑袋的腿骨，只攻胸腹位置。
　　黑袍信徒抓到了腿骨，也没法拉着青，被砸退。这一退，攻击距离就差了点，没能伤害到青，只是在战甲上留下了一道抓痕。
　　青手里扯着一根腿骨，低头看了一眼自己战甲上那道抓痕，眉头微皱。一些暗紫色的能量攀附在痕迹上，还有向外侵蚀的感觉。
　　“神赐予的神力，凡人怎能对抗。”变幻形态的黑袍信徒说话都顺畅了不少，不像之前断断续续的。
　　青抬头看到黑袍信徒将骷髅腿骨撞到自己黑袍下，灰褐色的肉芽自腿骨上生长出来。看样子要再把这玩意从对方身上拆下来，是没有那么容易了。
　　还好这种变化只能出现在重新接上的骷髅腿骨上。若是青手中的腿骨也会有这种变化，他二话不说就松手。
　　至于为什么青一直控制着手里的这根腿骨，这玩意作为敌人的一部分，就算不清楚除了刚刚差点偷袭到他之外，有什么作用，也不可能让敌人轻易变成完全体啊。
　　而回到黑袍信徒身上后的腿骨出现的变化更让青确定，这家伙还可以再变幻形态，弄出个完全体什么的。也就是他没有什么利器，否则早就把手里的腿骨毁坏。这玩意的硬度还是强的，否则他也不会突发奇想，拿这玩意当武器。
　　黑袍信徒一双手都泛着暗紫色的光芒，朝青杀来。论质量，这黑袍信徒距离太阳教会的信徒还有十万八千里，攻击方式一点章法都没有。青猜测他们在异化成黑袍信徒之前，就是个普普通通的信徒。
　　青的战斗方式和本体林久完全不同，没有什么强大的爆发力，就是一拳一拳的捶过去。还有三只可以给自己恢复状态的小精灵在背后，生命值一直保持在一个健康状态。黑袍信徒就是这么被他捶死。
　　也正如他所料，这家伙不算特殊单位，并没有掉落宝箱，只留下一具尸体倒在走道里。不过现在青倒是能放心的继续去踹门了。
　　因为青感觉地宫之中的黑袍信徒不止这一个，毕竟教团往往都是一窝人。他和黑袍信徒战斗的动静可不小，却没有其他黑袍信徒出现，说明在这附近就只有这一个黑袍信徒。
　　砰！砰！
　　两脚下去，青踹开了这第一间屋子的房间门。或许是因为青是踹门进来的，门被踹开后，只看到了屋子里一地灰烬，已经看不出这间屋子原本是放什么的。
　　青走动查看了一下，确定这间屋子里没有保存下来的物件，遗憾的出门。来到第三间屋子里，又是三脚下去，将门踹开。
　　“嗯？”这间屋子内部的情况让青有些惊奇。里面没有任何物件，因为地面上也没有灰烬堆。就是一个空房间。
　　但在这个空房间的地面上，不知用什么原料制成的墨水，刻画着一个奇怪的阵纹。这个阵纹青完全看不懂，但不要紧，乐园的提示出现在耳边。
　　【已进入特殊区域：献祭之台。】
　　【献祭之台：向“神”进行献祭，可以获得相应的奖励。】
　　【注：献祭之物没有限制，而获得奖励也与献祭之物有关。】
　　【提示：此地受到“神”的庇护，“神”处于中立，无需担心在此出现危险。】
　　……
　　“献祭之台……”青微微眯起眼睛，他不清楚这里所谓的“神”，和黑袍信徒口中的神是不是同一个。若是同一个存在的话，这家伙似乎也不是什么善茬。
　　不过对于自身安全，青没有任何担心，这可是轮回乐园认证过的安全屋。而且这个“神”也是中立，就算二者是同一个存在，也有可能是“主不在乎”。
　　“这玩意怎么用？”青看着这蒙一层灰的献祭之台思索着。他身上东西倒是不少，但都是有用的物资。也有自己用不上的装备，但面对一个位置的献祭台肯定不能轻易选择。
　　青默默退出房间，将目光锁定在走道上倒着的黑袍信徒的尸体。将其拖了过来，往房间里的阵纹中间一扔。
　　【是／否献祭黑袍信徒尸体一具。】
　　好家伙，这个“神”还真是荤素不忌，连信徒尸体都收。这波也算是绿色环保的废物利用了，青果断选择了献祭。
　　房间里的阵纹也随之泛起幽光，其中的信徒尸体在幽光之中消散。
　　【献祭黑袍信徒尸体一具，获得反馈。】
　　青的面前，破空出现一块晶石，掉落在地面上。青将其拾起，鉴定过知道这是一种矿石，属于原材料的一种。品质不怎么样，但青本来就没指望一具废物利用的尸体能献祭出什么好东西。
　　反正他是不打算用自己的物资去献祭，就看能在地宫之中收集到什么东西。青握紧手中的晶石，也不知道这玩意还能不能二次献祭。要是可以的话，岂不是可以卡Bug，逮着这个什么神薅羊毛。



第880章 书中故事
　　青接连着踹开了剩下的房间门，很可惜除了灰烬之外，就没有其他收获了。这让青不禁出现把这些灰烬收集起来，献祭了这些灰烬的想法。
　　很快这个想法就被他抛出脑海之中。他可不想把一个中立的“神”变成敌对的。还是不要这么过分了，就算是想白瓢，也不能这么过分。
　　青这种不当人的想法没有付出实践，把献祭之台当垃圾回收站可还行。现在只是当作“火葬场”。
　　暗自记下这个位置，青朝着地宫其他地方继续探索。在这里绕了一圈，发现的都是类似的房间，青没有放过任何一个房间，将其踹开。
　　“终于有收获了。”青在一间屋子里有了收获。同样是一本书籍，上面的文字也是古精灵语，青翻阅其中内容。
　　【两位勇者闯入了一处梦境。梦中怪物横行，天灾肆虐，战争与死亡在大地上蔓延……最终炽热的火焰淹没了整个伊米大陆，将一切化为灰烬……】
　　【噩兆自梦境中初显……伊米大陆危在旦夕……孤独的剑士孤身启程……命运在丛林之中交汇……灾厄的真相初现端倪……
　　元素失衡，灾变即生，世界将为之倾覆……黄沙之上，风元素赋予剑士非凡之力……】
　　【风化沙海，于沙漠深处，人迹罕至，平静的沙海之下暗藏着汹涌的流沙，无人敢轻易踏足……
　　身负使命的英雄再度启程，深入暗流汹涌的沙海……土元素守护者隐居之地……土元素重铸了利刃，英雄踏上旅程……】
　　【当失衡的元素笼罩了丛林……相遇……元素紊乱，丛林哀鸣……背叛……醒悟……舍命……少女的守护之心得到了水元素的回应……】
　　【绝境孤岛，深陷困境……流浪的骑士于绝望之中寻找生机……挚友重逢，同舟共济……火元素之力涌入骑士身躯……致胜的火焰已然点燃……】
　　……
　　书籍上的记载让青陷入沉思，显而易见，书籍上描述的是土火风水四位元素守护者的力量传承者的一些故事。
　　【取得关键线索“元素的传承”，探索进度＋10％，当前进度：20％。】
　　很遗憾，青依旧没有找到木元素守护者的线索。那四名元素力量传承者的故事发生在第一次元素灾变之初。
　　找到这一线索的青心中也出现疑惑，按理来说，这样四个继承了元素之力的人物应该在王国历史上会有浓重的一笔记载。但伊米大陆现在的三大势力都没有相关记录。
　　找到了新的线索，青踹房门的劲头更足，有种开盲盒的感觉。指不定开到什么东西，就能带来惊喜，这种感觉和开宝箱类似，只不过没有宝箱的保底收益罢了。
　　很快青又在一间屋子中发现了一个和之前的石板类似的石板，上面没有什么奥秘，只是记载着一句话。
　　【谎言令人陶醉，因为人们总是相信他们愿意相信的。】
　　青是来找线索，拿好处的，而不是来钻研人性，学习哲学。只是默默将这句话记在心里，转战下一个房间。
　　之后的屋子里都没有什么收获，不过青在一个角落发现了通往下一层的楼梯。他并不意外这里还有其他层。
　　已经逛了一圈，都没有其他黑袍信徒的存在，那么这些家伙必然是在其他地方。而这地方与这里有连通之处，才会有一个黑袍信徒游荡到这里。
　　青也不清楚这个黑袍信徒是怎么独自游荡到这里，他能做的只是提高警惕，小心地从楼梯走下去。
　　哒哒哒……
　　幽静的环境中，只有青的脚步声。走在楼梯上，到某个时候位置，仿佛突破了某个屏障一样，青顿时感觉周围温度下降了一些。
　　“咦？”青扭头看向身后自己走过的道路，没有任何能量反应，也没有屏障、结界之类的。他又后退了几步，退了回去，没有受到任何阻碍，但温度瞬间又升了回去。
　　看不懂这种情况的原理，青只是确定对他上下不影响后，便继续往下走去。
　　【提示：已进入地宫第二层，获得1％探索进度。】
　　“卧槽……”青刚刚来到下一层，就看到成群结队的黑袍信徒从这个位置路过。青立刻找了个地方隐藏起来。很显然，这一层便是黑袍信徒的大本营。
　　青看到的这些黑袍信徒，他发现不同之处。这些信徒黑袍地下就是跟幽灵一样，空无一物，没有腿部。而他在上面击杀的那个带有骷髅腿的黑袍信徒就显得有些特殊了。不禁令人猜测，那家伙会奇怪的出现在上层，就与这种特殊性有关。
　　这一波黑袍信徒数量有六个，青选择强行击杀的话，也不是办不到。但这里可是黑袍信徒的大本营，从之前击杀的黑袍信徒表现来看，常态下智商不高，浑浑噩噩，却会被动静吸引。
　　一旦青在这里爆发战斗，无法速战速决的话，不知道会引来多少黑袍信徒。
　　“得玩暗杀啊。”青看了看自己的拳头，这一拳下去，打掉敌人的半张嘴应该没问题。然后在将其绞杀，可以让动静最小。那么现在就只剩下一个问题，找落单的黑袍信徒。
　　在这一层确实能找到不少落单的黑袍信徒，这些家伙平时浑浑噩噩，没什么意识，就随意游荡。青在靠近楼梯位置，找了一间空房间，击杀的黑袍信徒尸体都被他堆在这里。
　　死亡的黑袍信徒，那就是件死物，青愿意的话，完全可以塞到存储空间里。但他觉得太晦气了，还是堆在这比较合适。
　　青游走在这一层地宫中，杀死黑袍信徒的同时，也是对这层地宫的探索。现在秘境探索进度已经来到了28％。原本的空房间中也堆了二十多具尸体。
　　没有继续在这层探索，青将这些尸体捆到一起，抬着走上楼梯，回到了地宫第一层。拖着这些尸体，来到献祭之台所在的房间，将这些尸体一次性堆了进去，发起献祭。
　　幽光再度从献祭之台阵纹发出，这次的光芒比之前要明亮得多。同时，青也看到这些尸体中闪过暗紫色的光泽。
　　见此，他也明白这些尸体为什么能成为献祭之物。关键就在这黑袍信徒所说的“神力”上，“神力”才是献祭之物，尸体不过是承载体罢了。
　　“还好没有把灰烬也拿来献祭。”青差点真把这里当成垃圾回收的地方。



第881章 苍翠之芒
　　献祭之台泛起的幽光，让青多了几分期待。虽然不知道一具黑袍信徒的尸体能提取多少神力，但看反应，应该不少。
　　幽光散去，一同消失的还是那一堆黑袍信徒的尸体。相应的，在青的面前掉落了一块黑色牌子，落到地面。青将其捡起，这黑色牌子的信息也在眼前浮现。
　　【地宫行令】
　　产地：地宫秘境
　　类型：消耗道具
　　效果：使用后，可以立即脱离地宫秘境。
　　……
　　青见到这玩意，眉头微微皱起，随后又迅速放松。这东西不是对自己的实力有帮助的东西。而且可以说离开这个世界……准确的说是离开这个地宫秘境就没什么用了。
　　离开秘境之后，这一堆黑袍信徒尸体换来的玩意还不如之前一具尸体献祭出的矿石有用。
　　不过仔细想想，这玩意其实挺有用的，青也就接受了，将其挂在腰间。
　　若是将地宫秘境比作轮回乐园的任务世界，这块黑色牌子就相当于完成主线任务的物品。完成主线任务后，就可以选择脱离任务世界，避开危险。
　　同理，要是青在地宫秘境之中遇到无法抵抗的危险，就可以随时使用【地宫行令】脱离地宫秘境，避开危险。这就是给青加了个生命保障。
　　青去面对那个洛瑞丝神女，出现什么意外的话，最少还能保障自己的生命安全。
　　献祭获得【地宫行令】之后，青便返回下一层。有了这个行令保障生命安全，青的行动也略微放肆了一些。这就让房间里积攒黑袍信徒尸体的速度比之前快了不少。
　　青这次准备玩个大的，他仔细探索过这一层地宫，确认只有这些普通黑袍信徒，没有什么Boss之类的。他准备将这些黑袍信徒一点点解决后，一次性献祭，看看这个“神”会给出什么东西。
　　这些黑袍信徒没什么头脑，青甚至觉得智商连他在上一层遇到的那个有骷髅腿的黑袍信徒还不如。对此，青猜测带有骷髅腿的黑袍信徒级别可能比这些黑袍信徒更高一点，但不多。
　　“呼～终于把这些家伙都清理完了。”青毫无形象可言地坐在房间门口外，拿布擦拭着头上的汗和手上、身上的血。
　　这些黑袍信徒都是干干巴巴的，哪有什么血。所以这血是青流的，解决这么多敌人，受些伤很正常。反正也在他治愈能力的承受范围之内。
　　原本在雾主世界宭栮笼~扒[污〇_究珊榴⒐，和轮回乐园没有联系时，还需要注意法力值消耗问题。现在回到轮回乐园后，有恢复品可以补充，青的战斗续航能力大大提升。
　　之前还“热热闹闹”的地宫二层，现在变得和第一层一样寂静。只剩下青一个还能行动的身影。这层的黑袍信徒都化为尸体，堆积在房间中，将房间塞得满满当当。
　　青又在这一层仔细逛了一圈，确定没有漏网之鱼后，才将这一屋子的祭品转移到上一层。他转移了三次，才完全将所有黑袍信徒尸体转移到献祭之台所在的屋子中。
　　可以看到这一堆祭品将阵纹遮掩得严严实实，已经看不到献祭之台了。
　　在青选择献祭后，幽光自尸体之间的缝隙中透露出来，照在他的脸上。而后这些尸体开始消散，其中提取出来的暗紫色能量不再隐晦，极其明显。暗紫色的光芒甚至盖过了献祭之台的幽光。
　　【已获得“苍翠之芒”。】
　　青等待了一会儿，一团翠绿色的光团出现在他面前，悬浮在半空中。青心中出现一丝悸动，可以感觉得到面前的东西和他的契合度很高，便伸手接触翠绿色光团。
　　而光团散去，出现在青手中的是一把半人高的短矛，把手末端镶嵌着一颗青绿色宝石，一根青藤从宝石处螺旋缠绕着矛柄，一直延伸到矛锋与矛柄的连接处，这里一丛绿色参杂着几朵白花。
　　而后，这柄短矛重新化为光芒，分成两团，附着在青的双手，变成了一双薄如蝉翼的手套，戴在青手上。
　　苍翠之芒
　　产地：伊米大陆
　　品质：淡金色
　　类型：成长型武器
　　耐久度：100／100
　　攻击力：100～120
　　装备需求：青（已绑定）
　　装备效果1
　　自然庇佑（被动）：最大生命值提升10％，攻击力＋5％。
　　装备效果2
　　治愈共鸣（被动）：攻击时，有20％概率触发效果，恢复造成伤害50％生命值。
　　装备效果3
　　复苏（未解锁）
　　评分：309
　　简介：没有人生下来就是勇士。
　　注：已绑定，无法交易。
　　……
　　看到这里，青露出了灿烂的笑容。这波献祭他感觉会有不小的收获，但没想到这收获出乎他的预料。
　　若只是一件淡金色品质的武器，不足为奇。但这确实一件成长类武器，无比稀有的存在。成长类武器本来就稀少，更何况还是非常适合自己的那种。
　　青一直没有想过找这种武器，但没想到惊喜来的就是这么突然。【苍翠之芒】还从短矛形态变成了手套，更加符合他的战斗方式。
　　“不过这个武器怎么提升品质？”青又一次仔细查看了一下信息，没有看到提升品质的方式，青感觉有些头疼。
　　淡金色的品质对他现在阶段来说，有些落后了。得亏这武器的效果很有用，否则还不一定用得上。
　　青看向献祭之台，现在又恢复原状，这是个好东西啊。这件成长武器给他的感觉就无比契合，显然不是“神”的东西，更大可能是来自木元素守护者，最后落到了“神”的库存之中。
　　“希望第三层就算没有什么好东西，用来献祭的东西别少，来些信徒也行啊。”青心中祈祷着。原本在第二层猎杀那些黑袍信徒，他都有些腻烦了，现在又满血复活，再杀一遍也完全没有问题。
　　那个洛瑞丝神女果然是个骗子，说什么“小心信徒”。这些信徒哪里得罪她了，个个都是送财童子，青乐都来不及。
　　青又回到了空空荡荡的第二层，第二层的构造是一圈走廊，中间一个大厅。他先前处理起来最麻烦的就是中间这个大厅，一群黑袍信徒汇聚于此。最后还是试探出引怪范围，才一点点将其逐个击破。
　　而在猎杀黑袍信徒的过程中，青早就发现了通往地宫第三层的通道，一直没有管它。确认过第二层没有其他收获后，青也是来到了这个通道前，同样是一条通往更深处的阶梯。



第882章 过去
　　这地宫第三层的情况出乎青的预料，他猜测可能就是更高级的黑袍信徒聚集地，也有可能是有着各种房间，类似第一层的类型。但都不是，只是一个简简单单，普普通通的屋子。
　　没错，第二层的通道下来后，直接来到了一个屋子之中。虽然这个屋子的面积不小，但这其中景象，一览无余还是没有问题。青观察了好几遍，都确定除了退路之外，没有其他通道。
　　可第二层也只有这么一个往其他地方去的通道。难道说这里就是地宫秘境最后一层了？青觉得不可能，地宫秘境绝对不可能只有三层。
　　就拿那个骗子神女洛瑞丝来说，她说自己被关押封锁在圣堂之中。她既然希望青过去，就说明这家伙肯定也在地宫的某一处。也就意味着，这个所谓的“圣堂”也肯定在地宫秘境之中。
　　所以地宫秘境到这里还没有结束，其中说不定有着机关，需要触动才能发现新的通道。
　　对此，青第一时间将目光投向屋子中间，最显眼的一块石碑。石碑就这么静静立在屋子中央，上面蒙着厚厚的灰尘。依稀可以看出石碑上还刻着文字。
　　青觉得这么一个突兀的石碑摆放在这里，必然不是什么摆设。将石碑上的灰尘扫去，上面的古精灵文字也显露出来。
　　【照涵万物的美，于古树的繁枝之间孕育而生。】
　　看到这行文字，青一阵恍惚，手掌轻轻抚摸着石碑上的文字。耀眼的光芒让他清醒过来，而下一刻，他整个人便被这光芒包裹其中。
　　一个人就这么在光芒中消失得无影无踪，房间内重新恢复寂静。只不过青原本放在衣兜里的那本古精灵语写的书籍不知何时出现，并掉落在他原本站着的地方。
　　青在房间中消失后，书籍无风自动，翻开书页帬武壹器八扒灵qi六1，呈现了一页空白处。一个个文字就这么在空白处渐渐浮现。
　　【过去与未来的交接……当灾难来临时，苍翠光芒照耀林间……受生命眷顾的青年迎向灾难……木元素的生命力于青年身上绽放……】
　　已经消失，不知去向的青是看不到这段文字了。空空荡荡的房间里，只有石碑微微闪烁了一下光芒，视作回应。
　　……
　　“这是……”青感觉脑袋有些昏昏沉沉，这种感觉和轮回乐园的传送有一点相似，也仅仅是一点。青受到过轮回乐园的传送次数还是稀少的，没有立即适应。要是换成林久在这里，恐怕一点不适的感觉都没有。
　　当青清醒了一点后，发现自己居然在丛林之中，躺在一棵大树下面。他刚刚还在地宫秘境之中探索，现在又出现在丛林之中，难道这里也属于地宫秘境的一部分吗？
　　这种想法很快就被青从脑海中抛出去，他可以感受得到，这里给他的感觉和地宫秘境完全不同。
　　而让青眉头不禁皱起的是，他感觉到丛林在哀鸣，仿佛在向他求救一般。
　　“什么情况？”青也是第一次遇到这种情况，问题上他都不知道现在自己在哪里，需要做些什么。难道找出丛林哀鸣的原因，并将其挽救就是他需要做的吗？
　　“请问有什么需要帮助的吗？”在青的不远处冒出一个女孩，眉宇间带着担忧的模样望着有些茫然的青。
　　青顺着声音望去，女孩身穿墨绿色的斗篷服饰，款式和他在沧月联盟中看到过的精灵族女孩穿着相似，但也有所不同。女孩一头白色长发，头上还有着一对白色毛茸茸的耳朵，一双蓝色眼眸关切地望着他。
　　“没人告诉你，不要随意靠近陌生人吗？”青试探的开口问道。首先是可以根据对方的回答，判断女孩是否有同伴，或者家人。其次，确定女孩是真的关心他的情况，还是其他。
　　女孩摇摇头，表示：“你肯定不是坏人，我可以感觉得到，这片丛林很喜欢你。”
　　“我叫青，怎么称呼？”听到女孩的回答，青带着一丝微笑，对方大概率就是自己的任务NPC了。
　　“我叫希尔蕾，很高兴认识你。”希尔蕾走到青的面前，确认青身上没有伤势后，露出笑容。
　　“我能问一下，这里是什么地方？为什么我感觉到了丛林的哀鸣，发生什么事了？”青确认自己出现在这，和自己木元素传承任务有着莫大关系。
　　出现的这个白发女孩很明显，跟他是一个阵营的家伙，可以初步信任。就算不信任，也不妨碍青向她打听情报。
　　“这是薄暮丛林。至于哀鸣的原因，我也不清楚。我从小与花灵为伴，但有一天开始，丛林中的树木接连枯萎，却找不到源头。我也是感受到了丛林的痛苦，尝试过用配置草药来治愈植物，但都失败了。”说起关于丛林的事，希尔蕾眼眉低垂，十分伤感。
　　“那我们该怎么办？”青只当自己听到了任务提示，很自然地询问道。
　　希尔蕾听到青的言语，表明他加入挽救薄暮丛林的队伍中，伤感消散了不少，说道：“我听花木之灵提到过，月泉之中有一股神奇的力量能够缓解植物的痛苦，所以我才出发前往月泉。”
　　“事不宜迟，我们快点出发吧。”青没工夫在这里消耗时间，表示应该立刻动身。希尔蕾自然没有意见。
　　刚走去没几步的青脑海里突然回想起一段文字，脚步一顿，脸上的表情也僵了一瞬。
　　【当失衡的元素笼罩了丛林……相遇……元素紊乱，丛林哀鸣……背叛……醒悟……舍命……少女的守护之心得到了水元素的回应……】
　　“我想我找到了第五个元素力量传承者了。”青瞥了一眼身边的希尔蕾，很显然她不是任务NPC，而是水元素力量的传承者。
　　当然，现在还不是。而青也明白自己在哪了。他回到了过去，第一次元素灾变这个时间段。难怪说为什么脑袋昏昏沉沉，感觉还有点熟悉。相比于轮回乐园的时空传送，这只是单一的时间传送。
　　按理来说，他不属于这个时间段，获得木元素力量传承后，也会离开。这也就不奇怪，为什么基本没有任何关系第五名元素力量传承者的记载了。
　　可问题来了，他应该不是希尔蕾会遇到的青年才对。他清楚元素代表着什么，根本不可能去抢夺水元素的力量。所以说，还有一个“队友”尚未加入队伍。



第883章 药剂师
　　“你看起来有点难受，没问题吗？”希尔蕾注意到青的神色，关心地问了一句。希尔蕾的爱好就是调制药品，现在看到青这幅模样，职业本能让她蠢蠢欲动。
　　不过青虾厁玲究球弃玖武把羣也没有给她这个机会，摇头否认。青只是在思考元素失衡的事。不管是什么情况，元素失衡肯定有一个原因，可即使他在这个世界待了有段时间，却一直没有方向。
　　毕竟他不是苏晓那种专业人士，而且现在的苏晓暂且还不够专业。言归正传，青知道这个纪元的元素平衡正在被破坏，因为奥术永恒星的行为，这个过程还在被不断加快。
　　虚空元素失衡是因为奥术永恒星的法师提升实力的过程中吞噬了元素。那么伊米大陆的元素失衡也必然有一个类似的原因。
　　而青还在意一点，元素失衡导致的后果就是深渊能量的侵蚀。可这个世界，那些入侵的恶魔生物很强，但在青的认知里比深渊能量侵蚀而产生的衍生物差远了。
　　“算了，不想这么多了。我只负责探索，剩下交给乐园安排就完事了。”青越想越感到疑惑，干脆不想这些乱七八糟的东西，把现在的“主线任务”完成了再说。
　　“你还是把药喝了吧。”希尔蕾向青递过来一碗木碗盛着的“清水”。虽然青只是在思索，但在希尔蕾眼里，是因为受到丛林哀鸣的影响，才会心不在焉。因为她最初那段时间就有受到这种影响。
　　青嘴角一抽，有种大朗吃药的感觉，但还是伸手接过希尔蕾递过来的木碗。接过木碗那一刻，青眼中闪过一丝惊讶，随后带着几分喜色。
　　【清灵药剂】
　　产地：伊利大陆·希尔蕾
　　品质：暗紫色
　　类型：恢复品
　　效果：饮用后，生命值每秒恢复1％，持续3秒；法力值每秒恢复5％，持续5秒。
　　评分：255
　　简介：不含任何添加剂的自然药剂，安神静气。
　　……
　　“这是你配置的药剂？”青举着木碗，略带惊讶地向希尔蕾问道。
　　“嗯……”希尔蕾见到青这样的表情，轻声回应了一下，然后说道：“这是之前我也受到丛林哀鸣影响时，给自己调制的草药，应该也对你有用。”
　　之前希尔蕾在述说她的一些经历时，好像有提到过为了治愈植物，自己调配过草药。青听的时候也没在意，或许是因为没有成功，所以就忽视了这点。
　　现在被手里这份清灵药剂提醒了，植物枯萎的根源可是元素失衡啊，这玩意要是能用药值好。那按希尔蕾的药剂师潜力发展下去，都可以和后期的苏晓争一争虚空第一药剂师的头衔了。
　　是根源太难治，而非希尔蕾药剂制作水平不足。相反，希尔蕾绝对是个优秀的药剂师。这份清灵药剂生命值恢复效果不过是附带的，法力值的恢复还是按百分比。
　　而且这次青认真听了希尔蕾的话语，虽然只是5秒回复25％法力值，但希尔蕾可是说过这清灵药剂是以前以为丛林哀鸣影响，给自己调制的安神药。可见，她的水平绝不止于此，淡金色品质，乃至金色品质药剂，也不是调制不出来。
　　“看来你会是一个优秀的队友。”青喝下清灵药剂，虽然没有回复法力值的需求，但代表着对希尔蕾这个队友的接纳。喝下后，确实也有安神静气的作用，感觉轻松不少。
　　刚刚见到希尔蕾时，青就判断出她没有什么战斗能力。本以为需要等到希尔蕾获得水元素之力后，才能脱胎换骨，成为帮手，在此之前会是一个拖油瓶。没想到对方还有这么一手，着实让青感到惊喜。
　　青对希尔蕾还是比较信任的，不仅仅是因为在记载中，最后因为守护之心成为水元素力量的传承者。她明明没什么战斗力，却愿意为了挽救薄暮丛林，踏上这条道路。
　　他不知道自己会不会和其他几名元素力量传承者有交集，但先帮希尔蕾获得水元素出差再说。说不定在这过程中，就有木元素传承的信息情报。
　　“诶？”青想到记载故事的书籍，突然发现自己找不到这本书了。储存空间放的物品，只需要他念头控制，存在这个东西的话，就会出现在手中。可他放在储存空间里的书籍不见了。
　　“这么看来，我从第二次元素灾变来到第一次元素灾变的时间点，石碑是一点，我有部分木元素守护者能力是一点，而那本书籍也是一个因素。同时集齐三个条件，才能触发这条线吗？”青猜测到。
　　“所以这个月泉的位置在哪？”青得询问清楚他们目的地位置，记载中水元素印记就在这个月泉之中。而希尔蕾获得水元素的力量后，缓解了薄暮丛林的衰败，但也是治标不治本。
　　希尔蕾拿出一张羊皮地图，将其展开。青也是担任过沧月联盟军团长的人，一眼就看出这份地图上是伊米大陆的整体轮廓。安古德洛王国和奥格部落的领土只有着大致轮廓，详细标注过各种位置的只有薄暮丛林的范围。
　　青也根据这份地图，判断出来，这个时期的薄暮丛林，其实就相当于他来到这个世界时间点的血荆丛林加上迷霭之森和丛林秘境三处。
　　此时的迷霭之森还没有那些神秘雾气的存在，也就是未来那个沧月联盟领土划分是第一次元素灾变后的版图。
　　他记得这时候的沧月联盟就已经存在了，只不过不叫这个名字，而是叫沧月议会。
　　沧月议会的组成成员就是各族的长老、首领，其实和沧月联盟差不多，只是规范程度差了些。还有一点区别就在于，沧月联盟已经是所有自然生灵的统一组织，而沧月会议对自然生灵的统治地位还差了隔壁人类王国不少。
　　关于这一点，现在身边的希尔蕾就是最好的例子。她肯定和沧月会议关系不大，否则只要沧月会议的人不是蠢货，都不会这么轻易放一个高水平的药剂师自主行动前往月泉。
　　“我们现在在这个位置，从这到这……然后走这里，最后这里就是月泉的位置。”希尔蕾的手在地图上比划着，她也不是没有任何准备，至少规划了行动路线。
　　青看向希尔蕾手指着的位置，瞳孔猛然一缩，对比脑海里“未来”的地图，月泉的位置，大致和他进入的地宫秘境位置重叠。



第884章 侵蚀者
　　一个是地宫秘境，一个是蕴含水元素力量的月泉，这两者八竿子都打不着边，位置怎么就重叠了。难不成在这月泉的下方还有一个地宫秘境，又或者月泉消失后，地宫秘境出现在这。
　　“真是让人头大。”青抬手揉了揉自己的太阳穴，轻声说道。
　　“治愈头大的草药我也没配过啊……”希尔蕾闻言，面露难色，很认真的说道。
　　“呃，此头大非彼头大……算了，抓紧时间赶路吧。”青本来还想说明一下，但考虑到希尔蕾是个宅女，还没怎么接触外界，也就放弃这个想法。
　　他们这一路可不怎么太平，书籍中所说会袭击而来的侵蚀者也不知道是什么情况。听起来，又是和恶魔生物不同的另一种敌人么。
　　青也没等多久就遇到了侵蚀者的袭击，他也见识到了所谓的侵蚀者。
　　这些家伙的模样有点像他担任第五军团长时，手下的树精。只不过是扭曲版本的，而且还是黑木。扭曲的黑色树精，身上镶嵌着暗紫色的水晶。
　　“你到后面去，这些家伙交给我。”青让希尔蕾退后，同时召唤出了花草木之灵，在召唤出了花木之灵保护着希尔蕾。
　　青手上的手套泛起翠绿光芒，先是召唤灵藤，将几只扭曲黑树精控制，随即抬拳朝着它们砸获取。他无视了这些扭曲黑树精手上挥舞着黑色带刺的枝条，在花木之灵召唤时间未过，生命值未清空之前，他就是免受伤害的。
　　应该说这些伤害都由花木之灵承担了，而花之精灵它们被召唤出来，也是保持着花木之灵的生命值。
　　这些扭曲黑树精侵蚀者倒是又些实力，单论力量、体力，青大致判断不在自己之下，只是手段简单匮乏了些，他处于“无敌”状态，很快就将这些侵蚀者干掉。
　　这一战下来，青也基本清楚这所谓的侵蚀者是什么情况了。它们才更像是原生世界元素失衡后的产物。元素失衡，就意味着有另一种能量的壮大。
　　在虚空中，元素对应的是深渊，而在伊米大陆，这种能量应该就是深渊能量的次次……反正就是下位能量，青暂且将其称之为侵蚀能量。
　　这些扭曲黑树精原本可能就是一个普通树精，但被侵蚀能量占据后，就会变成这幅模样。它们身上的暗紫色水晶便是侵蚀能量核心。
　　青第一眼见到这些侵蚀者身上的暗紫色水晶，还以为会和黑袍信徒体内的“神力”有关联。他将暗紫色水晶打碎，接触过这种能量后，将这个猜测排除了，两者没有关系。
　　而这侵蚀能量水晶也正是这些侵蚀者的致命弱点，将其击碎就相当于直接击杀。
　　所以青在“未来”面对的恶魔生物其实是外来敌人。这也很好理解，依旧拿虚空举例说明，就是相当于深渊通道开启后，正儿八经的深渊生物。
　　当然，实力上恶魔生物还有着天差地别的距离。即使如此，青其实也蛮好奇，恶魔生物来源的另一头是什么地方？一个恶魔生物兵工厂，批量生产恶魔生物大军吗。
　　“青，幸好遇到你了。”希尔蕾原本担忧着望着青，看到他迅速解决这些敌人，才放心下来。同时也庆幸自己在半路遇到了青，要是自己独自面对这些敌人，太危险了。
　　“希尔蕾，麻烦你制作恢复能量的药水，以防万一。我们这一路上可能不会太平。”青抬头看了看阴沉沉的天空，仿佛暴雨将至一般，似乎也象征着他们的路途不会很顺利。
　　恢复生命值的药剂，青不太需要，他自身就是一个强力治疗者，他所需要的还是恢复法力值的药剂。
　　“没问题。”相比于战斗，制作药剂才是希尔蕾擅长的领域。她对于自己能帮上忙也感到欣喜。
　　两人收拾了一下，继续上路，青也顺势向希尔蕾提议道：“你的药剂水平很高，应该制作一些可以自保的药剂。”
　　苏晓就深知这个道理，一个优秀的炼金药剂师制作的药剂不止可以救人，还可以杀人。苏晓可以有将毒药调制成酒的味道，直接冒充酒这种操作。
　　但尚且懵懂的宅女希尔蕾显然没有这种意识，需要青的提醒与指引。青觉得这么一个药剂师，只当一个后勤人员来用，太可惜了。
　　希尔蕾若有所思，按她以前肯定是不怎么喜欢研究这类的药剂。但现在情况不同，更是见识到外面的危险，觉得青说的很有道理，这样确实能有份自保之力，不至于每次都需要他人保护。
　　接下来赶路的过程中，希尔蕾会有意识的收集制药的原料，青对此也没有好奇观看的想法。药剂师不是那么容易当的，否则也不会那么稀有了。他对自己的药剂学习天赋没有任何信心。
　　青更多是在思考侵蚀者的问题，他到现在就没有见过恶魔生物，说明这里是侵蚀者的地盘。一个本土异化生物和外来入侵生物，对正常生灵而言都是敌人，但它们内部肯定也不是一块的。
　　可在“未来”时间上，第二次元素灾变时，青参与了多次战役，都没有见过类似侵蚀者这种恶魔生物之外的敌人。
　　而侵蚀者的实力很强，青初步接触过之后得出了这个结论。他解决那些侵蚀者确实很快，也没有遇到什么麻烦，可从敌人那一个模子刻出来的样子，这些都是小兵而已。小兵都这么强了，可见整体实力强大的侵蚀者不一定是青对付得了的。
　　“第一次元素灾变存在侵蚀者和恶魔生物两个敌人……而第二次元素灾变只有恶魔生物大军。这两次有什么区别，导致了这种情况……”青感觉自己摸到了其中的关键，但就是差了一点。
　　虽然青也考虑过，自己进度远超其他乐园的家伙，后面顺其自然就行，但总是止不住的思考。因为他自己也挺好奇伊米大陆背后的这些故事，就是想这玩意费脑啊。
　　“也不知道能不能整点补脑的药剂出来……等等！希尔蕾。”青突然抓住了他感觉差一点的关键。
　　“青，你叫我啊？”希尔蕾好像听到了自己的名字，扭头投来询问目光。
　　“没事。”青摇摇头，希尔蕾继续自己手头的工作。



第885章 幻月森
　　青也是突然想到了希尔蕾的另一个身份，元素能力传承者。而第一次元素灾变和第二次元素灾变之间有什么区别，那就是第二次元素灾变中，完全没有了元素守护者的身影。
　　【三千年前，第一次元素灾变爆发，传说中的元素守护者也是第一次出现在世人面前，在四名元素守护者的帮助下，伊米大陆的生灵度过了这场元素灾变。
　　可在这场元素灾变之后，元素守护者再无踪迹，只是留下了一个名为元素之地的秘境区域，其中存在四颗元素水晶，形成一个大阵，维持着这几千年的元素平衡……】
　　青回忆第一次元素灾变中关于元素守护者的记载。他有了一点猜测，真正被大神琳娜创造出来的那一任元素守护者可能很早之前就已经在伊米大陆没了活动痕迹。
　　有可能是陷入沉睡，也有可能是其他原因消失，他们只是在伊米大陆上留下了自己的力量传承，等待着合适的人选。
　　那么记载中所提到的，四名元素守护者现身，创造了元素之地，留下元素水晶，维持平衡。这四名元素守护者，很有可能其实是元素力量的传承者。
　　流浪骑士、孤独剑士、沙海英雄，以及丛林少女希尔蕾。这就可以说明，为什么在元素失衡的第一时间，元素守护者们没有现身阻止元素灾变。而是在元素灾变都已经爆发了许久才出手。
　　元素失衡时，还没有人继承元素之力。而他们四个传承者获取元素之力的时间各不相同，之后又需要四人机缘巧合汇聚在一起，寻找解决办法。出手时间才会在元素灾变后期。
　　而记载中没有木元素守护者，也很正常。按照这个逻辑，如果他能顺利继承木元素之力，他就相当于是这个“木元素守护者”。可他并不是这个时代的人，到那时候，他可能回到地宫秘境，又或者直接返回轮回乐园了。
　　两次元素灾变，其中有元素之力和传承者的第一次元素灾变出现了侵蚀者这种敌人；没有元素传承者痕迹的第二次元素灾变只有恶魔生物大军。
　　这么一对比，结果很明显了。这个侵蚀者就是伊米大陆这个原生世界元素对立面的侵蚀能量制造出来，专门针对元素传承者的存在。
　　青觉得这个猜测正确的可能性高达百分之八十以上，很可惜那本书籍上关于希尔蕾的记载也不详细，都是简单描述。要是清楚具体经历，能判断的信息就更多。
　　“那些侵蚀者不一定是看出希尔蕾元素传承者的潜力，而是正常袭击。它们也在寻找着元素印记的所在。只有真正继承元素之力后，才会被侵蚀者锁定追杀。”青确定从某种角度上来说，他们和侵蚀者的目标是一样的，只不过一边是继承，一边是破坏。
　　接下来两天时间，两人都没有再遇到侵蚀者的袭击。这也证明青的猜测是没错的，只是一场常规袭击，而不是专门针对他们而来。否则后续的追杀早就应该到了。
　　“标注的这处位置是什么意思？”此时的青拿着羊皮地图，指着上面一处有特殊标记的区域问道。他们现在快靠近的就是这片区域，得清楚地图上的标记代表什么。
　　“这里是幻月森，据说到了夜晚，这片森林会完全不一样。”希尔蕾给青解释了一下。
　　“到了夜晚会不一样么……”青对比记忆中的地图，这个幻月森放到未来的版图中，正是在迷霭之森的范围之内，只不过占的位置并不大。
　　路程没过多久，两人便来到了幻月森，此时是白天，而非晚上。幻月森的景色也出乎青的预料。
　　即使是白天的幻月森也有雾气，一层淡淡的白雾飘荡在森林中，靠近地面的白雾还浓郁许多。有着在天上白云间的感觉，宛如仙境一般。
　　这里的植物也很奇特，是青在未来的迷霭之森，乃至沧月联盟版图中完全没见过。有叶片散发淡淡蓝光的树木，有如同点点萤火的青草，仿佛进入了一个奇幻世界一般。不过看样子，这个幻月森未来会消失，连带着这些神奇的植物一同绝迹。
　　这幻月森的景象对于青而言，不算惊奇。毕竟有着本体的记忆，本体穿越各个世界的所见所闻，青还是略有所知。这种奇特，相较于包容万象的虚空而言，小巫见大巫罢了。
　　希尔蕾的反应便与青的淡定神色恰恰相反，没出过远门的宅女自然是有一回见到这样的景色，顿时呼声不断。
　　但令希尔蕾兴奋的也不是这些没见过的景色，而是……
　　“这种草只在书籍上见过，真的更好看诶……呜～还有这个……”希尔蕾根据自己在书中学到的东西，发现了不少自己从没有用过的草药。脑海里已经想着怎么用这些植物制作药剂了。
　　听到希尔蕾的话，青微微眯眼，很显然有人教导希尔蕾这些知识，而非自己摸索出来的。如果希尔蕾的制药水平是自己从无到有摸索出来的，那天赋得有多可怕。
　　那种情况的话，青觉得自己之前心里想过的玩笑话，很有可能成为现实。不过有人教导知识，希尔蕾也是药剂天才，但天赋还处于可以接受的范围之内。
　　“蕾，你家里人就这么放你自己出来吗？”青这几天相处下来，两人熟悉了许多，才向希尔蕾问起这样的问题。
　　“家里人？是说橡树爷爷吗？他很忙的，都没时间教我书上的知识，我只能自己看。”希尔蕾这个从小与植物为伴，沉浸药剂学知识中的宅女完全没有羡慕他人有父母的经历。甚至可能都没见过多少人。
　　青询问月泉情报时，希尔蕾就说过是丛林之灵告诉她的，还有她可以和有灵性的植物交流，所以她并不会孤单。
　　“橡树贤者吗……”也就青这种在沧月联盟混到地位不错的，可以在听到一些信息后，迅速锁定相应的情报。
　　希尔蕾口中的“橡树爷爷”，不出意外的话，就是这个橡树贤者。沧月联盟的一些记载中有记录过，橡树贤者是促进自然生灵和谐共处，成为联盟的重要人物。
　　难怪希尔蕾说他忙，估计成天忙着做“和平大使”，推动各族相互友好合作呢。



第886章 最后的默契
　　“等等，你手里这个是啥？”青看到希尔蕾捧着一手菇类走来。这些菇类长得白白胖胖，粉粉嫩嫩的，上面还点缀着散发荧光的漂亮花纹。一看就是吃了可以开席的好东西。
　　“这叫幻梦菇，终于见到实物了。有了这些幻梦菇，可以制作一种强力致幻药剂。不过需要一点时间，我之前也没尝试过这个配方。”希尔蕾解释说道。
　　青见她对这玩意有了解，便放心了。只要不打算用这东西给他们煲汤就行。
　　幻月森有许多可以让希尔蕾尝试新药剂配方的植物，他们也暂时不再继续赶路，留在幻月森，等希尔蕾配置完药剂，有了一定自保之力再动身。
　　希尔蕾的药剂师天赋果然没有让人失望，半天的时间，以幻梦菇为主要材料的致幻药剂就已经成功制出。浅白色的药水之中，分布着粉粉的荧光。外表看起来，完全不像是有害药剂。
　　这难道就是用菇类为主要材料制造，所以药剂也携带了这种外表越好看，毒性越强的特点吗。青显然没有以身试毒的想法，让希尔蕾将这药剂收好。
　　“你不打算整个解毒剂么？万一有什么意外情况呢？”青对希尔蕾建议道。万一不小心沾到这玩意，岂不是还没有解药。
　　“这是致幻药剂，不致命。不过也很有道理。”希尔蕾点头表示道。随即便去原本找到这些幻梦菇的地方，寻找制作解毒剂的原材料。
　　青可不打算乱碰这里千奇百怪的植物，谁知道是不是幻梦菇这种类型的，碰了难保不会出意外。还是找了个平坦的地方，从储存空间中取出物品，搭建了个简易住处。
　　夜晚渐渐降临，青也注意到周围的白雾慢慢变得稀薄，这正好与未来的迷霭之森特点相反。月光也应景地照入幻月森中，许多植物的叶片都散发着荧光，在皎洁的月光之下，看起来更加美轮美奂。
　　“卧槽，这……”青情不自禁抬起头，看向月亮，月亮悬挂空中，突然闪过一抹白光，随后青的眼前就只能一直看到白光，无法视物。
　　“怎么了？！”希尔蕾听到青的声音，连忙过来查看。
　　“注意不要抬头看月亮。”青的视觉被暂时限制了，好在影响不大，青召唤出花之精灵，与其共享视觉，可以暂时替代。
　　之前的夜晚也不是没有抬头看过月亮，从来没有出现过这种情况。所以这很有可能就是幻月森夜晚的变化之一。
　　“这情况让我找找看，可以尝试一下使用这个药剂。”希尔蕾拿出淡白色带着粉红荧光点的药剂递给青。
　　而青通过花之精灵的视觉共享将这个操作看得一清二楚。这哪里是在给他递上解毒的药剂，而是赤裸裸的不怀好意啊。
　　“幻月……引发幻觉的月光么……原来如此。”青并没有激动，而是破解了现在的处境。幻梦菇制作的药剂只是致幻，又不致命。关键是，他都知道这是毒药了，希尔蕾要是对他不利，怎么可能用这玩意。
　　他的潜意识里，对这种花里胡哨的真菌很抵触，对致幻药剂同样如此。所以在这个幻觉漆迩（三）〇咝久起珊寺君羊中，出现的就是致幻药剂。
　　原来这片森林的名字里就蕴含着其中部分秘密。每当夜晚降临，月光遍布幻月森林时，此时处于森林之中的生灵就容易陷入幻境之中。
　　并非月光闪他的眼睛时候开始，否则花之精灵的视野就不会有什么问题了。可能在月光照射到林中那一刻，幻境就悄然展开，无声无息。
　　从这个能力来看，幻月森比未来的迷霭之森更强啊。迷霭之森的迷雾除了可见度限制之外，就是严重的方向感缺失。没有说像幻月森这样，引导生灵的幻觉世界。
　　青意识到这些幻觉后，幻境也随之破解，他的眼睛没有任何问题，没有被闪。却看到希尔蕾一脸傻笑地蹲在地上，拔着几颗杂草。
　　过去给了希尔蕾一个脑瓜崩，将其从幻境之中拉出来。捂着脑袋的希尔蕾茫然地看向青，直到看到自己手中的杂草，才猜出来发生了什么。
　　“这个能力比迷霭之森的迷雾强多了。”青心中暗道。若是迷霭之森保留着幻月森的这种幻境能力，涉足的生灵肯定会更少。
　　也就是这个幻境不怎么智能，否则连他估计也会着了道。这恰恰也证明了产生幻觉的背后没有他人控制，只是这个地方特有的现象。
　　青谨慎地盯着四周，希尔蕾说的是“传说幻月森到了夜晚会出现神奇的变化”。刚才那幻境只是发生在他们自己的意识里，幻月森其实没有什么变化，说明夜间的幻月森不止只有幻境，还有着其他神奇之处。
　　至于这“神奇之处”对他们来说，危不危险，青就无法保证了。
　　……
　　时间线：第二次元素灾变。
　　地点：伊米大陆，沧月联盟，血荆丛林。
　　“十大军团变成了九大军团，各方的压力确实增加了不少。”死亡乐园的家伙收集到了最近这段时间与恶魔生物大军大大小小战役的情况。
　　第一军团的兰帕尔接收了第五军团的士兵，自然是给这个战场的恶魔生物部队施加了压力。可同理，其他军团面对的压力也随之提升了不少。
　　这就相当于100块钱，原本有10个人分，现在只剩下九个人，每人分到的就更多了。第五军团合入第一军团，原本第五军团可以牵制的敌人，不就加到其他军团身上。
　　恶魔生物背后的指挥者又不是傻子，柿子得挑软的捏，自然不会将这些兵力调去第一军团战场。
　　“我更好奇的是轮回乐园的那家伙，在卸任军团长之后去哪了。怎么跟消失在这个世界一样。”守望乐园的人关注起青的动向。
　　“有人说，他最后出现的地方好像是迷霭之森。”圣光乐园的亚娜也是发挥了自己高魅力的作用，得知不少信息。
　　“呵呵……”圣域乐园的狂信徒没有说话，只是咧着嘴笑了笑。
　　他们已经将轮回乐园那个成为军团长的家伙拉下来，现在潜伏起来了。那么接下来，他们这脆弱的联盟随时都有可能分崩离析。毕竟他们各自也相互是竞争者。
　　除了圣光乐园的亚娜还不清楚局势，剩下三人谁都清楚，其中一方若是太过突出，剩下另外的人就会联合起来，像对付轮回乐园的人那样对付突出一方。这一点也是他们仅剩下保持表面平静的默契了。



第887章 富贵险中求
　　“之前是敌暗我明，可现在的局势相反过来，轮回乐园的疯子怎么可能忍气吞声。所以还是尽量找到那家伙的行踪比较好。”死亡乐园的人开口提醒道。现在还不是几人分道扬镳的时候，因此单凭那一点默契还不够，需要一个能令他们产生危机感的外力存在。
　　很显然，轮回乐园的青就是这个外力。主要是轮回乐园出来的行事风格已经刻在他们脑海里。在这种印象加持下，每个参与其中的人都会担心这一点。
　　担心归担心，也只是担心自己的行动被破坏，或者对方也玩阴的。曾经作为和轮回乐园一个实力层次的死亡乐园出来的人，自然同样不会怕死。
　　圣域乐园的狂信徒没什么好说的，狂信徒都是神经病。也就守望乐园和圣光乐园对自身安危会感到担忧。
　　圣光乐园的亚娜只是弱，不是蠢。她作为乐园一伙人与沧月联盟沟通的桥梁，在内部暂时不会有什么危险。这么一来，轮回乐园一方的人，就是她生命最大的威胁。
　　亚娜心里也清楚死亡乐园和圣域乐园的家伙都不是什么善茬。所以，找机会和守望乐园的大哥抱团是最有利的选择。
　　“现在恶魔生物牵制了三大势力的主要力量，这个时机最适合我们在境内探索。”狂信徒在桌面上摆开一张地图，指着地图上的血荆丛林，比划着沧月联盟与恶魔生物部队的各个战场分布。
　　“血荆丛林是主要战场，而黑鞘沼泽与迷霭之森此时布置较为空虚。”守望乐园的人看着地图，能想到的就是这两个地方。
　　死亡乐园的杀手和圣域乐园的狂信徒相视一眼，狂信徒咧嘴笑道：“为什么不能是丛林秘境呢。不觉得这个地方，可以挖掘到的信息更多吗？”
　　“……”谁不知道丛林秘境这个地方可以挖掘的信息更多，但也不看看这是什么地方。沧月联盟的“王城”啊。这就跟在安古德洛王国里，说要跑国王书房可以找到的线索会很多一个道理。
　　“你们不会被轮回乐园的疯子附身了吧。”即使是亚娜也不禁对两人发起质疑。在她看来，这种行为，也只有轮回乐园的人干得出来。
　　“呵呵，也不是一点希望都没有的。”他们知道这个计划很艰难，否则也不会在青被“扳倒”后还努力保持这个合作关系，就是为了拉其他人下水。特别是圣光乐园的亚娜，动用武力肯定是死路一条，那就只能围绕着亚娜以假乱真的沧月印记做文章。
　　“轮回乐园的那些家伙不是时常说一句富贵险中求，很有道理不是么。”狂信徒依旧是挂着笑容，只不过眼神中，隐隐透露着威胁。指望着守望乐园和圣光乐园的人，自愿加入这个计划的想法他们从来没有过。
　　他们这几个来自不同乐园的斥候和青这种先是被放养，有了价值后再召回的散养户不同。一开始就是受到乐园培养，甚至是从契约者中挑选出来的。他们可没少和轮回乐园的契约者打交道，受到影响不小。
　　虽然不比乐园中的“执法者”的角色，但也要比一般契约者优异。即使是在几人中最“绵羊”的亚娜，也不只是摆设。
　　开始也知道选择展露了自己的魅力属性，凸显自己的价值，让这枚沧月印记的人选落到自己头上，保住了性命，还提升了利用价值。
　　守望乐园的大哥无奈地给亚娜示意一下，两人被迫加入计划之中。原本快要分崩离析的队伍，又被强行拉了回来。等几人都上了这条贼船，再想退出就要掂量掂量自己能不能承受得了代价。
　　现在他们的目标有两个，一个是尽量规划完善方案，从丛林秘境中获利；另一个就是找出轮回乐园的敌人，并将其解决。前者结果还不好说，但后者他们肯定是没有办法做到的。
　　……
　　时间点：第一次元素凌梦,児jiu⊙伍（三）吧鳍仪（三!）灾变。
　　地点：幻月森。
　　“有没有感觉哪里不对劲？”青经历完一次幻境后，迅速注意到幻月森内的异样。
　　“应该没有幻觉了吧。”希尔蕾眨了眨眼睛，回复道。
　　“……”好吧，就不应该指望希尔蕾在这方面给自己提供什么帮助。
　　“太安静了。一路过来，虽然动物少了很多，但多多少少都有活动痕迹，可这里却没有这些痕迹。”青第一时间被各种奇特植物转移了注意力，没有立刻注意到这点。现在反应过来，没有动物活动迹象的地方，要么生态环境破坏严重，要么就是危险。
　　元素灾变爆发，确实很多地方生态环境破坏严重。但现在所在的幻月森显然不属于这种地方，那就是第二种可能。
　　可继承了一些木元素守护者力量的青并未感受到幻月森的恶意。之前的幻境也不过是在特点情况下会触发的环境，而非专门针对他们出现的。
　　“对了，你不是可以和植物交流吗？找找这附近有没有带灵性的植物，问问情况。”青让希尔蕾利用起这个挺好用的能力，为他们搜集信息。
　　希尔蕾见又有自己能帮的上忙的地方，也是迅速行动起来。很快就在附近找到一棵枝叶繁茂，看起来就有不少年头的大树。
　　青就这么看着希尔蕾问一句，倾听一下的模样，就这姿态要是放在现实世界指定会被人当成精神病。
　　希尔蕾小跑过来，说道：“我们这好像只是外围区域，因为丛林衰败，生灵能感受到危险。很早之前，能跑的生灵都到核心区域去了。也就这些没法移动的植物只能留在原地。”
　　“走，收拾东西，我们也到幻月森里面去看看。”青思索了一下，他们进入幻月森的范围后，确实没走多远，就在原地停留。求稳的话，应该白天再深入，但见不到什么特殊变化。所以青考虑了一下，决定现在就进核心区域一探究竟。
　　“对了，这是我下午制作的药剂，青你也带上一些吧。”希尔蕾给青递过来了好几瓶药剂，其中就有幻梦菇制作的致幻药剂。除了这种药剂之外，还有恢复生命的，恢复能量的，带其他毒素效果的。
　　在幻月森这么个环境下，再被青这么一指引，希尔蕾瞬间从辅助治疗，变成了“炼金术士”。



第888章 源自上位世界的力量
　　和希尔蕾相处了这么一段时间，今天更是见识了她制做药剂的过程，也算了解到，希尔蕾更适合称之为植物药剂师。
　　与苏晓那种炼金药剂师还是有所区别的。简单来说，就是炼金药剂师包含了植物药剂学，但不限于此，植物之外还有着很多材料都可以用作药剂原料。所以希尔蕾的药剂天赋也是有限制的。
　　否则轮回乐园可不会放过一个拥有药剂大师潜力的原生世界人物，肯定会想办法招揽。
　　对此，青并不觉得有什么可惜的。希尔蕾的潜力又不只是在植物药剂学上，更主要还是水元素力量的潜在继承者。
　　虽然这只是原生世界内的力量，有上限存在。连青自己对这个原生世界的元素守护者职业不感兴趣。但元素力量为什么会挑选这几个人，而不是其他人。
　　正是因为他们本身对这个属性的元素亲和度高，即使是走出原生世界，进入乐园，或是前往虚空。这四个有潜力继承各自元素力量的人，也同样有潜力成为这个系的强者。
　　拿轮回乐园的契约者举例，苏晓和血门冒险团的梁子是这么结下的。不就是因为苏晓在衍生世界里击杀了血门冒险团新吸纳到核心团队的拥有多系元素亲和法师潜力的新人。
　　新人拥有法师类型天赋的，在各个冒险团那里都是抢手货。
　　而青现在所在的伊米大陆是个四到五阶的原生世界。这几个元素守护者实力估计属于伊米大陆天花板级别的，能得到他们留下的力量传承认可的元素亲和天赋，绝对比那些刚进入乐园新人的法系天赋强得多。
　　而且这股力量的本质，属于更高阶的创造元素守护者的琳娜大神。也就是伊米大陆的上位世界，更高阶的原生世界的力量。这也是为什么青对元素守护者的职业传承不感兴趣，但对木元素之力很热衷的原因。
　　古老的记载中，来自神界的琳娜大神创造了元素守护者。但除了这一点之外，再没有人听说过什么神界，连神灵信仰都没有。说明除了一闪而过的琳娜大神，这个世界没有神灵出现过。
　　元素守护者的存在是真实的，元素灾变也出现了，可见琳娜大神并非杜撰。所以，所谓的神界同样存在。青猜测这个世界是伊米大陆的上位世界概率很大，甚至很有可能就是和恶魔生物的源头世界是一体的。
　　青对希尔蕾也比较关照，对她潜力的投资是一方面，潜力兑现不了，也仅仅只是潜力。另一方面，就是他或者本体，未来若是有机会进入伊米大陆的上位世界，说不定能遇到成长起来的希尔蕾呢。
　　暂且将伊米大陆诞生之处的乱象成为原初灾变。无论是解决原初灾变的第一任元素守护者，还是平衡第一次元素灾变的元素之力传承者，都在事件结束后，消失踪迹。指不定是“功德圆满”，然后“飞升”上界了呢。
　　不过除非青现在所在的时间节点是假的，否则“第二任元素守护者”已经离开这个时间的概率不大，但未来就不好说了。
　　同理，这些元素传承者的潜力，青作为木元素传承候选人，自然也又不亚于他们的天赋。最初，本体分身出来时，青继承的就是自然亲和的天赋，才会取了现在这个名字。
　　混迹于雾主世界时，更是将这方面的潜力挖掘出来。之后也是得到了不知怎么流转到雾主世界的一份木元素的力量。到后来，被轮回乐园召回，成为先行者进入的第一个原生世界就是伊米大陆。就这缘分，有哪个可以站出来跟他争这木元素之力的？
　　青觉得自己从这个原生世界返回之后，有必要将这段经历的记忆给本体一份。这个原生世界似乎有点东西，元素失衡、对立面的侵蚀者、恶魔生物入侵、上位世界的存在……可以挖掘的东西太多了。
　　而本体林久那边对虚空元素渐渐失去平衡的原因，以及后果等等信息倒是知晓，但都是纸上谈兵。若是有机会到这个原生世界体验一次元素灾变，估计能有更加深刻的感受。顺便还带上虚空最后一名灭法者，提前锻炼一下解决元素失衡的能力。
　　那棵古树没有说谎，随着两人深入幻月森，也逐渐可以看到一些动物活动时留下的痕迹。
　　当然，青心里也有一个疑惑没有说出来，为什么希尔蕾这个水元素传承者有着和植物交流的能力，而他这个木元素传承者却没有这样的能力。就是一种单纯的疑惑，并非羡慕。
　　“难道和植物药剂师的天赋有关？”青也只能这么猜测。这个问题，恐怕连希尔蕾自己也不清楚，没有询问出来的必要。
　　一边走着，一边和希尔蕾交流，可以得知越是靠近幻月森的核心区域，这里的植物存在年龄就越长，出现带有灵性的植物就越多。可见，幻月森的范围是通过这些奇特植物向外生长而扩张。
　　在这里，青和希尔蕾也是见到了更多从没见过的植物。比如一株半人高的植物，上面结着红彤彤的果实，果实外面包着一层半透明的白网，果实还一闪一闪的；也有类似玫瑰一样的花朵，但每一片花瓣的颜色都各不相同，让人不禁怀疑是不是打色素了。
　　有些像孔雀尾巴；有些像小鸟矗立；有些薄如蝉翼……进入其中才知道，外围区域的奇特景观与深处完全没法相比。
　　不仅是植物，两人陆陆续续地也看到了这里的动物。有些是他们在外界丛林中见过的，但有些也是他们从来没有见过的。
　　不过，在这里都有着一个共同点，那就是和谐共处着，没有出现相互厮杀的情况。即使是在外界丛林中，属于天敌关系的动物，在幻月森中也很安分。
　　而青很快就注意到，许多动物都是正常的，有些在外界丛林中属于凶残的动物眼眸中带着浑浊。看来幻月森的幻境并非青觉得的那么无害，对他们这个元素传承者组合来说还是友好的。
　　很可惜，他们还需要继续前往月泉，否则以幻月森为据点是个不错的选择。考虑到，真正获得元素之力的传承后，必然会被侵蚀者追杀，到时候再退守幻月森也不晚。



第889章 月之祝福
　　“好美啊～”两人来到了幻月森最核心的区域，希尔蕾这个宅女看到眼前的景象，也不再关注周围没有见过的植物，真正被面前的景色所吸引。
　　青也没想到，这一片森林的核心区域居然是一片湖泊，无比清澈的湖水倒映着周围泛着荧光的植物。使得这片湖水仿佛也散发着荧光，更深处的模样，就如同水晶一般折射着外界的光线。
　　周围的地面，白雾汇聚、翻涌，夜晚降临后，外围区域的白雾怕不是消失，而是汇聚到这里了。原本只是雾气缭绕，现在都汇聚到这一片区域，变得如同天上云朵一般。
　　四周的树枝上，灌木中，还有各种各样的鸟类发出鸣叫，为这美景配上音乐。放眼望去，这片湖泊面积至少10个平方公里起步。
　　不过，这湖水之中，竟没有看到一条水生动物出现在其中。以湖水的清澈程度，若是有鱼类存在，根本隐藏不住。难道这就是水至清则无鱼吗。
　　“诶？”青发现除了没有鱼类等水生生物之外，还有奇怪的地方。
　　“怎么了？有什么问题吗？”希尔蕾自然是以青为主心，听到青的疑问声，立刻从沉浸美景的情绪中脱离出来。
　　“你有没有发现这个湖不对劲的地方？”青察觉到了不对劲，但没有直接和希尔蕾说，让她自己观察一下。
　　希尔蕾心思不再放在景色上，而是注意其他地方，很快也发现了不对劲之处：“今晚的月光这么明亮，而且周围也没有高山遮挡，即使是浑浊的水都能出现月亮倒影，为什么这片湖完全没有？”
　　“姑且将这里称为幻月湖。湖水如此清澈，却倒映不出月影……要不你问问周围的植物兄弟，看看有没有情报。”青就是福尔摩斯附体，也没办法就这么凭空找出幻月湖的怪异源头，还是希尔蕾的植物沟通能力比较好用。
　　“哦，好。”希尔蕾也渐渐意识到在外行动，掌握信息的重要性。虽然没有经历原本应该经历的在侵蚀者追杀中的大逃亡，但希尔蕾得到的成长一点也没落下。
　　“我想不需要去问了。”就当希尔蕾正在找一株可以交流的灵性植物时，青叫住了她。因为面前的幻月湖出现了变化。
　　如同镜子一样的幻月湖面在两人眼前缓缓升高。但没有水流外溢，可湖面就是在不断升高。
　　就在青思索着这是什么原理时，天上的月光姗姗来迟，投射到升到半空中的湖面上。一轮明月出现在湖中，无比真实。让青看了都觉得有两轮月亮，一个在天上，一个在湖中。
　　四周翻涌的白雾朝着湖面流去，有的出现在无比真实的月影身边，有的点缀在湖面的其他地方。而原本倒影出的荧光，并没有随着湖面升高而消失，同样分别在湖中。
　　青抬头望了望头顶的星空，再看向半空中的湖面，这哪里还是什么湖，分明就是一片小星空啊。
　　“这就是书上记载过的，幻月森夜晚出现的变化么？”希尔蕾也是呆呆的望着这片距离自己如此之近的“星空”。
　　忽然两道白光自湖面的月影飞出，朝着他们两个疾驰而来。青第一反应就是闪开，奈何这月光太快，根本来不及闪避，就照到他们身上。
　　青上下检查着自己有没有什么变化，最后注意到手臂位置上的沧月印记闪烁着出现了变幻。原本的沧月印记就是一轮新月图案，现在图案上多出了许多精致的湛蓝色花纹，给青的感觉就像象征着这片幻月森一样。
　　【以获得“幻月之森的祝福”，“沧月印记”将转化为特殊装备。】
　　【“沧月印记”已转化为特殊装备“月之祝福”，可查看。】
　　青进入这个原生世界，加入沧月联盟阵营后，就有听说过沧月印记其实是月光赐予的祝福这个传说。但一直以来，沧月印记除了作为一个象征标记，来证明身份之外，并没有什么祝福效果。
　　【月之祝福】
　　产地：伊米大陆
　　品质：金色
　　类型：特殊装备
　　耐久度：无
　　装备需求：青（专属装备）
　　装备效果1
　　沧月印记（被动）：每次释放技能后，将获得20％减伤效果，持续5秒。若在减伤效果持续期间再度释放技能，将重制持续时间。
　　装备效果2
　　移花接木（主动）：赋予状态，将自身或友军在后续3秒内受到的伤害转移至一个目标处。转移的伤害最大不超过自身生命值上限的30％（冷却时间：1个自然日）。
　　装备效果3
　　丛林之光（被动）：每受到一座完整的丛林祝福，改装备品质将受到提升。
　　评分：390
　　简介：丛林不容玷污。
　　注：该装备属于专属装备，无法交易。
　　……
　　啪！
　　青直接给自己来了一巴掌，这操作让希尔蕾投来了“你没事吧”的问候目光。不过青已经不在意希尔蕾的目光了。只能说这真特么不是在做梦。
　　天啊，这是什么神仙原生世界。刚刚不久前获得了一件成长型武器，现在又来了一件专属特殊装备，而且同样可以成长。
　　只需要得到丛林的认可，获得像幻月之森的祝福这种馈赠，就能继续提升装备品质。而且这件专属特殊装备的属性也很优秀，直接让青拉高了一截坦度。
　　月光祝福的传说在他这里成为现实了，结合情况来看。沧月印记要激活月之祝福，除了被沧月印记认可之外，还需要得到一片森林的祝福。也难怪他所知沧月联盟之中还没有人确切获得过蜕变后的沧月印记。
　　“青，你看我可以控制水雾隐藏在我的周围，可以这样……”同样激活月之祝福的希尔蕾也得到了新的能力，玩的不亦乐乎。挥一挥手，被她隐藏在周围，分散后和空气融为一体的水汽瞬间凝聚成水流，围绕在她身边。
　　见状，青的眼中露出几分恍然。同样都是月之祝福，却因为持有人不同，而获得的能力也有所不同。他这里是进一步扩大自己战斗的优势，以及偏向木元素力量。希尔蕾没什么可说的，妥妥的水元素的力量。
　　青猜测，若是按照书籍中记载的故事，原本希尔蕾是没有获得幻月森的祝福，提前激活部分水元素力量。否则早就用于和侵蚀者的战斗中，而不是完全受人保护的那方。



第890章 五分之一主角
　　“看起来，这个时代才是元素力量传承者的时代，我进入伊米大陆那个时间不太对啊。”青回想自己在第二次元素灾变之中，担任军团长的期间。不管怎么寻找，都没能找到多少有用的线索。
　　现在身处第一次元素灾变时间线上，就跟回了家一样。又是送成长武器，又是给专属装备的，整得他都不好意思了。
　　对这种差距巨大的情况，原因其实青也有所猜测了。可以说这个时代，这几名元素力量的传承者就是时代主角，这个阶段的世界之子。而他混迹于其中，也是分到了五分之一的主角光环。
　　星空幻月湖的奇观没有持续太久，湖面渐渐又恢复成了平时平静的状态。不过依然还是没有月亮倒影，这也不影响幻月湖的美。特别是给青送了这么一份大礼，青怎么看这片森林，怎么顺眼。
　　“这算不算是初步激发元素传承者内在潜力呢？”青望向玩水的希尔蕾，心中思索着。如果是的话，他们接下来可能要面对的就不是随机遇到的侵蚀者了。
　　作为元素之力对立面的能量而产生的怪物，它们存在的意义就是针对元素守护者。也不知道初步激发元素潜力，会不会吸引来侵蚀者的追杀。
　　而后，青和希尔蕾交谈起她获得的能力，有点像本体对太阳之力的控制。不过没有直接操控水元素那么强，而是需要提前控制一些液体，让这些液体以雾水形态隐藏在身边，随时可以操控。
　　若是完全继承水元素之力，倒有可能达到随意凝聚水流进行战斗的程度。至于现在还是差远了。
　　考虑到很有可能会来袭的侵蚀者，青决定再教希尔蕾一些自保招数，特别是在清楚希尔蕾获得的能力后，他已经有了想法。
　　将这些想法都告知了希尔蕾，让她自己去开发即可。于是乎，现在的希尔蕾身边就像加了特效一样，时不时闪过一点粉红荧光。
　　青教她用这个能力，把她制作的那些防身药剂都化为水雾形态，分布在周身，随时可以控制使用。也就是，现在即使是青也难近希尔蕾身边，除非敌人顶得住致幻药剂的效果。
　　次日，希尔蕾最后再收集了一些原料后，两人告别了幻月之森，继续朝着月泉赶路。经过幻月之森的祝福事件后，青对前往月泉寻找水元素之力的热情更甚。
　　幻月之森都能给他加持祝福，那将薄雾丛林的状态拉回来，给到的祝福岂不是直接能让【月之祝福】品质更上一层楼吗。想到这里，青顿时动力满满。
　　再度踏上旅途的青感觉却不是那么好，隐隐感觉到几分不安，低语道：“根据运势守恒定律，幻月之森一行之后，恐怕要遇到难题了。”
　　一旁的希尔蕾也听到了青的话，虽然她不是很懂运势守恒定律是什么意思，但对青后半句话还是认同。她也隐隐感觉到不安，或许是实力比较弱的关系，她甚至还有种被天敌盯上的危机感。
　　果不其然，两人的感觉都是非常灵验的，在察觉到不对劲的第一时间，青就想带着希尔蕾撤离。因为他知道这次的战斗，和上次意外遇到侵蚀者袭击不同，对方是有备而来的。
　　而问题也在这里，侵蚀者有备而来，又怎么可能让青他们轻易脱身。侵蚀者还没见到，他们就已经被冒着绿色气体的沼泽地包围。
　　在对方有所准备的情况下，青也不可能轻举妄动，等着对方先出招。本以为又是一场围杀，他都做好突围准备时，出现在他们面前的却只有一只侵蚀者。
　　树枝螺旋拧到一起的身躯，延伸到背后，往上扬起，宛如背刺的枝条自肩部攀附着身躯。脑袋位置带着一个瘦瘦长长的白骨面具，透露着一双猩红的眼睛，盯着青和希尔蕾。
　　青在见到这只一看就是Boss级别的侵蚀者后，第一时间就是寻找对方的核心在什么位置。很快从这只Boss侵蚀者胸口隐隐透出的红光，由此判断这里便是核心水晶所在。
　　Boss生物就是不一样，连核心水晶颜色都和一般侵蚀者不同。
　　“你先撤。”见到对方只有一个侵蚀者，青也松了口气，至少自己不用太担心希尔蕾的安危。也立刻让希尔蕾先远离这里。
　　希尔蕾自己峮捌衤三零ji[u笼q]i久焐玐清楚留在这里的话，那才是给青添麻烦，没有废话，给青塞了十几瓶药剂，果断后撤离开。
　　青看了看怀中的一堆淡金色品质药剂，其中好像还掺着两瓶金色品质药剂，希尔蕾这是把家底都掏出来了，这还怂什么。只要秒不掉他，就是嗑药也能耗死敌人。
　　腐朽·侵蚀者
　　生命值：100％
　　力量：90
　　敏捷：60
　　体力：？？
　　智力：70
　　魅力：2
　　技能一，腐蚀核心Lv．Max（被动）：战斗开始后，核心水晶将被侵蚀能量激活，每过5分钟激活一次，物理免伤＋10％，法术免伤＋5％。
　　提示：受到元素伤害随之提升，每阶段提升5％。
　　技能二，污秽沼泽Lv．50（主动）：在一定范围铺设沼泽，处于沼泽内的目标会被附加腐蚀状态，移动速度降低20％，受到治疗效果降低20％，且每秒流失1％生命值。
　　注：当有单位在沼泽领域中，处于腐蚀状态下死亡，核心将直接激活一次。
　　技能三，腐烂蔓延Lv．55（主动）：？？？
　　技能四，？？？
　　技能五，？？？
　　技能六，？？？
　　……
　　青探测到对面大概的信息情报后，第一感觉就是棘手。这个减治疗效果对他影响不小，好在减少效果不算太多，否则这战没法打。
　　看到这腐朽·侵蚀者那双树根状的脚，敏捷确实是对方的一大弱点。可似乎也因此衍生出了沼泽领域这个能力，来弥补这个弱点。
　　我快不了，那大家都别想快。拉低敌人的移动速度，为自己获利，这种方式见多了。
　　其实从沼泽领域就可以看出来，最适合这家伙的还是大规模的混战局面。挂上腐蚀状态，每死一个单位，核心能量激活一次，没一会儿估计就能叠满了。
　　刚获得了新武器和新装备，双重加强的青，召唤灵藤控了腐朽·侵蚀者一下，握着拳就A了上去。敌人不是那种爆发强力的类型，青完全有信心和他耗。
　　“我可以和你打一整天。”青一拳干对方脑袋前的白骨面具上，发出咔咔的骨裂声，才发现原来不是“面具”，确确实实单纯就是脑袋的模样。



第891章 互殴
　　青一拳落到腐朽侵蚀者白骨脑袋上，侵蚀者也不是只挨打，虽然它一身能力都落在范围效果上，但九十点的力量可不是摆设。比青脑袋还大的巴掌，朝着他糊了过来。
　　刚刚出拳的青，后劲肯定没腐朽侵蚀者这一下强，立刻放弃继续挥拳对攻，一手当在脑袋前，一手护着胸口。
　　碰！
　　青顿时被拍出去几米，手臂上出现一道肉眼可见的血痕，还附着着浑浊的侵蚀能量。青顺势召唤出花之精灵和草之精灵，为他治疗伤势。至于为什么没有木之精灵，因为它不会飞，不适合出现在沼泽地形。
　　刚才青为什么不直接袭击腐朽侵蚀者的核心水晶。这和“龙有逆鳞，触者杀之”一个道理。明知道是自己的弱点，自然会着重保护，没那么容易攻击到。
　　不过专挑要害下手，也不是青的战斗风格。他只会简单粗暴地出拳，然后打死对方，或者被对方打死。
　　青也没有浪费时间，再度冲向前方，他可没忘了腐朽侵蚀者每过五分钟就会变强一点。很可惜，他虽然获得了武器【苍翠之芒】，专属装备【月之祝福】，似乎在一点点继承这个世界木元素守护者的力量。但本质上的元素力量，他还是没有接触到。
　　侵蚀能量和元素能量相互对立，一方壮大，可以压制另一方。可在未失衡之前，都是元素之力为主，元素之力也是面对侵蚀能量最有效的力量。
　　毕竟这不过是一个原生世界的侵蚀能量，又不是虚空的深渊能量。那玩意才是需要费尽心思开发能力去对付的。
　　青的嘴边还叼着一管药剂，身后两个治疗召唤精灵，装备的还是加治疗的手套。还是那句话，不秒掉他，他就可以一直打下去。
　　腐朽侵蚀者的大爪子确实唬人，但来来回回也就那几招。单打独斗之中，青就以它本身为中心，来了一波绕柱而行，根本没几下是打中青要害的，而且就这还是青主动“挨揍”的结果。也就这家伙的身躯可以随意扭转，否则就它根系模样的腿脚，有可能无能狂怒。
　　在对拍中，青占据上风，但青可没有轻视过腐朽侵蚀者。他心里清楚真正对他有威胁的还是在沼泽领域中的百分比生命流逝效果，以及相关的对方尚未使用出来的能力。挥舞双爪的物理攻击，更像是腐朽侵蚀者的试探。
　　青也是在心中暗骂，也就是遇到他这种战斗类型的，要是碰到本体，又或者苏晓那种，一见面就下死手的，试探着试探着，就把自己试探死了。
　　他没法用本体那种战斗方式，他得先“挨揍”一段时间，将荆棘之力积攒起来，才是伤害最高的时候。并不能一上来就全力爆发。
　　而腐朽侵蚀者试探过后，那就是要动真格的了。对方身上肉眼可见的冒起浑浊的墨色侵蚀能量。这些能量汇聚到一起，宛如液体一般混入到脚下的沼泽之中。
　　这种画面，青在本体过去的记忆中见过相似的，那就是与异人世界罗天大醮中，张灵玉施展阴五雷·水脏时候的模样十分相似。
　　青皱眉看着朝自己包裹而来的墨色液体能量，拳头握紧，贴身而上，左摆拳朝着腐朽侵蚀者胸口位置的红色核心水晶击打而去。
　　腐朽侵蚀者早有防备，双手挡在胸口位置，拦截下青的拳头。可接触时却感觉到，对方拳头上没有什么力道，刚想后退，裙刘陵尔〩貳珊〉飼扒吧⑷就感觉脑瓜子嗡嗡的。
　　青的左摆拳虚晃一招，右拳直接全力一击升龙拳，击打在腐朽侵蚀者的下颚处。这一拳，让腐朽侵蚀者的身躯都后仰而去。真当他只会随便捶的王八拳啊。
　　可以看到腐朽侵蚀者的白骨脑袋上面是青最初留下的裂痕，而下巴此刻完全破碎，裂痕一直蔓延到鼻子……哦，它没鼻子。
　　被这突然的全力一拳，击打下颚，腐朽侵蚀者顿时离地，失去重心。青可不会放过这个机会，轻轻跃起。
　　腐朽侵蚀者哪里不知道，这一下青绝对是冲着自己的核心水晶去的。沼泽之中的墨色液态玩的也是缓缓侵蚀的路线，赶不上青的速度。
　　见此，腐朽侵蚀者宛如根系的腿脚真的变成根系，延长抓向地面，试图将自己身体拉开，躲避这一击。
　　拳技·荆棘！
　　青的手上带着【苍翠之芒】手套，若是触发“治愈共鸣”这个被动就会闪过一道翠绿光芒。此时还没有触发被动，就出现了类似的光芒。只不过这道光芒很快凝聚成型，一条能量构成的荆棘缠绕在青的拳头上。
　　拳技·荆棘Lv．40（被动／主动）：
　　被动：受到攻击时，积攒荆棘之力，超过50％时，可主动释放。
　　主动：攻击敌人可造成200％攻击力的伤害并嘲讽十米范围内敌人5秒时间，期间自身减少60％受到的伤害。
　　注：荆棘之力达到100％时，伤害提升50％，免伤＋10％。
　　……
　　和“憾地”不同，“荆棘”没有冷却时间，只需要积攒荆棘之力便可。在青可以主动挨揍的情况下，荆棘之力也迅速积攒到100％。就在这一刻主动释放，原本要和青拉开距离的腐朽侵蚀者瞬间被嘲讽，脚下根系反而发力，靠近青。
　　“还特么闪红光，当自己奥特曼吗！”青咽下药剂，含在嘴里难免有些限制，顺便回些法力值。动作丝毫不慢，双手合十，化作手锤，朝着腐朽侵蚀者泛着红光的胸口位置砸了下去。
　　咚！
　　青的拳头与腐朽侵蚀者的胸口碰撞，发出一道清脆的响声，就像砸在坚硬的金属制品上一样。胸口位置的木条比其他身体部位颜色更深邃，作为保护要害的位置，比其他地方硬也很正常。
　　砰！
　　腐朽侵蚀者的身躯被狠狠地砸落到地面上，溅起墨色液体。青乘胜追击，单膝下压在腐朽侵蚀者的身上，对方胸膛位置可以凹陷下去，出现蛛网一般的裂痕。单膝压着腐朽侵蚀者时，青就感受到对方发力试图挣脱。
　　单论力量而言，腐朽侵蚀者自然是比青更强，但差距也不算太大，以这个受到限制的姿态，青还是暂时可以控制一下。趁着这个机会，拳头如同雨点一般地落向腐朽侵蚀者胸膛位置的裂痕上。



第892章 挫骨成灰
　　腐朽侵蚀者也不是就这挨揍着，暂时翻不起身，但还有其他力量可以动用。墨色的液态能量已经汇聚而来，正顺着青的小腿向上包裹。
　　不过青依旧不管不顾，只是启动了身上这身战甲的防御能力意思一下。本来就在战斗中破碎严重的战甲，开启防御护罩之后也没有支撑多久，护罩破碎。
　　墨色液态能量依旧在往上攀附，没一会儿就覆盖了青半个身躯。但青已经彻底砸碎了腐朽侵蚀者的胸膛，将里面的红色核心水晶暴露在外。
　　咔咔咔……
　　战甲不断被墨色液态能量腐蚀着，最后不堪重负，碎裂成片，被墨色液体吞噬。青此刻就像被毒液附身了一般，趁着墨色液体还未覆盖手臂，砰砰又是两拳砸在红色核心水晶上。
　　红色核心水晶上出现了细微的裂痕，可以看到腐朽侵蚀者受到的创伤比之前加起来都大。
　　可这时，墨色液态能量也彻底覆盖了青的全身，远远看过去，就像是一座黑色的雕塑。而能量包裹着的青，也不是不能动弹，只是如同选入深深的泥潭，难以活动。
　　不止如此，这墨色能量，也是侵蚀能量，不断侵蚀着青的身体，对其造成持续伤害。
　　“呜呜……”见到刚刚还在暴揍自己的敌人被自己的“腐烂蔓延”所吞噬，战斗到现在，一直一言不发的腐朽侵蚀者也是发出了兴奋的声音。
　　腐朽侵蚀者站了起来，一部分墨色液体包裹着它的爪子，漆黑的利爪朝着黑色雕塑探去，准备结束对方生命。
　　青感觉到危机，目光凝重，手臂已经尽力拉到身体一侧。面对袭来的利爪，他只能微微调整身体位置，尽量避开心脏、脑袋。
　　腐朽侵蚀者的黑色利爪自青的胸膛正中央穿过，就差一点，就是心脏位置。
　　轰！
　　拳技·憾地！
　　下一刻，青摆起拳势的拳头轰然砸出，爆发的力量瞬间轰开体表的墨色液体，出其不意地落在了身前腐朽侵蚀者尚未愈合的胸膛裂口内的红色核心水晶上。
　　红色核心水晶在这股力量下，顿时化为碎片，四溅而开。红色水晶碎片又消散在空气中。包裹着青的墨色液体逐渐消失，一同消失的还有这片沼泽领域。
　　腐朽侵蚀者也没想到这一下，直接让自己原地去世。破碎的白骨脑袋前，一双猩红的眼睛，黯淡下去，随即熄灭。
　　青也没有想到腐朽侵蚀者也属于特殊单位，居然掉落了一枚宝箱。不过青第一个在意的不是宝箱，而是从储存空间中拿出裤子穿上。他又没有浩克牌的裤衩子，也没有暴露狂的喜好。
　　“这次返回乐园之后，得让达修斯找身合适的装备穿穿。”青心中暗道。他在雾主世界没有这个条件，被召回轮回乐园时就有这个想法了。奈何时间太紧张，连人都没联系上，就被派到伊米大陆来了。
　　腐朽侵蚀者的能力看着没有上一个掉落宝箱的有时间能力的恶魔生物特殊。但事实上，把腐朽侵蚀者扔到战场上，发挥的作用比时间恶魔生物强得多。
　　那时间恶魔生物顶多回溯时间一次，苟活一段时间。但要是换成腐朽侵蚀者，那死得可就是一大批士兵了。而且士兵被挂上腐蚀状态死亡后，腐朽侵蚀者核心能量会被迅速激活。
　　他和腐朽侵蚀者的单挑时间不超过二十分钟，腐朽侵蚀者核心能量顶多激活三次。放到战场上，估计没两分钟就会激活几十次。
　　青将腐朽侵蚀者掉落的宝箱拾起收好，而后便注意到对方死后屹立在原地，仿佛一棵枯树的尸体。
　　“呼～没事就好。”希尔蕾只是不想拖青的后退，离开战场。她可不是抛下同伴独自逃跑的人，就在战场外注意着这里的情况。战斗动静一结束，她知道有一方胜出了，也不管是不是青赢了就跑了过来。
　　对希尔蕾的行为，青也不意外。若非这种心性，也不可能成为水元素之力的传承者。要知道书籍中记载的故事里，刚刚见到水元素标记的希尔蕾，水元素之力可一点反应都没有。
　　当希尔蕾的守护之心展露，水元素之力才认可了她。可见，即使是有继承元素之力潜力的这几人，也是要通过考核的。
　　青想到这里，对自己会遇到什么样的考核，有些好奇。不过很快就将这个念头散去，连木元素之力在哪里，都还不知道呢，想这么多也没用。
　　注意力重新集中在腐朽侵蚀者的尸体上，青考虑到这家伙的身躯也是够坚硬的，也不知道能不能成为乐园认证的原材料。
　　青也不多想，尸体现在可就摆在面前，他直接动手开始拆这棵“枯木”。只能说不愧是同一个人，本体击杀完怨骨诡后，连对方骨头架子都没放过，磨成了骨灰；现在分身也无师自通，开始对敌人尸体下手。
　　杀了这家伙不容易，但拆它尸体还不是轻轻松松，瞬间一堆暗色的木条堆积在地面。青拾起一根。
　　【侵蚀之木】
　　产地：伊米大陆
　　品质：暗紫色
　　类型：一次性道具
　　效果：将其制成木香，携带在身上，可产生侵蚀者的气息。
　　注：一根侵蚀之木可制作两份木香，一份木香持续时间4小时。
　　评分：201
　　简介：以此制作的木香其实一点都不香。
　　……
　　青想过这玩意很有可能被公证，成为原材料。但他只猜中了一半，确实被公证了，却是一次性道具。
　　不过相比于原材料，这个道具效果对他们接下来的路程帮助更大。他们可以利用侵蚀者的气息掩盖自己的行踪，尽快赶往月泉，帮助希尔蕾获得水元素之力。
　　青和希尔蕾讲述了一下这些侵蚀之木的用途后，希尔蕾也没问他是怎么知道用法，果断包下了制作木香的工作。
　　这制作木香，有复杂的工艺，但他们没有那个时间，也不会。那就直接用最简单的，和当初林久磨骨灰用的一个方法，把这些木条直接碾成木灰，然后包起来。
　　青将其收了起来，收到储存空间里才能保证这些木香的气息不散去。两人身上也都各自戴上了一包，遮掩气息。不过感觉还是怪怪的，虽然是木香，但怎么说也是那家伙的尸体，说是骨灰其实也没错。



第893章 袭击者
　　此时沧月议会的地盘比后来沧月联盟时期的地盘要小一点。但没有什么血荆丛林、迷霭之森、黑鞘沼泽等等这些区域的划分，统一名为薄暮丛林。
　　青和希尔蕾的目的地月泉，所在位置是和地宫秘境重叠。而地宫秘境就位于迷霭之森靠近中心的位置。换到现在版图上，那就是薄暮丛林偏东位置。
　　他们出发的地方靠南边，前往月泉虽然说不至于是要横穿整个薄暮丛林，但要走的路程也不短。单是青一个人的话，赶路速度自然非常快。可还有希尔蕾，她实力不强，才导致了这段路程需要走不短的时间。
　　希尔蕾当然也清楚这一点，途中也是建议青先行一步，前往月泉。但青又怎么可能同意，但凡水元素选择的人是他，他现在已经在月泉边上了。
　　水元素初步选择的是希尔蕾，她不到场，那月泉不就是潭普通泉水，早到晚到都没什么区别。薄暮丛林中的侵蚀者寻找元素之力那么久，一点线索都没有，可见这股力量不是浮现在表面上的。需要特定的人出现后，才会随之出现。
　　两人携带着腐朽侵蚀者的骨灰，接下来的时间中都没有受到侵蚀者的追杀，倒是将赶路效率提高了很多。
　　“已经走了三分之二的路程了，很快就可以到目的地了。”青打开地图，查看了一下他们所在位置，说道。
　　“嗯……听说边境又在打战，也不知道情况如何。”希尔蕾没有心思欣喜，还有些忧愁。他们这路上也不是没有遇到过其他沧月会议的人，但随着时间的推移，见到其他人的概率越来越低。
　　这和地理位置没有关系，稍微打听了一下才知道边境已经和恶魔生物部队打起来了。青觉得现在这个时间点的伊米大陆原住居民的战争压力比第二次元素灾变时更大。
　　外有恶魔生物大军压境，内有侵蚀者四处霍乱。即使在这种情况下，依旧是将恶魔生物大军挡在边境之外，这实力似乎也比第二次元素灾变时期更强啊。
　　当然，这也和侵蚀者专心致志寻找元素之力的传承印记，袭击不过是顺带的有关。甚至恶魔生物有时也会被侵蚀者袭击。这些家伙就是侵蚀能量催生出来专门猎杀元素传承者的存在，不需要脑子。
　　清楚这点，青也庆幸第一次遭遇的小Boss腐朽侵蚀者尚且在自己实力承受范围之内。侵蚀者能在薄暮丛林肆虐，而没有被消灭，说明其中肯定也有四阶，乃至五阶实力的侵蚀者。
　　由此可以判断，他们元素传承者的身份还没有暴露，否则来的就不会是腐朽侵蚀者了。那这家伙完全就是因为青的运势守恒，所以在半路碰到。
　　“肯定没问题，这些我们插手不上。当务之急还是尽快抵达月泉，恢复丛林的状态，也算尽了绵薄之力。”青也无需劝诫什么，希尔蕾心里也有数，他就直接催着赶路。
　　丛林中有种万籁俱寂的感觉，除了青和希尔蕾赶路的声响。边境战争爆发，内部自然也是繁忙起来，没有实力上战场的家眷就待在据地，还有留守军队守卫。这种情况下，基本没有什么人在外活动，不是野兽，就是侵蚀者。
　　咻！
　　突然一根冷箭自树林中飞出，朝着他们袭来。青抬手将箭矢抓住，手上戴着【苍翠之芒】，也不担心被划伤，或者箭上有毒。
　　“又是你们这些肮……嗯？不是那些鬼东西？”一道身影骂骂咧咧地正要杀过来。青都准备迎战了，那人又停下脚步，诧异地看着两人。
　　青也打量着来人，一身白绿相间的皮甲，披着一件由叶片组合而成的披风。一手持弓，一手持一把短剑，背上还背着一根银白色的长棍。还可以看到他背后露出的雪白狼尾。
　　“你是什么人，为什么袭击我们？”青的态度语气都不怎么好，毕竟是自己无缘无故被人袭击，怎么可能好声好气。
　　“真实不好意思，我感觉到那些游离在丛林中的怪物气息，还以为是……”青年十分不好意思地向青两人道歉。
　　“青，他说的应该是侵蚀者吧。”希尔蕾思索道。
　　“你是感觉到这种气息吗？”青摘下身上的木香包，放到青年面前，询问道。
　　“没错！就是这种气息。”青年都没有凑上来，青拿出香包那一刻，目光就落到这上面。
　　“那还真是误会。这是我们击杀了一个怪物后，将其磨成这个状态，可以遮掩气息。没想到误导阁下了……”青也没想到他们用侵蚀者气息避开了侵蚀者的袭杀，却遇到了侵蚀者敌人的攻击。这就叫有得必有失么。
　　“原来你们也是这些怪物的……等等，你是人类！！！”青年听到青的话语，看着青，正要赞扬一番，突然发现青和身边的女孩不一样，是纯正的人类。这一刻，青年的眼神出现变化，握紧手中短剑，眼神变得锐利起来。
　　“清算者组织的人？”青瞬间能感觉得到面前青年的神色变化。他立刻想到了一个已经掩埋在历史中的组织—清算者。
　　薄暮丛林生活的种族对于人类而言，就是稀有少见的存在。而人类的劣根性也在那摆着，自然会衍生出关于人口买卖的生意，侵害到薄暮丛林这边。
　　这清算者组织就是一群亲人、朋友被人类伤害到的人组成。他们同样保卫薄暮丛林，只不过更加极端，对外排斥。
　　青记得这个清算者组织并非消失于历史长河之中，而是元素灾变后期，和沧月议会合并了。这便是沧月联盟的雏形。
　　直至第二次元素灾变，也就是青进入的时间线，清算者组织的理念也没有在沧月联盟中消失。或者说，更加深入人心。当时的青，要是没有沧月印记，在军团中，不说寸步难行，地位也绝对提升不上去。
　　说实话，青其实也更看好清算者组织的理念，橡树贤者所领导的沧月会议对外太柔和了一些。不过从对面的青年表现来看，现在的清算者组织又太极端。两者合并之后，中和而出的理念最合适。
　　最后双方也没打起来，正如三千年后一样，青依靠沧月印记可以在沧月联盟中混得如鱼得水，对这个青年，沧月印记的含金量依旧十足。他可以不相信人类，但他不可以不相信沧月印记。



第894章 清算者艾鹿
　　“怎么称呼？”
　　“艾鹿。”青年虽然认可了青身上的沧月印记，但还是不怎么待见对方，顶多不会和他动手罢了。
　　“青。”
　　“希尔蕾。”
　　两人做了一个简单的自我介绍，双方便交谈了起来。当然，主要都是希尔蕾和艾鹿交谈，青没有说话，就在旁边默默听着。
　　“我们察觉到了丛林正在衰败、哀鸣，询问了花木之灵，特意出来寻找解决办法……”希尔蕾正在和艾鹿说明了一下他们出现在这的原因。经历了不少的希尔蕾也不像青遇到时那种初出茅庐，没有直接说出他们的目标地点。
　　艾鹿也和他们说明了战争爆发，清算者组织许多战士都上战场杀敌去了。虽然他也想一起上战场，但因为他的年纪最小，其他人都不愿意让他去。所以他还留在这里，可却遇到了侵蚀者，击杀了一些侵蚀者后，他就一直盯着这些怪物猎杀。
　　一直旁听的青也想到了这个艾鹿是何许人也，不出意外的话，他应该就是书籍中记载的，希尔蕾原本会遇到的那个青年。
　　见到水元素印记后，想要得到水元素之力，很符合清算者组织的性格。不过很可惜，水元素并不认可他，最后也是改邪归正，拼命送希尔蕾逃离。本质上来说，这家伙不是什么坏人，就是对外族敌意很深。
　　之前青还想过，这时间线上多了一个他，希尔蕾也不会再被侵蚀者追杀得狼狈不堪，那要怎么遇到清算者组织的青年呢？他怎么也没想到居然是以被袭击方的身份遇到的。
　　“寻找拯救丛林的方法？我能不能加入你们！？”艾鹿一听就来劲了。他们对外族人仇视到极致不假，但他们同样也深爱着这片丛林。而且从艾鹿也想跟着上战场就可以看出，他也不是什么安分守己的主。
　　“……”希尔蕾没有回答，而是将目光投向了青。一开始是她一个人上路，在青加入之后，一路上都是他主导的。相比于一个刚刚认识不久的人而言，显然共渡患难的青更值得信赖。
　　“拜托了。”艾鹿也顾不得青人类身份，带着沧月印记，又能感受到丛林哀鸣，站在薄暮丛林的角度出发，青这个人类比他这个自然生灵更受丛林信任。
　　“多一个，多一份力量。欢迎加入。”青也没有拒绝艾鹿的加入。这青年也勉强算是可以信任的人，而且实力不弱，对他们的行动确实可以起到帮助作用。
　　“这是侵蚀者遗骸制作的粉末，携带在身边可以避免这些家伙的察觉。我们首要任务是尽快找到缓解丛林痛苦的力量，而不是和这些侵蚀者纠缠。”青说着，给艾鹿也递过去一包木香。
　　“那些怪物叫作侵蚀者么。”艾鹿点点头，将木香贴身放好。他对袭击同伴的侵蚀者自然是深恶痛绝，但正如青所说的，一切都放到挽救丛林这个任务之后。
　　丛林拯救小队由两人变成了三人，接下来的时间中，也没有太多交流时间。边境战争已经爆发，没有那么多时间给他们浪费，这次青没有在路途中过多休息，而是选择马不停蹄，迅速前往月泉。
　　艾鹿作为薄暮丛林的一份子，在跟着青两人赶了一段时间路程之后，从他们的前进方向，不难猜出目的地就是月泉。同时也明白了他们并不是来寻找解决办法，而是已经有了办法，现在就在进行的过程中。
　　他也对原本队伍中的两人有了初步了解，令他没想到的是那个叫青的人类表示他完全不清楚人类王国那边的情况，一直就在薄暮丛林之中。
　　得知这种情况，艾鹿对青的排斥消失了大半。也难怪对方可以获得丛林的青睐，这和他们这些丛林居民似乎没什么区别。
　　而少女希尔蕾则是沧月议会治下的居民，也是感应到丛林的求救，才有此一行。这让艾鹿有些尴尬，三人之中就只有他无法感知丛林的感受，似乎有些格格不入。
　　相应的，青也对青年艾鹿有了更多了解。首先关注的就是他的武器很有意思，长弓作为薄暮丛林常见武器，青也不奇怪。更关注的是腰间的短剑和背后的长棍。长棍一段是平的，另一端则是尖锐的。
　　第一眼见到艾鹿和这些武器时，青就发现短剑的剑柄与长棍的棍身是一种材质。艾鹿入队后，确认这果然不是短剑与长棍，而是一柄长枪。
　　青也询问过为什么要把一把武器分开带着，得到的回答是，丛林不适合长枪作战，这种武器可以将他的敏捷长处发挥出来。简单来说，艾鹿一手持短剑，一手持刺棍时，就是刺客型战斗风格；两者拼接，化为长枪后，就是战士型的战斗方式。
　　至于青给艾鹿透露自己对人类王国情况一无所知，倒也不是在骗人，而是他真不清楚。这事还不是他主动透露的，青一直向艾鹿询问薄暮丛林之外的事情，引来艾鹿追问，才这么说。
　　无论是之前在第二次元素灾变时期，还是现在，青都没有踏足过人类王国势力范畴，只是从文字上的了解。
　　想着艾鹿他们作为敌视外族人的清算者组织，应该没少和人类，或者其他势力打交道，青这才会询问他那些事情。
　　希尔蕾马上就要到月泉，水元素之力也即将出现。这让青不得不思考自己应该去哪里寻找木元素之力。在薄暮丛林之外，人类王国、半兽人部落，都有着继承元素之力的地点。
　　黄沙漫漫中的风元素之力；沙漠深处的土元素之力；绝境孤岛上的火元素之力；即将出现的水元素之力。青对大致位置，都有所了解，但偏偏自己需要寻找的木元素之力，没有头绪。
　　他也只能根据特性判断在薄暮丛林的某个角落的概率最大。希望希尔蕾在继承水元素之力，缓解丛林衰败后，他能得到丛林的反馈提示。
　　也不知道现在的艾鹿在月泉见到象征着水元素之力的印记后，还会不会出现其他想法。不过这对青还有希尔蕾都没有影响，反正就算他有想法，水元素印记对他而言，也是镜中花，水中月。
　　“马上就到月泉所在位置了。”
　　“终于要到了。”希尔蕾的体质可不如青和艾鹿，完全就是靠意志和药剂强撑着跟上赶路速度。见月泉即将抵达，也是面露喜色，松了口气。



第895章 月泉
　　“我可以感受到这里没有哀鸣，没有受到那股力量的侵蚀。”希尔蕾踏入这片与外界完全不同的丛林，有了不同的感受。
　　在抵达这里之前的路途中，她不断感受着丛林的衰败，即使是在拥有神奇力量的幻月之森中，也同样感受到了这种趋势。只不过幻月森更能抗一些罢了。
　　而这里则完全不同，一股神秘的力量笼罩着这片丛林，令其不受侵蚀能量的影响。不仅如此，这里还屏蔽了侵蚀之力的感知。
　　否则这里也不会这么安宁。所有地方都在受到侵蚀，唯独这里没有变化，只要不是傻子，都知道这里有异样，会大肆出动侵蚀者前来探查。只有屏蔽了侵蚀能量，才会使得侵蚀者忽视了这片丛林。
　　“走吧，我们该去目的地看看了。”青开口说道。这片丛林并不大，主要是依托着月泉而产生的。月泉和之前的幻月之湖一样，就在这片丛林的中心位置。
　　月泉月泉，既然是叫做泉，面积肯定不是很大，但真正见到月泉之后，青还是惊讶了一番。这月泉真的太小了，大概也就十平方米大小，清澈见底。而泉地也没有看到任何泉眼的痕迹，可看样子也不像是死水。
　　“接下来我们该怎么办？”希尔蕾看了看月泉后，扭头向青询问道。
　　青思索了一些，当然不是在思索希尔蕾的问题，而是在想怎么让希尔蕾通过水元素之力的考验。按照原本情况，很快水元素印记就会出现在月泉底部，且不管艾鹿看到水元素印记会有什么想法。
　　当水元素印记真正现身时，就无法再屏蔽侵蚀能量，必然会有大批侵蚀者袭来。青觉得利用这批侵蚀者，是最好的选择。
　　“花木之灵怎么说的？”青说出这么名字，感觉有些古怪，这个花木之灵怎么和他的一个技能名字一样。
　　“花木之灵说月泉的泉水之中蕴含着抵御侵蚀的力量……”希尔蕾将花木之灵的话语复述了一遍。
　　艾鹿则开口说道：“这个花木之灵靠谱吗？我从没有听说过月泉的泉水还有这种效果。”
　　相比于希尔蕾所在的丛林区域，艾鹿这里显然更加接近月泉。他一直没有听说过月泉有什么神奇的地方。要不是这次跟着青和希尔蕾到这里，还真不知道这里真有抵御侵蚀能量的力量。
　　“既然如此，你就发挥自己最擅长的能力，以月泉的泉水为基础，制作药剂吧。”青对此提议道。
　　“是个不错的主意。”希尔蕾觉得这个提议和她的想法不谋而合。她尚未得到花木之灵的提点时，就在不断制作药剂，试图挽救枯萎的丛林。
　　看着只是过于清澈，看不出有什么特殊的月泉，也在希尔蕾去打捞泉水的时候，体现出来了神异之处。
　　被希尔蕾打捞到水瓢中的泉水不再是清澈透明的模样，而是变成了白玉色的液态能量，吸引着三人的目光。
　　“月泉……原来如此，这才是月泉。泉眼其实就是月光。”青没有见过幻月之森中的月亮倒影的话，或许还需要一会儿才能认出。不像现在，一眼就看出这月泉的泉水其实是由月光凝聚而成的。
　　青也去打捞了一瓢月泉的泉水，泉水化为月光，眼前果然出现了信息。
　　【月光泉水】
　　产地：伊米大陆·月泉
　　品质：淡金色
　　类别：消耗品·原材料
　　效果1：饮用一份月光泉水，将瞬间恢复30％法力值。
　　效果2：混合了月光之力与元素之力的泉水，对侵蚀能量具有抵抗作用。
　　注：该消耗品“效果1”仅对受到月光祝福，或元素青睐者有效。
　　评分：300
　　简介：世人只知琳娜大神与元素守护者，不知月光照耀的庇护。
　　……
　　看到瞬间恢复法力值的强悍效果，青也只是觉得不愧是蕴含两重力量的消耗品。但看到简介，青心中一跳。
　　“难道……很有可能。”他从来到这个世界，一直到现在，都受到月光的帮助。可并没有什么关于这方面的传说，也没有和琳娜神灵有关的记录。既然琳娜来自上位世界，必然存在更多琳娜这样的存在。
　　青之前就隐隐有所察觉，现在更是可以怀疑伊米大陆的上位世界之中存在着银月狼一族的力量，或是传承者。纯正的银月狼在虚空之中已经销声匿迹，但银月狼的力量传承还是有不少继承者的。
　　和灭法作为血誓盟友，银月狼同样致力于维持着元素平衡。这蕴含月光之力的月泉里没有银月狼真正的力量，如果有的话，绝对不是简简单单的月光祝福、元素青睐可以达成条件的。
　　要么本身就有银月狼血脉，要么就是灭法者，否则使用银月狼的力量，必然要付出某种代价。
　　青暂停了思绪，这些不是现在的他该考虑的问题。回头将这些情报转达给本体即可。收集了一些月光泉水之后，月泉之中也出现了新的变化。
　　刚才没有什么动静，仿佛就是在给青和希尔蕾收集月光泉水的时间一般。倒是还有尴尬的一幕，艾鹿感到神奇，也捞了一瓢泉水，但那就是一瓢清澈泉水，并没有化成月光能量。
　　艾鹿：我应该在车底，不该在车里。
　　以青担任过沧月联盟军团长的眼光来看，艾鹿无疑是非常优秀的战士。在十个军团中也属于能力比较突出的存在，未来可期。但奈何在拯救世界这一行上，他的另外两个队友都是五分之一主角，没法比啊。
　　“那是什么？”艾鹿为了避免尴尬，立刻转移注意力，将话题引导向月泉泉底闪烁的湛蓝光芒上。
　　湛蓝的光芒散去，泉底只留下一个水滴模样的印记，安安静静地停留在那。
　　“传说中的水元素印记！？”艾鹿惊呼出声。到底还是个年轻人，没有到不动声色的程度。
　　还是这个时代的各个势力对元素守护者以及元素之力的了解比较多。一个不算大势力的清算者组织之中都有关于元素印记的记载，艾鹿能一眼认出。
　　水元素印记原本似乎是以散开的状态存在于这片丛林，由此庇护着丛林免受侵蚀。现在汇聚成型，庇护丛林的力量迅速衰弱下去。青猜测，不出意外的话，侵蚀者已经在赶来的路上了。



第896章 水元素印记
　　“这是水元素的力量，只要能获得这份力量，不仅能挽救丛林，也可以击退那些外来者！”艾鹿先是犹豫了一下，但迅速坚定下来。
　　“艾鹿，你要干什么？这份力量是守护丛林的。”希尔蕾也是察觉到艾鹿对水元素印记的渴望。但她知道，一旦水元素印记被取出，这片丛林也会步其他区域丛林的后尘。
　　“希尔蕾，你们不懂。沧月会议的人从来你懂得运用自然生灵的力量。只有将这股力量掌握在我们清算者手中，才能真正地守护这片丛林。
　　在此之后，我们可以走出薄暮丛林，惩戒那些胆敢侵犯丛林的外来者。一味的忍让只会让我们的同伴倍受欺负，被其他势力伤害。去丛林外面看看吧，那样你才会知道同胞是怎么受到异族欺凌。
　　你们就像是塔斯沙漠中和鸵鸟，将头埋在沙砾之中，就能对危险视而不见。野草再坚韧，也难以改变被践踏的命运……”艾鹿不再掩饰自己的痛苦，用坚定的语气告诉两名同伴自己的选择。
　　“可元素的力量不应该成为挑起争斗的力量。”希尔蕾也能感受到艾鹿发自内心的对丛林的爱护，但无法接受这种行为。
　　青默默开口说道：“我倒是挺认可你们清算者的想法。但你有没有考虑过，你想要运用这股力量。可元素之力认可你吗？这可不是冷冰冰的武器啊。”
　　“……”青的前半句话，艾鹿还很诧异，居然一个人类认同了他。但下一刻，听到青的后半句话，艾鹿表情僵住了。
　　是啊，自己连月光泉水都捞不上来，又怎么能获得水元素之力呢。
　　青残忍地揭露了这个事实，让艾鹿瞬间泄气，无力地坐在月泉边上。
　　“为什么我无法得到认可？”艾鹿挤压在心里的想法坦白出来。希尔蕾的特殊他可以接受，可明明连青这么一个人类，都比他更受丛林待见。
　　“元素是世界的，而非丛林的。正如你所说的，出去看看吧，我们的世界正站在灭亡的边缘。”青心里清楚还有几千年的后续呢，但这并不妨碍他在这里危言耸听。
　　艾鹿听完沉默片刻，正准备说什么时，被青打断：“这些应该后面有空再谈，现在我们应该考虑怎么应对包围而来的侵蚀者们了。”
　　青其实没感知到侵蚀者来袭，但通过已知情报判断的。艾鹿就不一样了，他名字里带着个“鹿”，但实际上是狼裔犬科。嗅觉灵敏，这也是他们第一次见面，被艾鹿察觉到侵蚀者气息的原因。
　　受到打击的艾鹿一时间没有察觉，现在被青一提醒，发挥了自己灵敏的嗅觉，顿时脸色一变：“不好，这次来袭的侵蚀者数量太多了。”
　　“有实力特别强的存在吗？”青面不改色，询问道。
　　“这还没有感知到，但就这数量我们也……”艾鹿摇头叹息。
　　青握了握拳，说道：“要是我们放弃这里，水元素被侵蚀的话，那可就是伊米大陆的罪人了。”
　　“大叔他们在战场上面对的都是这种数量的敌人么……”艾鹿有些愣神，略微发白的脸色渐渐恢复。手持长棍站起身来，将短剑拼接到长棍上。他将作为一名战士，迎接战斗。
　　“蕾，月光泉水对侵蚀能量有着压制作用，你就在这里尝试着制作对付侵蚀者的药剂。我们会帮你拖延时间。”青看到月光泉水的信息后，就想到这点。若是希尔蕾没能继承水元素之力，用泉水制作药剂似乎也是个可行的方案。
　　“没问题。”希尔蕾利落地答应下来。他们现在面对的是生死危机，还事关元素之力，已经没有退路。
　　“我们走吧。”青不用感知，他已经可以用耳朵听到了敌人的动静。虽然他不知道为什么明明是针对元素而生的侵蚀者之中没有实力强大的家伙出现，但这对他们而言，无疑是一件好事。
　　走出一段距离，他们面对的就是蜂拥而至的侵蚀者大军。青直接取出两份月光泉水浇在了自己和艾鹿身上。月光泉水之中有着元素之力，对侵蚀者而言，就跟开了嘲讽一样。
　　“顶不住的话，就嗑药。再不行，先后撤一下。”青一边塞了一些药剂给艾鹿，一边召唤着花之精灵、草之精灵、木之精灵。
　　艾鹿接过药剂，将其贴身放好。看到青召唤小精灵们，也不禁嘴角一抽，到底自己是自然生灵，还是他是自然生灵啊。
　　青看向侵蚀者大军，心里没有任何畏惧，眼中甚至还浮现几分兴奋。之前击杀腐朽侵蚀者时，就隐隐察觉到，击杀侵蚀者似乎和提升【苍翠之芒】的品质有关。
　　只不过先前为了赶路，遮掩了气息，没有找更多侵蚀者试验。现在这里海量的侵蚀者，如果确实能提升【苍翠之芒】的品质，这一战就有望将其提升起来啊。
　　战争，这对曾经的第五军团长而言再熟悉不过。青虽然没有本体那些军团流技能、装备，但经历的战役可比本体更多。
　　只不过，之前的战役都是他带领着一帮战士厮杀，如今则是独自面对着一个部队。值得庆幸的是，侵蚀者朝着他们就扑杀过来，没有军纪可言，否则这一战将更为艰难。
　　相比于身经百战，已经在侵蚀者大军中屠杀起来的青，作为清算者组织的的小年轻，艾鹿受到不少前辈的保护。这还是他第一次面对如此多的敌人围杀。
　　而艾鹿的天赋也在此彰显得淋漓尽致，迅速适应了战场环境下的厮杀。身形灵动敏捷地穿梭在敌人之间，手上挥舞的长枪却又是与身形完全不同的凶狠。
　　青从来就没有担心过艾鹿，即使没有他的存在，艾鹿也是一直同侵蚀者大军厮杀到希尔蕾继承水元素之力，都没死。没有具体的战斗描述，艾鹿的实力也可见一斑。就是可惜这种情况下，艾鹿的箭术无法发挥作用。
　　希尔蕾这边也尽量沉下心来，认真研究着月光泉水的药剂制作。在这个过程中，她也是发现，月光泉水之中，两股力量，元素与月光。
　　本以为元素之力是这泉水能抵抗侵蚀的核心，事实上与她开始研究前的猜测恰恰相反。月光之力才是抵抗侵蚀能量的关键，所以制作的药剂需要以此为核心。



第897章 剧本不对啊
　　“希尔蕾，要冷静，必须要冷静下来。”希尔蕾感受着距离自己不算太远的战斗动静，表情严肃地看着面前挑选出来的材料。由于分心担忧同伴的安危，心里带着焦急，这严重拖慢了药剂配置的进度。
　　这不单单是配置药剂，若是按照现成的完整药剂配方进行制作，以她的药剂师水平，即使分心一些也不影响。但现在是从无到有研究出一种新的药剂，必须专心致志。
　　“月光能量是抵御侵蚀的核心，药剂以此为主。我曾经配置过的试图挽救枯萎植物的药剂也不是没有用处，只是非常弱。要是依靠月光能量将原本的治疗药剂配方进行修改……”希尔蕾冷静下来后，大脑迅速转动着。
　　若是真正的从无到有，一时半会还真不一定有结果。要是没有那一丝灵感闪过，甚至一直思索下去都思考不出来。
　　不过这年头遇到困难就放弃的话，都不好意思出来当主角。作为这个时代的主角之一，希尔蕾在这压力下，也是找到了突破口。
　　有了在原本的药剂配方上进行修改的思路后，希尔蕾也是灵感不算，开始尝试配置抵抗侵蚀能量的药剂。
　　希尔蕾这里的进度是青从未设想过的方向，他也是清楚一个全新的药剂不是短时间可以配置出来的。所以一开始青就没有指望过希尔蕾能配置好药剂。他就是指着希尔蕾获得认可，继承水元素之力，然后解决这些侵蚀者。
　　“怎么还没有动静。”青所在战场处，遍地都是侵蚀者的尸体，他也懒得找战甲凑合，直接光着膀子，进行厮杀。身上留下的伤口不断被治愈，有时手套上翠绿光芒闪过，瞬间拉回一截血量。
　　有【苍翠之芒】这件武器，青对小精灵的治疗需求大大降低，让它们都看着点艾鹿。这种情况下，两人都没有什么生命危险，只不过是感觉疲惫和体力渐渐下降。
　　按照青所计划的，希尔蕾一时半会无法配置药剂。以她的性格，自然会带着身上那些对敌药剂，舍生忘死加入战斗。书籍中记载，希尔蕾心境如此时，便能激发水元素印记，得到这股力量。
　　“青，用这个药剂试试！”正当青正在思索希尔蕾那里是不是出什么意外时，一道熟悉的声音将他从思考中拉了出来。一道水流将两瓶泛着银光的药剂送到他身边。
　　“啥玩意，真给制作出来了？”青心中诧异，剧本不应该是这样才对啊。不管剧本怎么变化，青还是第一时间查看起手中的药剂。
　　【未命名】
　　产地：伊米大陆·药剂师·希尔蕾
　　品质：金色
　　类别：消耗品
　　效果：将其击碎，方圆五十米范围内侵蚀能量将受到压制。
　　评分：359
　　简介：专为压制侵蚀能量而制作的药剂。
　　注：未公证，无法带出该世界。
　　……
　　青二话不说，直接将药剂投入侵蚀者最密集的位置。银光闪过，可以看到这部分的侵蚀者虽然没有死亡，但气息极速下降，微弱到即使是现在的希尔蕾都能将其击杀。
　　不仅如此，这些侵蚀者还没了攻击性，站在原地浑浑噩噩。
　　“没问题。”青回应了希尔蕾一声，将另一个药剂扔向艾鹿所在的位置。自己朝着那些侵蚀者杀去。艾鹿也同样是“落井下石”，开始屠杀这些侵蚀者。
　　侵蚀者的本质就是侵蚀能量，没有侵蚀能量，它们早就原地暴毙了。而希尔蕾制作出来的药剂作用就是压制侵蚀能量，就相当于抑制侵蚀者的生命，同时还影响到了这些家伙的强度。
　　希尔蕾见自己的药剂有效，兴奋地握拳，然后兴冲冲地跑回月泉边，继续制作药剂。也有侵蚀者试图朝着月泉方向靠近，但都被青用含有元素之力的月光泉水，以及拳技·荆棘的嘲讽效果将这些家伙拦截下来。
　　压制侵蚀者的药剂都制作出来了，那接下来的事就好解决。实验成功，希尔蕾不再是制作两瓶药剂，而是一次性送了十几瓶药剂到青和艾鹿手中。
　　原本这些侵蚀者实力就没有超过他们，只是数量上吓人。他们要是愿意的话，完全可以带着希尔蕾杀出重围。现在有了压制侵蚀能量的药剂，还能依靠数量消耗青他们的侵蚀者也不再是威胁。
　　他们可以杀出重围，但水元素印记可不行。这个地方已经暴露在侵蚀者眼中，水元素只要还在一天，后续还会有更多侵蚀者源源不断前来。与艾鹿这种印记都无法接触到的家伙不同，侵蚀者就是专门针对元素之力而生。
　　一些侵蚀者对水元素或许影响不大，但源源不断而来的侵蚀者势必会将其磨灭。青也只能带着他们留在这里，等希尔蕾获得水元素之力就能离开。
　　足足厮杀了半天，彻底将这些侵蚀者清理掉。也就是这些侵蚀者体内没有血液，否则青和艾鹿此刻估计都满身血痂。
　　三人回到月泉旁边，青和艾鹿是体力上的疲惫，那么希尔蕾就是精神上的疲倦。连续不停地制作药剂，自然是要耗费精力。
　　青将储存空间中的食物拿了出来，三人也不顾形象地席地而坐，大口吃着。
　　“现在该咋整呢？”青一边吃着，一边瞥向月泉里的水元素印记，心中思索着。还是那些侵蚀者给水元素印记的压力不够大啊，要是到生死存亡之际，附近还有个这么合适的传承者，不让她继承。
　　青的困扰并没有持续很久，侵蚀者那边的动作很快。还没等他们休息多久，又一波侵蚀者大军卷土重来。而且这次前来的大军实力更胜一筹，领头的那个侵蚀者实力绝对达到了四阶。
　　若是放在之前，水元素要是还不回应，青果断走人。不过现在有希尔蕾制作的侵蚀抑制药剂，对侵蚀者实力削弱效果很强。即使是四阶实力，也能将其拉低到青他们可以接受的水平。
　　这场战役中，希尔蕾也没有坐视，同样出手。以控水之法，让致幻药剂在侵蚀者大军中四散。即使是这些充斥着侵蚀能量的怪物，也难以抵抗致幻药剂的效果。
　　不过希尔蕾最主要的还是用同样的手法，使用抑制药剂限制侵蚀者，让青和艾鹿更好猎杀这些家伙。
　　也不知道是抑制药剂的问题，还是其他原因，青击杀了被大幅度削弱的四阶侵蚀者，没有在这家伙身上获得宝箱，连之前的腐朽侵蚀者还不如。



第898章 危机与传承
　　“水元素啊，水元素，非要等到有消亡危机时，才愿意择人吗。”青等人再度争得半日空闲，希尔蕾抓紧时间制作药剂，艾鹿在一旁帮忙。青就站在月泉旁边，默默低声感叹着。
　　水元素印记也不知道是不是听到了青的话语，闪烁两下，又没了动静。青也摸不清楚，这道传承什么意思。
　　月泉之中的泉水汇聚的是月光能量和元素之力，只有青和希尔蕾这种人才能真正利用起这月光泉水的力量。其他人只能将其当作普通泉水，不知积攒了多少年才攒下来这一潭泉水。
　　这里的泉水可不是取之不尽，用之不竭。面积本就不怎么大的月泉，再这么消耗下去，估计用不了多久就会顶不住了。
　　暂且不说这水元素印记的事，侵蚀者大军的来袭对青而言，也不乏是一件坏事。【苍翠之芒】的品质提升，还真与击杀这些侵蚀者有关。
　　连续屠杀了两波侵蚀者大军，武器的品质自然也是提升了一个层次。
　　【苍翠之芒】
　　产地：伊米大陆
　　品质：金色
　　类型：成长型武器
　　耐久度：120／120（提升20点）
　　攻击力：125～160（提升25～40点）
　　装备需求：青（已绑定）
　　装备效果1
　　自然庇佑（被动）：最大生命值提升20％（提升10％），攻击力＋10％（提升5％）。
　　装备效果2
　　治愈共鸣（被动）：攻击时，有25％（提升5％）概率触发效果，恢复造成伤害60％（提升10％）生命值。
　　装备效果3
　　复苏（被动）：受到治愈效果时，身体强度提升10点，防御提升15％，持续时间30秒。
　　评分：389
　　简介：没有人生下来就是勇士。
　　注：已绑定，无法交易。
　　……
　　不管水元素的麻烦事，青在武器品质提升这方面还是很满意的。若是就按照这种强度，再多来几次，青有把握可以将【苍翠之芒】品质提升到传说级。
　　青感觉自己作为这个时代的五分之一主角，侵蚀者那边派杂兵过来让自己练级，合情合理吧。可偏偏情况和他所想的最佳道路不同，大军来是来了，可大老远他们就感知到这次前来的侵蚀者大军远非之前两波可比。
　　“卧槽，不会整个薄暮丛林的侵蚀者主力都来了吧。”青可以察觉到这波侵蚀者大军中，四阶实力的侵蚀者都比比皆是。领头的侵蚀者更不用多猜，绝对是五阶实力。
　　这种实力的侵蚀者大军不是他们依靠侵蚀抑制药剂可以让他们匹敌的。他们三人中感知最强的艾鹿虽然害怕不至于，但身体本能已经让他微微发抖。
　　青瞥见这个情况，轻轻摇头，还是经历的少啊。不像他这样，泰山崩于前而面不改色。大不了死回本体那里就完事了。
　　他们也不是坐以待毙，将希尔蕾制作的大多数对敌药剂，以及侵蚀抑制药剂都布置在侵蚀者大军前进的路线上。不过这也仅仅是阻拦了一下大军脚步，让它们感到难受一番，并不能造成实质性的伤害。
　　大军临近，艾鹿反倒平静下来，他原本就是有优秀天赋的战士，再经历了战场磨砺，已经是一个成熟的战士。无畏死亡，只是恨这破坏家园的怪物，恨自己无力将其解决。
　　“能经历这么精彩的过程，也不算太过遗憾。就是没能告诉大叔他们，我也是在战场征战过的真正战士了。”艾鹿叹了一口气，拿起水瓢捞口泉水准备喝完迎战。却看到水瓢捞上来的不再是清澈透明的泉水，而是银白色的月光泉水。
　　“看来你也不是那么逊嘛。”青见到这个画面，看着愣神的艾鹿，伸手拍了拍他的肩膀笑道。
　　艾鹿也回神一笑：“混蛋，泉水都被你拍洒了。”
　　青对他们清算者组织没有恶意，当初艾鹿袭击他们后，解释清楚就没放在心上。他们都是被外族伤害过的可怜人，行为理念有些极端很正常。
　　但他们对守护家园、保护同胞的想法从来没有改变过。因此，现在清算者组织的主力才会是在边境战场，而不是薄暮丛林中。
　　常言道：非我族类，其心必异。
　　这点对青他们这些来自乐园的人没有影响，从来都是和那边合作更合适，那就选择哪一方。没有非要一定站在人类势力这边。
　　不过一般情况下，轮回乐园的契约者大多出自现世地球，都是人类。进入任务世界后，若是有什么身份安排，也都是人族势力中的身份。就比如苏晓担任的铁之手等等。
　　这次是因为情况特殊，青带着木元素之力传承者的身份，所以初始身份是在沧月联盟。这也是青肯定木元素之力的传承也在薄暮丛林之中，而非其他势力所在区域。
　　“青，你似乎不太担心那些怪物。”希尔蕾和青相处时间更长，她也感觉到不对，青似乎不觉得他们会出什么事。
　　“那些侵蚀者动这样的阵势，无非就是无计可施罢了。”青微微一笑。他在抵御之前的侵蚀者大军时也在思考为什么水元素之力一直没有动静；为什么侵蚀者那边的实力远远不止这些，却派了这么一大群炮灰。
　　现在他想明白了，正所谓瘦死的骆驼比马大。侵蚀者也懂得先用炮灰大军磨损水元素的力量，但因为青他们的存在，侵蚀者这一套行不通了。那它们就只能来硬的。
　　当侵蚀者大军已经距离月泉很近，大部分都踏入这片丛林时，青猜测得没错，水元素印记出现了变动。不再沉于泉底一动不动，水滴状的印记浮起，最后飘到了半空中。
　　水元素印记爆发的力量，大部分扫向侵蚀者大军，一条清澈河流萦绕着这片丛林。随后化作骤雨落下，被雨点淋洒的侵蚀者迅速消亡，比青他们屠杀的速度不知快了多少。
　　即使是那只五阶实力的侵蚀者在水元素爆发的这股力量下，也没能支撑多久。消灭这群侵蚀者并没有损耗水元素印记很多力量，更多的雨水则是向丛林外扩张。
　　骤雨淋过的丛林焕然一新，植物再度出现生机，侵蚀能量消退。但青知道这只是暂时的退去，而水元素也清楚。
　　因此，另一部分的水元素之力涌入了希尔蕾体内。水滴状的水元素印记凝成展览宝石，水流缠绕形成法杖出现在希尔蕾手中。一条清水形成的薄纱披在希尔蕾身上，现在的她才是真正的水元素传承者。



第899章 花木之灵
　　希尔蕾成功获得了水元素之力的传承，艾鹿为之欣喜，青倒是波澜不惊，他早就知道这个结果，只不过其中过程出现了一点小变动罢了。
　　来袭的侵蚀者看起来都没什么脑子的样子，居然还知道派炮灰消耗水元素之力，说明有更强、或者说更聪明的侵蚀者在背后藏着。
　　水元素印记爆发了这最后的力量，那么他们现在要做的就是尽快离开这里。否则再有刚才那种程度的侵蚀者大军来袭，可再没有一个元素之力爆发力量。
　　希尔蕾获得水元素之力后，他们也是知道了之前水元素印记一直隐而不发，除了准备给侵蚀者这么来一下之外，更主要还是希尔蕾无法承受这么强的一股力量。
　　毕竟在继承元素之力之前，希尔蕾的底子还在那摆着。水元素不清楚相比于一次性爆发力量，一个完整继承这份力量的人，哪个更重要吗？显然不是，如果水元素印记不先爆发大部分力量，直接涌入希尔蕾身体的话，恐怕第一个死的就会是她。
　　青很好奇继承水元素之力后的希尔蕾都获得了什么力量，但现在还不是询问这些的时候。立刻拿出一包腐朽侵蚀者的遗产木香递给希尔蕾。
　　此时的希尔蕾就相当于一个移动的嘲讽源，会吸引到侵蚀者的不断追杀。水元素印记这么来一下，很有可能剿灭了薄暮丛林一大股侵蚀者，但剩下那部分来袭的话，他们不一定扛得住。
　　“我们现在……”正当青准备提醒他们要离开时，希尔蕾手中的法杖上，水滴状的核心泛起光芒。一道湛蓝色的能量突然朝着他就飞了过来，青由于刚刚递上木香，距离过近，甚至来不及躲闪，湛蓝色能量便没入他的体内。
　　“嗯！什么情况？”青自然是第一时间询问法杖主人希尔蕾。
　　“不，不知道啊！”希尔蕾也是一脸懵逼地看着青。
　　“青，要不你先看看自己有没有什么事，应该不会有什么坏事。”艾鹿虽然也搞不清楚情况，但他还是建议道。
　　青确实没有感到什么危靈夢琦児⑶邻咝氿奇（'三）私险，甚至还感到舒畅。检查了一番，他也终于发现了这股力量导致的变化。
　　花木之灵Lv．40（主动）：召唤花木之灵，在场5分钟，花木之灵在场且生命值未清空前，本体不会受到伤害（冷却时间24小时）。
　　水灵之力：获得水元素馈赠的花木之灵，获得20％减伤能力。
　　……
　　“确实是好事，增强了一点能力。”青对两人说道。花木之力获得了水元素馈赠后，不仅有了20％的减伤，存在时间还提升了2分钟。
　　这让青不禁想到，既然可以获得“水灵之力”，那是不是其他几种元素同样可以给予馈赠呢。
　　这还需要青找到其他元素传承者，并令其获得元素之力才可以验证。
　　就在此时，变故再生，月泉之中的清澈泉水出现波动，螺旋而起，最后形成了一个闪烁着银白光芒的人形。
　　“……”见到这个人形，青有些沉默，别人看不出来，不代表他看不出来。虽然形态模样，身上的银白光芒都有所不同，但本质上就和他的花木之灵是一致的。
　　银白光芒或许是因为借月泉泉水现身所导致的变化。青的花木之灵是一个身形与他本身类似的形态，而面前出现的身影是个女性模样。也就是现在青没有施展技能，否则就会发现，获得水元素馈赠后的花木之灵与面前的身影更加相似。
　　“花木之灵。”希尔蕾惊喜道，很显然这就是当初指点她前往月泉寻找水元素之力的那位。
　　“蕾，你的成长我很欣慰。”花木之灵明明看不清表情，但三人都能感觉得到她的笑意。花木之灵的声音也非常好听，宛如清泉，洗涤心灵一般。
　　青的心中惊叹不已，这难道就是“花木之灵”这个技能提升到更高阶段会出现的变化吗。从一个单纯的身躯，演化为一个生灵。那么面前的花木之灵难道就是曾经某个存在能力演变而成的生灵吗。
　　“终于出现了，第五位传承者。”花木之灵赞扬了一番希尔蕾的成长后，将视线投向青这边，说道。
　　“你就是指引希尔蕾来此的花木之灵啊，那是否知道我应该前往何处寻找木元素呢？”青见对方一眼道破自己的目标，也就没有掩饰，直言问道。
　　“木元素……难怪青也可以感受丛林的变化。”希尔蕾在继承水元素之力后也是隐隐察觉青身上的一点熟悉感，现在知道这种感觉从何而来了。
　　“……”艾鹿麻了，他想再一次躲进车底。刚刚可以捞上月光泉水，现在又告诉他，两个同伴居然都是元素传承者。
　　“月光会给予你指引。”花木之灵笑着将一件物品递给了青。青接过这东西一看，再熟悉不不过了，不就是和利用月光指引着他找到地宫秘境的石板一模一样的存在么。只不过这次指引的目的地不再是地宫秘境，而是木元素印记。
　　“你是元素守护者的化身？”青收起石板，没有询问使用方式，他已经用过一次了，不需要操作指导。反而对花木之灵的身份更加好奇，他猜测不是和水元素守护者，就是木元素守护者有关。
　　“没错。我是木元素守护者苍翠的化身。当初集合了水元素守护者清泉的力量，让我可以长久存在。清泉让我指引未来的水元素传承者前往月泉，而苍翠却说你有可能出现，也有可能一直不会出现。”花木之灵没有否认，说出了来历。顺便告知他们为什么会指引着希尔蕾前往月泉。
　　花木之灵虽然是木元素守护者苍翠的化身，但却结合了两种元素的力量而生。两个元素的传承者都需要在她这里得到线索。
　　“木元素守护者的话语是什么意思？什么叫有可能出现，也可能不出现？”青当然知道这话什么意思。若是他进入地宫秘境，达成那些条件，就会来到这个时代。若是他没有进入地宫秘境，或者又没能达成跨越时间线的条件，就不会来此。存在于第二次元素灾变时代，对于现在而言，自然就是一直不会出现。
　　但青还是要询问一下花木之灵，因为他并不觉得木元素守护者有窥探时间线的能力，换成神灵琳娜还差不多。



第900章 上位世界
　　“我也不清楚什么意思。当初希尔蕾诞生时，我就已经关注到她。水元素传承者的人选确实出现，但你一直没有出现，我本以为苍翠的话语后半句要应验了。侵蚀能量蔓延，丛林开始衰败，便只能让希尔蕾前往此处，继承水元素之力，才能缓解丛林受到的侵蚀。”花木之灵耐心讲解道。
　　青的疑惑并不止于此，不再预言问题上追问，而是转问道：“既然蕾是注定的水元素传承者，那为什么不让她早一些接触水元素之力。丛林受到侵蚀时，也不至于束手无策。”
　　对此，希尔蕾也投去了询问的目光，她自己也很好奇这个问题。
　　“之前的情况你们也看到了，若非水元素印记爆发了一大部分的力量，蕾无法承受。而另一方面蕾有自己的天赋，过早让她接触水元素之力不是什么好事。”花木之灵像个大姐姐一样摸了摸希尔蕾脑袋，温声说道。
　　青点点头，赞同这个说法。从小待在水元素印记这里的希尔蕾说不定会是一个优秀的法师，但绝对不会是现在这个水平不低的药剂师。两者相比之下，明显是药剂师更加稀有。
　　“我也有问题，能告诉我们传说中的这几位元素守护者都去哪了吗？为什么要留下自己的力量传承而消失呢？”艾鹿问出了一个青接下来也准备询问的问题。
　　无论是出于自己的好奇心，还是轮回乐园的任务需求，青都会打探关于元素守护者的情报。来到伊米大陆世界也算有段时间了，这是第一次遇到和元素守护者有直接联系的生灵，而且还是他们这方的队友，这不刨根问底都浪费了。
　　花木之灵沉寂了片刻，青他们也看不清她的神色，只能听到花木之灵略带回忆的语气说道：“要说具体情况，其实我也不太清楚。虽然我是苍翠的化身，但也仅仅只有一点零星的记忆。从这零星的记忆片段，我也只能大致猜测和上位世界有关。”
　　“哦？为什么这么说？”青问道。因为他也有过这样的猜测，但他完全就是站在伊米大陆之外的角度上进行猜测，没有任何证据线索。伊米大陆更多人还是将创世传说当作一个神话看待，而非事实。
　　花木之灵特意看了青一眼，她从对方的疑问语气中感觉到，同样的猜测。这可真是稀奇，居然有人相信上位世界的存在。
　　“你也是觉得神界的存在？要不是苍翠记忆中闪过神灵琳娜的身影，我也不敢确信真的有上位神界的存在。”花木之灵如此对青说道。
　　“……”青也明白为什么花木之灵觉得与上位世界有关。至于什么神界听听也就罢了，要是这个上位世界真的都是神灵的话，本体得知这个消息，估计会很高兴吧。
　　神灵这种生物从内到外可都是好东西，神灵血、神灵骨、神魂、神灵本源。宰一只神灵可就是暴富一场。要真有这么个世界存在，本体估计要和苏晓组队下副本了。
　　“五位元素守护者的力量来自神灵琳娜，我推测应该是受到了神灵琳娜的召唤。他们在伊米大陆留下自己元素之力传承后，便消失在大陆上。”花木之灵继续说道。
　　这番话也印证了青的另一个猜测，在第一次元素灾变时代记载出现的元素守护者果然不是第一任，而是希尔蕾他们这些继任者。
　　“神界居然真的存在，也不知道是什么模样。”即使是跟着清算者组织中的老一辈“走南闯北”，称得上小有见识的艾鹿也对花木之灵口中所说的神界不禁生出浓郁的好奇。
　　而希尔蕾则没有那么多想法，开口问道：“既然存在神界，有着神灵。为什么他们没能看到我们的世界正在受到破坏？为什么不出手消灭那些侵蚀者呢？”
　　“说不定上位世界也在面对着什么灾难呢。”青随口说道。即使是作为下位世界，能跨界而来的也肯定是那个世界的顶级强者，不是随便什么人都可以办到的。
　　除了琳娜没有其他人再出现在伊米大陆也正常，每一个世界都有每一个世界的故事。不是在抵御外部侵略者，就是内部势力之间的战争。青觉得既然作为下位世界的伊米大陆都出现元素失衡，侵蚀能量出现，那么上位世界的情况是不是更加严重。
　　“你们动身的话，可以把这月泉泉水带走，对你们也有益处。”花木之灵留下这一句话后，便身形消失。
　　青表示这还需要你来提醒吗？要不是你突然出现，这里早就被他装干净了。顺便再往下刨一刨，看看下面还有没有一个地宫秘境。
　　从花木之灵这里得到的情报可以判断出后世那个地宫秘境和元素守护者没有什么关系。只有他遇到的那个石碑有关。其他的，无论是黑袍信徒，还是献祭之台，都是不同的力量。
　　“这伊米大陆能探索的还真不少。”青由地宫秘境中的力量就看出了，元素灾变和元素之力是主线，在这主线之下，还有着许多隐藏支线。比如献祭之台的“神灵”是什么存在；黑袍信徒的信仰对象是什么；关在圣堂之地的神女又是何来历。
　　青也得等返回地宫秘境之后才能去探索，现在的目标则是木元素之力。
　　“好了，该离开这里。说不准侵蚀者还会再来。”青三人将这里的月光泉水打包完后，迅速离开了原地。
　　三人朝着幻月之森的位置靠近，青觉得那个地方最适合驻扎休整。
　　“我们在此停留片刻，蕾你适应一下新的力量。艾鹿，你什么打算，和我们一同去吗？”青让希尔蕾适应一番水元素之力。即使是乐园强化的力量，都需要适应，何况这种传承的力量。也就希尔蕾是最佳传承者，否则一时半会估计都发挥不了这股力量。
　　青又不是正常进入任务世界的契约者，不用在意原生世界的人介入影响收益。组个强力小队行动，最合适不过。这次面对侵蚀者大军，艾鹿发挥的作用就不小。
　　“我没问题。”艾鹿果断答应下来。他们正在办的事，不就是重新激发元素之力，这就相当于是在拯救薄暮丛林，他没有理由拒绝。
　　青一边计算着月光泉水的量，一边等着希尔蕾适应水元素之力。希尔蕾制作的药剂无法随意带出这个世界，但月光泉水是受到公证的消耗品，他自然不会放过。



第901章 脱胎换骨
　　希尔蕾的适应速度很快，休整这段时间，已经大概掌握了水元素到来的力量。能这么快适应，一来是她本身就是最适合这股力量的人选，二来就是她手中的法杖可不是一件摆设。
　　真正利用元素之力进行战斗或者其他，和一般施法者不同，法杖这东西属于可有可无。可为什么水元素印记会耗费一部分力量凝聚出这个法杖，目的也是协助希尔蕾发挥水元素之力的。
　　“我探测一下你获得了什么能力，没问题吧。”青征询了一下希尔蕾的意见，之前的希尔蕾估计感受不到青的探测。现在可以说是脱胎换骨，那就不一定了。
　　青也就干脆光明正大地询问对方，因为以他的了解，希尔蕾不会有什么意见。也就是希尔蕾不是乐园阵营的人，否则可以直接将自己的能力数据展示出来。
　　希尔蕾
　　职业：水元素守护者
　　生命值：100％
　　法力值：？？？？
　　力量：50
　　敏捷：60
　　体力：60
　　智力：？？
　　魅力：70
　　技能一，水元素亲和Lv．40（被动）：水元素亲和度提升40％。
　　技能二，元素守护者Lv．40（被动）：对侵蚀能量造成伤害提升40％，抗性＋20％。
　　技能三，泉涌Lv．40（主动）：凝聚水灵能量并投掷，使其在敌我双方之间弹射，对敌人造成伤害或对友军造成治疗。最多弹射5次（冷却时间10分钟）。
　　技能四，泉鸣Lv．40（主动）：召唤一个至多存在30秒的泉水之灵，泉水之灵继承娑丽丝的各项属性及80％当前生命值，且每2秒会流失当前20％生命值，对周围的友军造成等量的治疗，最多同时存在两个泉水之灵（冷却时间15分钟）。
　　技能五，活化Lv．40（主动）：活化一个泉水之灵，使其受到的伤害降低30％，治愈效果提高10％，并赋予其行动力，使其可以主动攻击最近的敌人。活化效果至多持续20秒，或在受到禁疗效果后失效（冷却时间15分钟）。
　　注：该技能可对其他单位适应，仅保留降低伤害，提升治愈效果两种能力。
　　技能六，甘霖骤雨Lv．40（主动）：持续施法最多10秒，每1秒会对所有友军产生智力x5倍的生命值回复效果，并对所有敌人造成等量伤害。期间本人免疫控制效果但累计受到5次数直接伤害后会被打断施法（冷却时间5小时）。
　　注：在该技能释放期间，每次治疗效果溢出时，会基于溢出治疗量提升下一次对敌人造成的伤害，提升值有最多为200％。
　　技能七，元素守护Lv．40（被动）：受到伤害超过自身生命值20％以上伤害时，所受伤害降低50％。
　　技能八，元素互补Lv．Max（被动）：水元素将增强力量，也会受到滋养。
　　技能九，药剂学Lv．60……
　　……
　　或许是因为希尔蕾没有对青隐瞒的想法，青这次轻易地探查到了除了智力属性之外的大多少的信息。
　　毫无疑问，希尔蕾彻底脱胎换骨。从原本的药剂师成为了一个强力辅助法师……说是法师可能不恰当。
　　青一直有所怀疑，现在看到希尔蕾成为水元素之力传承者后，可以肯定了，这不就是元素学家的雏形么。
　　应该说“元素互补”这个技能是元素学家的核心雏形。未来受到苏晓打击的魔能导师·赫洛斯开创出可以与元素共同成长的法师体系，与这个世界的元素守护者有些类似。
　　魔能导师·赫洛斯开创的是一个完成的体系，可以通过学习知识，进行提升。而伊米大陆的元素守护者则是非常原始，单靠个人天赋所形成的力量。
　　整个虚空之中，不乏还存在着这样能力的人或种族。魔能导师·赫洛斯通过研究元素而形成的成熟体系，是这些原始状态无法相比的。
　　学家、学家，不学习知识，怎么可以称之为学家。元素学家所涉及的元素没有限制，不像这里的元素守护者，各执一种元素。而且数量还不是很多，只有五个。
　　不过依旧让青感到疑惑，这种“元素互补”的能力再怎么原始，也是有可能代替灭法者，成为新时代虚空元素守卫者位置的潜力。上位世界也就可能六阶、七阶原生世界的层次，又怎么可能人为制造出来。
　　所以青觉得更有可能的是，伊米大陆的五名元素守护者本身就是这个世界所孕育的，神灵琳娜不过是顺水推舟，加快了五名元素守护者诞生的进度。
　　而青中意元素之力，而非元素守护者这个职业确实没有任何问题。他一眼就看出，希尔蕾获得的能力着实不少，而且个个效果都很不错。但核心能力还是在“元素互补”这个技能上。
　　这个技能将上限不断拔高。希尔蕾之后就能和水元素一同不断成长，只要半路不死，实力迟早会达到第一任元素守护者的层次。
　　换成青，能得到的好处就更多了。要是说伊米大陆的元素之力上限是这些元素守护者的上限的话，那他背靠轮回乐园，虚空的元素之力才是他的上限。
　　想到这里，青已经掏出了来自花木之灵给的指引石板。这时他才意识到花木之灵说木元素传承者有可能出现，也有可能不出现，这不就是废话嘛。他就是薛定谔的传承者可还行。
　　打量着手上的石板，可惜现在还是白天，没有月光触发石板上的布置。就是不知道月光泉水里的月光能量有没有作用。
　　当然，等到晚上这点时间他还是等得起的，没有必要浪费有限的月光泉水。
　　石板的外表确实和青之前寻找地宫秘境时的那个石板一致，但上面的印记却完全不一样。地宫秘境的石板正中央刻印着沧月联盟的印记，而这块石板上面则是一道纹理向上延伸，然后分散展开，整体宛如一棵大树模样。
　　翻到另外一面，不出青所料，上面出现的是薄暮丛林的版图轮廓。按照之前的使用方式来说，只需要等月光标记他们所在位置，和目的地所在位置即可。
　　不过地宫秘境的石板需要在新月之夜才能有效。现在手中的这块石板，花木之灵没有特别提醒，应该只需要月光照耀这个条件即可。
　　三人此时所在位置只是靠近幻月之森，还没到那片区域。商量确定夜晚动身后，便准备食物，养足精神。



第902章 沼泽
　　希尔蕾继承了水元素之力后，也是清楚，这股力量只能勉强抑制侵蚀能量，无法真正挽救丛林。越多和她一样的同伴加入其中，他们才能真正消灭侵蚀能量。因此，他们也希望青能尽快获得木元素之力。
　　可惜，他们并不清楚，青不是这个时代的人。获得木元素之力后，估计没过多久，就会离开第一次元素灾变这个时间点。否则未来也不会只有四名元素守护者的记载，没有木元素守护者的痕迹了。
　　明月悄悄地爬上来了天空，就像一轮玉盘，镶嵌在深蓝色的夜空上。月光静静的洒下来，整个世界好像都沉浸在银色的海洋里。月下的薄雾宛如仙女摆着衣袖翩翩起舞。
　　知道伊米大陆有着月光之力庇护后，青也知道为什么这个世界的月光总是如此明亮。即使是新月之夜的月光也非常明显，何况现在头顶上这轮接近圆月所释放出来的月光。
　　月光与石板相呼应，和青预料到结果一样，石板上的薄暮丛林版图中出现了代表他所在位置的光点，以及需要前往的目的地所代表的光点。
　　标记出现后，三人便立刻动身上路。腐朽侵蚀者的骨灰木香三个人都使用的话，消耗太快了。青便把这玩意交给了希尔蕾使用。
　　她继承了水元素之力，力量是已经适应了，但还是容易被侵蚀者察觉到。青和艾鹿就没有这种情况。
　　也就是说，如果希尔蕾不使用这个遮掩气息的木香，必然会被侵蚀者追杀。而青和艾鹿则是有一定概率碰到薄暮丛林中游荡的侵蚀者。这种侵蚀者即使被他们碰上了，实力也不怎么样，可以轻易解决。但来追杀希尔蕾的侵蚀者实力如何，他们可就无法保证了。
　　水元素印记的爆发灭掉了很多侵蚀者，但只要元素失衡这件事不解决，侵蚀能量就还会继续扩张，侵蚀者还会不断产生。
　　“可惜再没有碰到过腐朽侵蚀者的同类了，否则这些家伙都没有遇到的必要。”青看着希尔蕾将半道袭击的几个侵蚀者解决，发出感叹。像腐朽侵蚀者这种特殊的侵蚀者，他再也没有遇到过。
　　水元素印记解决的五阶实力的那个侵蚀者很有可能是一个特殊侵蚀者，但不是他解决的，自然不会掉落宝箱。而水元素爆发的那股类似净化的力量，给那只侵蚀者解决得干干净净，没有任何遗体留给他们。
　　侵蚀者那边知道水元素传承者出现，剩下的力量都派了出来。青他们路上已经遇到好几次来自侵蚀者的袭击了。对于这些实力不强的袭击者，他都交给希尔蕾来解决。
　　之前的希尔蕾只是个药剂师，青让她在后面当个辅助，没有问题。现在拥有了水元素之力，战斗经验肯定要让她提升起来。否则怎么和其他几个元素传承者相比。
　　火元素之力的流浪骑士，风元素的孤身剑客，土元素的沙漠英雄。前两者听职业就知道是很擅长战斗的存在，而后者青查过地图，土元素所在的沙漠地区就在奥格部落范围内，所以这个“沙漠英雄”是半兽人战士。
　　相比之下，五名元素传承者中，就只有希尔蕾一个不懂得如何战斗。现在还有机会让她积累经验，等出了“新手村”，那危险程度肯定不止如此。
　　没错，他们现在所处的环境被青称之为新手村。青为什么除了赶路途中异常警惕之外，这么放松。到元素传承之地，前人都安排妥当了。
　　就像水元素印君羊⑹（八）揪巫爸零IV溜五记最后爆发的力量，若是没有这股力量，那五阶实力的侵蚀者一巴掌就能拍死他们。因此这个阶段被青称之为“新手村”。
　　原本以为希尔蕾继承了水元素之力，在前往木元素所在位置的途中，会有不少侵蚀者追杀。但没想到青手中有个特殊侵蚀者死亡后留下的遗产，屏蔽了希尔蕾的气息。
　　这难度瞬间就被拉下来了，再依靠着艾鹿犬科的强大嗅觉感知，他们可以远远地避开实力强大的侵蚀者。
　　等前人遗泽消耗完后，希尔蕾这些传承者才算是出了新手村，要真正面对侵蚀者。他们成长的过程中也是有可能死在侵蚀者的追杀中。
　　“这个地方发生了什么……”靠近石板标注的目的地，希尔蕾和艾鹿倍感惊讶。他们见到的一直都是绿木花草，即使被侵蚀能量入侵，出现的现象也只是植物枯萎。
　　可他们现在却看到一根根枯枝烂叶不断被一片片沼泽同化着。这里的沼泽呈现黑色，还有毒气弥漫开来。周围的树木长得奇形怪状，从青的视角上来看，就跟灰太狼家的狼堡附近的植物没什么区别。
　　而希尔蕾他们从没有在薄暮丛林中见到过这种情况。特别是希尔蕾，可以感知到黑色沼泽不过是表象，真正可怕的是在这里丛林的哀鸣声都无比微弱。
　　这岂不是代表着这片丛林即将迎来灭亡。这是希尔蕾无法坐视的，立刻调动起水元素之力，模仿水元素印记爆发的净化力量，开始洗涤这里。
　　三人中，最不感到意外的就是青。因为他看着目的地光点对比地图时就确定，所在位置其实就是后世的黑鞘沼泽地带。看过现在薄暮丛林地图的青知道这时候还没有黑鞘沼泽这一区域标注，说明黑鞘沼泽就是在这场元素灾变中所形成的。
　　现在看来，已经在诞生……不，现在出现的沼泽生态环境之恶劣，更超过了未来的黑鞘沼泽。所以黑鞘沼泽其实是这片沼泽被希尔蕾净化过的结果。
　　“这里的情况为什么会这么糟糕。”艾鹿和他们同行，也是了解到了隐藏在战争表面之下，薄暮丛林真正的危机。他们现在所在的这个区域情况比其他地方糟糕太多了。
　　青有些理解为什么木元素之力会在这个地方了，就是为了防止这里的情况向外扩张出去，出现恶化情况时，能及时阻止吧。
　　希尔蕾到底是刚刚获得水元素之力，仅仅是将沼泽弥漫出来的毒瘴给净化了。真正要将现在这一片片沼泽净化成后世的黑鞘沼泽，她还有很长的路要走。
　　至少希尔蕾能净化毒瘴，就让他们在这其中穿行的困难减少了不少。



第903章 古老树灵
　　分布在这片区域一片一片的黑色沼泽中毒瘴只不过是第一个威胁，其中还隐藏着毒虫，以及其他有毒生物。他们三人中，最受影响的是艾鹿。
　　嗅觉感知原本是艾鹿进行侦查时最好的帮手。可在这种环境下，他也只能捏着鼻子，降低黑色沼泽各种腐烂变质之物发出味道对他的影响。
　　“嗷……”
　　青拿着一根三四米长的木棍，朝前方戳来戳去，避免陷入沼泽之中。突然戳到了什么坚硬的东西，下一刻，一只漆黑的，背上长着一排尖刺的鳄鱼模样的生物朝着青扑来。长大的嘴巴，露出四排利齿，利齿的缝隙间还夹杂着不知名的腐烂物。
　　这让青不禁想到，被这只鳄鱼咬到后，就算没有被咬死，也会不会感染上什么奇怪的病毒。心里想着这些乱七八糟的东西，青手上动作没有停顿。
　　微微蹲下，猛然一拳自下而上捶在鳄鱼下颚处。这里没有背上坚硬的鳞甲，黑色鳄鱼下颚出先个血洞，身子也被打飞到空中。同时，青身侧的艾鹿长枪朝着黑色鳄鱼暴露在面前的柔软腹部狠狠地划了一下。
　　黑色鳄鱼迅速洒了一堆内脏，落到沼泽中等死。一套连招无比顺滑流畅，因为这玩意青他们一路走过来，都不知道杀了几十只了。
　　也有那种没有隐藏，大老远就看到的猎食者，会被艾鹿用弓射死。总体来说，这片区域对他们威胁最大的主要还是毒瘴，这从一开始就被希尔蕾破解。
　　没遇到什么正儿八经的敌人，青心里没有那么高兴，反而有些担忧。这里的情况明显受到侵蚀能量入侵很严重，很有可能是薄暮丛林受侵蚀第二严重的地方。
　　最严重的地方自然是侵蚀者的老巢了。就是这种地方，应该会存在不少侵蚀者才对。就算没有那种特别强大的侵蚀者，也不至于像现在这样，一个都没看到。
　　对此，青让两人小心一点。艾鹿闻言，回应道：“会不会前往月泉围攻我们的侵蚀者原本就是来自这个地方，然后被剿灭后，现在就剩空壳了。”
　　“呃，也不是没有这个可能。”青想了想，艾鹿说道不无道理。不过他心里更担心的其实是木元素。水元素印记所在的月泉区域被元素之力保护起来，甚至都没有侵蚀能量存在。可木元素所在的地方，似乎和水元素完全相反。
　　也不知道是不是木元素守护者刻意选择的。如果是，那还好说。如果不是的话，鬼知道木元素守护者留下的元素传承有没有被侵蚀能量破坏。
　　“我有个坏消息要通知一下。”艾鹿突然停下脚步，无比严肃地对青和希尔蕾说道。
　　“什么坏消息？”希尔蕾问道。
　　“我感觉到前方有个气息很强的存在。甚至超过了当时侵蚀者大军中领头的那个侵蚀者。”艾鹿说出自己感知到的气息。
　　“果然没有这么顺利。”青早有不好的预感，现在果然应验了。
　　“所以我们现在怎么办？”艾鹿将是否继续前进的决定权交给青这边。
　　青思索了一番，坚定道：“我觉得可以继续前进。花木之灵既然指引着我们前往这里，她不可能不知道这里的情况。这就说明，我们还有机会。”
　　花木之灵又没死，她选择指引他们前往这片沼泽，那就不至于一点机会都没有。除非花木之灵站在侵蚀者那边，否则不会想着一次性弄死两个元素之力的传承者。
　　三人继续深入险地，青看着手中的石板，距离光点位置不远了。而三人也看到了艾鹿所说的强大气息的源头。
　　“原来是来自……”艾鹿也没想到自己感知到的强大气息居然是来自一棵古树。
　　在三人眼前出现的是一棵古树，粗壮的枝干上泛着暗金色的纹理若隐若现。缠绕着黑气的树叶将周围笼罩。
　　青隔着这么一段距离都能感受得到古树上传来的危险感。同时他也注意到身边希尔蕾惊疑不定的眼神。
　　不等他开口询问，希尔蕾就带着震惊之色开口道：“特雷亚爷爷？！”
　　“蕾，你认识这棵古树？”艾鹿闻言，扭头看向希尔蕾。
　　希尔蕾点点头说道：“虽然有不小的变化，但我认得出来，就是特雷亚爷爷。他是橡树爷爷的好朋友，薄暮丛林中最古老的树灵。可为什么会变成现在这样？”
　　“这很好理解，树灵保留着最原始的树木形态，和丛林的联系远比其他种族更紧密。而这位最古老的树灵实力强大，便成为了侵蚀能量同化的首要目标。”青依照自己对侵蚀能量的理解，给希尔蕾解释道。
　　“我们现在怎么办？”希尔蕾有些焦急。
　　青指了指她，然后说道：“这就需要靠你了，蕾。”
　　希尔蕾迅速反应过来，她可以利用水元素之力净化侵蚀能量，那自然也能帮助到特雷亚爷爷。
　　“交给我。”希尔蕾深吸一口气，靠近漆黑古树姿态的特雷亚，挥动手中法杖，调动水元素的力量，将净化之力覆盖过去。
　　漆黑的古树树灵也被净化之力所惊动，树叶摇动，一根根藤鞭从树枝中探出，朝着希尔蕾狠狠抽来。似乎因为反应仓促，藤鞭力量不算很大，青和艾鹿上前将其抵挡下来。若是古树特雷亚发挥所以力量，这两下就能把他们抽死过去。
　　“特雷亚爷爷！”希尔蕾即使拥有了水元素之力，面对实力比她强太多的古老树灵还是心有余而力不足。一边用水元素力量净化着侵蚀能量，一边呼唤这古老树灵。
　　别说，这个操作还真有效果。古树上的树叶摇曳不断，主树干上出现一张苍老的容颜。面孔上肉眼可见的疲倦、无力。
　　“是小蕾啊，快离开这里……嗯？这股力量，传说中的水元素之力吗？”特雷亚被希尔蕾唤醒后，立刻察觉到希尔蕾正在动用水元素之力拯救他。特雷亚果断连同水元素的净化之力，压制体内正在侵蚀自身的侵蚀能量。
　　“舒服多了。”特雷亚苍老的脸庞上露出一个疲惫不堪的笑，然后说道：“真没想到蕾获得了传说中水元素的力量，薄暮丛林的未来就交给你了。”
　　“特雷亚爷爷，这是怎么回事？”希尔蕾一边净化侵蚀能量，一边问道。
　　“这里被侵蚀的太严重了，我担心会扩散到其他区域，在此压制。但还是低估了这股力量……”树灵特雷亚回答道。



第904章 木元素·苍翠
　　“放心，特雷亚爷爷，我一定会把你变回来的。”希尔蕾坚定地说道。她的净化之力能起作用，实际上还是特雷亚保留着一些意识，用自身力量配合希尔蕾压制着侵蚀能量。
　　若是树灵特雷亚没有了意识，希尔蕾这微弱的净化之力，对他体内根深蒂固的侵蚀能量作用可以说微乎其微。正如特雷亚自己说的，希尔蕾的水元素净化之力，也只是让他感觉舒服些，没说有救了。
　　在场的人中，树灵特雷亚自己心知肚明，青也大概清楚，而希尔蕾隐约明白这点，艾鹿则是完全不懂，认为危机消除了。
　　“蕾，这两位是你的朋友吗？”特雷亚将目光投向了青和艾鹿，目光中不禁带着几分审视。以他年轻时候的经历判断，希尔蕾要挽救丛林，还需要不少成长。这两个应该就是成长过程中的同行者，就和他与橡树贤者作为好友，一同成长一样。
　　“特雷亚前辈，我能问一下，你感觉到你所在位置地面下有什么不同之处吗？”青趁着树灵希尔蕾清醒着，拿着石板上前询问道。因为石板上的光点显示，他要找的目的地位置和树灵特雷亚现在扎根的位置是重叠的。
　　特雷亚晃了晃树叶，表示自己没有察觉到什么特殊的地方。唯一特殊的地方就是侵蚀能量顺着地面，不断蚕食着他的意识。
　　“蕾，还没问你们怎么会突然跑这里来？”特雷亚带着疑惑问道。若非希尔蕾的出现，他的意识估计就在侵蚀能量易ling依器似污⑼寺6鸠（八）h玲梦的同化中消散，成为侵蚀者中的一员。而他们出现在这里，自然不会是无缘无故的。
　　希尔蕾没有立刻回答，而是目光投向了正在思考的青。
　　“不应该啊，如果没有在地下，那就是古老树灵本身。可如果古老树灵本身承载着木元素之力，为什么会被侵蚀成这样……等等，好像进入误区了，或许正是因为树灵承载着木元素之力，被侵蚀能量察觉到，所以才陷入现在的困境之中。”
　　青思考出结果，抬起头来，便发现在场的目光都集中在他身上。
　　古老树灵特雷亚也看着面前这个青年，从另外两人的表现，不难看出，他就是三人小队中的核心。
　　“我们受花木之灵的指引，前往这里寻找木元素的位置。现在我可以确定，木元素应该就寄存于特雷亚前辈这里，或许也正是因为如此，侵蚀能量才如此猛烈。”青实话实说道，毕竟这是事实的话，还需要特雷亚的配合。
　　“原来如此……”特雷亚恍然大悟，他也感到疑惑。毕竟其他保持原始形态的树灵也没有遇到他这种情况。侵蚀能量这么猛烈，其实是冲着木元素而来的么。
　　得知真相的特雷亚也没有什么怨言，他作为最古老的树灵，守护薄暮丛林是他最坚定的信念。木元素作为守护薄暮丛林的力量，即使他知道真相，也愿意为此付出现在这样的代价。
　　“木元素传承者么……太好了。”古老树灵特雷亚一直抵抗着侵蚀能量的同化，越来越顶不住，其中一个原因是看不到希望。
　　现在水元素传承者、木元素传承者接连出现，那么距离祛除侵蚀能量的时间还远吗？不远了。想到这里，特雷亚的精神看起来都好了不少。
　　“是这样吗？”艾鹿问道，为什么木元素会寄存在一个活着的生灵上。
　　“石板上的光点和特雷亚前辈所在位置是重叠的。除了这个，似乎也没有其他选择了。”青指了指石板说道。
　　“我该怎么做？”古老树灵特雷亚开口向青问道。
　　“……”而这个问题也难到青了，因为花木之灵，还有石板都没有教他接下来该怎么做。主要是他也没想到木元素会存在一个树灵身上，以为还是跟水元素一样，在某个地点。
　　仔细想想，也合情合理。水元素存在于月泉之中，木元素寄存在树灵身上，没毛病。青觉得水元素能避开侵蚀能量，还是月光能量的庇护作用。
　　“我也不太清楚，就只能试试了。”青说着靠近到特雷亚身前。伸出手，按在了粗壮的树干之上。
　　周围环境，还有寄存对象都已经这样了，他不信木元素还清高的玩什么考验。他直接人凑上去就完事了，要是木元素没反应的话，那他转身就走。
　　而青的猜测是对的，木元素已经也来到危险边缘，他这个传承者出现的刚刚好。最先出现反应的就是手上戴着的【苍翠之芒】，泛起翠绿光芒。
　　一片如同翡翠一般的树叶出现在青的面前，其中蕴含的木元素之力涌出强大的生命力灌输到特雷亚的身躯之中，似乎是在表达着自己的感谢。
　　木元素的出现，引动了希尔蕾的水元素之力，两者本就较为亲近，两股力量一同作用在古老树灵特雷亚的身上。侵蚀能量不再是被压制，而是开始真正被消除。
　　此时的青依旧紧闭着双眼，手上的【苍翠之芒】协助着木元素之力与他相融合。他的意识此刻却是处于精神世界之中。
　　在青面前的是一个虚幻的身影，一头浅绿色的长发，头发上戴着树枝饰品。穿着一身如同翡翠白玉的渐变色长裙，路在外面的手臂上，有藤蔓缠绕般的图案，一脸温和亲切地看着青。
　　“木元素守护者苍翠？”青的问题中带着肯定的语气。
　　“是的，木元素力量的传承者。”苍翠并没有说元素守护者的传承者，很显然她留下的只有木元素之力。至于要不要成为元素守护者，得看传承者自己。
　　“你们应该是这个世界的元素之力所衍生出的守护者吧。”青抓住机会，验证着自己之前脑海中的猜测。
　　“确实没错，不过其中也有神灵琳娜的帮助。”苍翠点点头。
　　“你们是前往上位世界了吗？”青见苍翠回答的坦然，连忙追问道。
　　“是的。神灵琳娜需要我们的帮助。”苍翠回答道。
　　“为什么给花木之灵留下的信息是我可能会出现，也可能一直不会出现呢。”虽然【薛定谔的青】是个调侃，但这也是他最好奇的问题。从某个角度来说，这则预言还真的很有道理。
　　“这是世界通过木元素传达的信息，其实当时我也没有理解。”苍翠摇头说道。



第905章 枯木逢春
　　“原来如此。”青明悟地点了点头，要是换成这个世界给出的提示就能理解了。面对侵蚀能量的同化，世界也不可能坐以待毙。最初是催生出了五个元素守护者。
　　可惜这五个元素守护者被上位世界薅羊毛，拉走了。走之前，自然是要让他们先寻找好下一任元素守护者。作为这个世界挑选出来的救世主，收到些提示没毛病。
　　可青理解是理解了，要让他来当这个原生世界的救世之人，即使是五分之一，他也不太愿意啊。
　　“你似乎清楚了什么，我也不多问了。这次的灾难就交给你们了。”苍翠也没有什么好奇心，对此询问青，只是叮嘱道。
　　却见青苦着脸，无奈说道：“这我可没办法。因为我并非这个时代的人，距离这个时代三千年后，元素灾变再度爆发，我是来自未来。在未来那个时代，元素守护者成为了传说，无迹可寻。我在一处地宫秘境，意外来到这里，说不准什么时候就离开了。”
　　听到青的解释，苍翠就是不好奇，也明白了当初那个提示所表达的含义。若是青没有通过那处地宫秘境来到过去，那就是一直不会出现。
　　“我不一定能帮上忙。即使如此，依旧愿意将这股力量交与我吗？”青和面前的苍翠摊牌，免得木元素之力中存在什么后手，坑了他。
　　对此，苍翠也只是笑了笑，眼眸却是带着几分怜惜，看着青说道：“既然有未来的元素灾变，这就说明这一次的灾难已经被这一代元素守护者成功解决。未来的灾难中，只剩下你一个，你更需要这股力量才对。”
　　“……”她说的好有道理。要不是青来自轮回乐园，这会儿估计已经感到绝望了。这个时代的元素灾变，汇聚了四名元素守护者的力量，将其解决。他要是真的没过多久，返回第二次元素灾变时代，就剩他一个继承元素之力的人存在，压力全都来到他一个人身上了。
　　“我就说这一路顺风顺水的，这是准备让我鞠躬尽瘁，死而后已啊。”青叹了口气，哪有什么没代价的好处。
　　青还真有，回头时机到了，就返回轮回乐园，这个原生世界也无可奈何。嘿嘿，想不到吧！
　　“我存在的时间差不多了，能看到传承者的出现，就足够了。有机会，我们还会再见面的。”苍翠说着，本就虚幻的身影，更是渐渐在精神世界中消散。
　　“见到的不一定是我……”青喃喃道。他可是想好了，这里好处拿完后就走人，也不是不管这个原生世界了，他只是觉得自己搞不定。趁早回去，让轮回乐园对这个原生世界发起世界争夺战比较好。
　　之后再找苏晓这种专业人士来解决问题，这里的元素守护者治标不治本啊。相信本体和苏晓对上位世界的那些神灵会感兴趣的。
　　苍翠的身影消散后，外界的青也睁开眼睛，从精神世界脱离出来。青看到象征着木元素之力的翡翠树叶融入自己身体，而面前的古老树灵在水元素的净化之力、木元素的生命之力双重激发下，产生了蜕变，开始摆脱侵蚀能量的同化。
　　变化自古老树灵根部而起。树灵这种生物，青又不是不知道，第五军团中就有不少，他们都是能自由行走的。特雷亚无法动弹，就是根系部位被侵蚀能量牢牢锁定着。
　　而现在，特雷亚的根系爆裂，然后迅速新生，成功从地面脱离出来，黑色土壤四溅。净化之力和生命之力从他的主树干中一路向上。原本身上那些暗金色的纹理，经过双重力量的冲刷，也渐渐恢复原本的金色。
　　其中，净化之力作为辅助，主要发挥作用的还是木元素的生命之力。水元素印记融入希尔蕾前，爆发的力量消灭了一群实力强大的侵蚀者。而木元素印记同样爆发了这股力量，只不过是帮助古老树灵特雷亚摆脱侵蚀能量。
　　两股元素之力还在继续让特雷亚出现变化，青头顶上遮天蔽日，茂密的黑色树叶没有变回正常颜色。而是直接从树枝上脱落下来，青迅速拉开距离，这些树叶里可都是侵蚀能量，有害无益。
　　确实，相比于将这些树叶变回原来模样，直接将其祛除，消耗的力量会更小。黑色树叶脱落之后，就剩下光秃秃的树枝，可树枝上很快就冒出新叶，在这片漆黑的环境中，这抹绿意引人注目。
　　作为沧月会议核心成员橡树贤者的老友，树灵特雷亚的实力在薄暮丛林之中就算得上强。正所谓黑化强十倍，侵蚀能量这些年不断同化，虽说不至于让特雷亚强十倍这么夸张，变得更强也是确确实实。
　　如今，经过两种元素之力的洗礼，摆脱了侵蚀能量，破而后立之下，青可以明显感知到古老树灵的气息比起先前更加强大。
　　之前还是“黑化状态”下的特雷亚给他们的就是可怕、绞杀一切的感觉。而现在正在蜕变中的特雷亚则是生机盎然，周围令人厌恶的环境都被这种气息改变了一些。
　　青知道自己现在探测对方信息也不会怎么样，但他就没打算这么干过。就对方那实力，侦测出来的，除了名字之外，其他恐怕都是一堆问号。
　　“赶紧休息一会儿吧。”艾鹿搀扶着有些虚弱的希尔蕾。水元素印记中剩余的力量本来就用得差不多，可以说基本都用的是希尔蕾的力量。
　　水元素的净化之力完全就是希尔蕾强撑着释放出来的。现在看到自己的长辈没事后，希尔蕾放松下来，虚弱感顿时就用上全身。
　　“枯木也会绽放新枝！”古老树灵特雷亚以全新的面貌舒展着自己的树枝，口中发出感慨。原本苍老的面容，都显得年轻了许多。
　　青听到了特雷亚的这句话，心中一动，这不就是地宫秘境一层，和走道墙壁上刻的话语中的一句类似。难道那句话其实就是面前的特雷亚留下的。
　　也不是没有这个可能，青在地宫秘境重叠位置的月泉那里也问过花木之灵，关于地宫秘境的事。但花木之灵也没有听说过，现在很有可能地宫秘境还未诞生。而特雷亚作为最古老的树灵，掌握着古精灵语也很正常。



第906章 膨胀的青
　　这让青又想到既然特雷亚未来能在地宫秘境留下话语，说明那时候的特雷亚肯定摆脱了侵蚀能量的同化。
　　那这是因为他们这次两股元素之力组合让古老树灵枯木逢春，还是就算没有他们这次出现，不远的未来某个时刻，特雷亚也能有其他机缘，产生蜕变。
　　相较于特雷亚的变化，青更在意自己的变化。木元素之力融入他身上后，那股生命之力也是将他基础属性提升了不少，当然关键还是获得的那些能力。
　　姓名：青
　　种族：人类
　　生命值：100％
　　法力值：4680／4680
　　力量：90
　　敏捷：81
　　体力：90
　　智力：85
　　魅力：70
　　技能一，自然亲和Lv．50（被动）：提升自身110％（提升22％）治疗效果。
　　技能二，御灵Lv．50（主动）：消耗100～500法力值召唤1～3名花之精灵／草之精灵／木之精灵，攻击敌人，回复生命、法力（冷却时间20分钟）。
　　技能三，自然生长Lv．Max（被动）：每秒回复1％生命值。
　　技能四，灵蔓Lv．50（主动）：召唤一根灵蔓，捆住距离自己最近的两个目标5秒（提升2秒），被控制目标无法攻击／施法（冷却时间10分钟）。
　　技能五，花木之灵Lv．50（主动）：召唤花木之灵，在场8分钟（提升3分钟），花木之灵在场且生命值未清空前，本体不会受到伤害（冷却时间20小时）。
　　水灵之力：获得水元素馈赠的花木之灵，获得20％减伤能力。
　　木灵之力：获得木元素加持的花木之力，每秒恢复1％生命值。
　　技能六，木元素·苍翠Lv．50（被动）：场上出现新的己方阵营召唤物时，为本人、己方阵营召唤物与召唤者附加“自然印记”效果，持续5秒。
　　5枚自然印记：提升携带印记者5％速度，携带印记者造成伤害时会对敌方附加一层“束缚”效果，叠加到5层后敌方将被缠绕，被缠绕的敌人不能移动和攻击，持续0.5秒，该效果每名敌人每4秒至多触发一次。
　　10枚自然印记：提升本人、己方阵营召唤物与召唤者10％的攻击力。当每名己方阵营单位阵亡时，提升自身10％攻击力，5％的最大生命值并回复等量生命，至多提升5次。
　　20枚自然印记：当己方阵营召唤物阵亡时，提升本人，及其召唤者10％的攻击力和10％速度，至多叠加3次，每次提高的攻击力数值不超过自身12％的攻击力。
　　50枚自然印记：当己方阵营单位数量超过100时，全体攻击力提升10％，力量属性＋1，敏捷属性＋1。
　　技能七，拳技·憾地Lv．40（主动）：对当前敌人打出强力的一击，造成300％攻击力的伤害与2秒眩晕。对拥有护盾或者免疫控制效果的敌人造成的伤害提高100％（冷却时间15分钟）。
　　技能八，拳技·荆棘Lv．40（被动／主动）：
　　被动：受到攻击时，积攒荆棘之力，超过50％时，可主动释放。
　　主动：攻击敌人可造成200％攻击力的伤害并嘲讽十米范围内敌人5秒时间，期间自身减少60％受到的伤害。
　　注：荆棘之力达到100％时，伤害提升50％，免伤＋10％。
　　技能九，枝繁叶茂Lv．40（主动）：释放木元素之力，在5秒内缓慢恢复所有友军本人最大生命值20％的生命值；对于拥有“5层自然印记”以上的友军，若生命值比例低于40％，则立即恢复相当于本人10％最大生命值的生命；反之则获得200点法力值（冷却时间1小时）。
　　技能十，移花接木Lv．40（被动）：进入战斗状态后，每隔5秒，身后会长出一束枝条同时恢复自身50点法力值，至多存储3束枝条；当生命值低于50％时，将消耗一束枝条瞬间恢复10％生命值。
　　技能十一，折枝Lv．40（主动）：将一束枝条赋予其他单位，恢复目标最大生命值15％的生命并使其获得“木元素庇佑”效果，持续10秒（冷却时间30分钟）。
　　木元素庇佑：受到超过当前生命值20％的伤害时，移除庇佑效果同时使本次伤害降低60％，并生成至多抵消最大生命值25％伤害的护盾，持续5秒。
　　技能十二，元素守护Lv．40（被动）：受到伤害超过自身生命值20％以上伤害时，所受伤害降低50％。
　　技能十三，元素互补Lv．Max（被动）：木元素将增强力量，也会受到滋养。
　　……
　　看似变化比希尔蕾接受水元素传承后大得多，实际上都差不多。只不过希尔蕾都技能等级都点在副职业药剂师上。在战斗辅助技能方面的底子，青比希尔蕾好太多了，在这样的基础之上，提升的实力跨度没有希尔蕾大，但整体实力提升是希尔蕾比不了的。
　　最后两个“元素守护”和“元素互补”技能，便是元素之力传承者的共有的通用能力。除此之外，让青感到遗憾的是，没有获得什么杀伤力强的能力。
　　不过也能理解，毕竟是象征着生命之力的木元素力量。新获得的几个技能都让他辅助能力、抗揍能力又提升了一大截。
　　当然，也不是对战斗力没有任何提升。原本的“苍翠”技能，融入木元素力量后，觉醒为“木元素·苍翠”，多了小幅度增强、50枚自然印记效果之外，最大的变化就是在词条中加入了“本人”。
　　这就让这个技能的性质变得完全不同，没有这个变化之前，技能增强的都是召唤物和召唤者，青要受到增益，也需要自己召唤单位。
　　出现这个变化后，只要是己方阵营单位的召唤物，得到的增益都能作用于己身。将这“自然印记”数量刷起来，青的个人实力将迅速暴涨。
　　前提就是保证这些召唤物的数量，这些增幅都是有时间限制。召唤物一直存在的话，自然印记也会不断刷新，保持着增幅效果。若召唤物被迅速击杀，那青的实力提升也就是昙花一现。
　　青现在感觉自己都有点膨胀了，让身边召唤物数量积攒起来，他甚至敢去捶一下本体。考虑到本体掌握着太阳焰火，属性上似乎不占优势，又迅速冷静了下来。
　　这种实力成长确实快赶上本体林久，受到这么多好处的代价就是元素灾变。
　　青已经在心里盘算着，怎么把本体忽悠过来，解决元素灾变的问题。大家都是同魂一体的存在，他的问题就是本体的问题嘛，这逻辑没问题。
　　林久：？？？



第907章 摆烂
　　“蕾，现在薄暮丛林什么情况和我说说。”古老树灵特雷亚被困在这里有一段时间了，自然不了解薄暮丛林现在的情况。从自己的遭遇可以看得出来，情况似乎不会太好。
　　“边境出现恶魔生物入侵，橡树爷爷他们已经指挥部队前往边境战场了。我们丛林里的侵蚀者还在不断活动。之前在月泉那里借助水元素的力量灭杀了一大批侵蚀者，但只是稍稍遏制……”希尔蕾的描述也应证了特雷亚自己的猜测。
　　“树灵前辈接下来是准备去边境支援吗？”青开口问道。对方本来黑化变强，有在元素之力的洗涤下蜕变，幸运的没有洗白弱三分，反而实力更进一步。
　　现在这位古老树灵的实力恐怕在整个薄暮丛林都是名列前茅的存在。若是他前往边境战场的话，必然会给恶魔生物大家一个沉痛的打击。但青觉得这位树灵能留下来保护他们最好不过。
　　现在他们队伍里已经有两名元素传承者，而且当初腐朽侵蚀者死后留下的遗产也用得差不多了。估计用不了多久，他们就会受到来自侵蚀者源源不断地追杀。
　　要是有特雷亚这位薄暮丛林顶级强者坐镇队伍，就可以高枕无忧了。他又不是契约者，什么单杀收益最大化在青这里都是无用的。有什么比一个安安全全的探索环境对他更重要呢。
　　特雷亚否决了青的话，摇晃一下新生的枝叶，说道：“我那些老朋友们还不至于这么缺乏战力，短时间内我没有前往边境战场的打算。”
　　随后特雷亚环顾了一下四周，又继续说道：“这个环境遗留在这，对我们薄暮丛林而言，可不是一件好事。刚才的蜕变也让我掌握了些许净化之力，我打算留在这里改变这一片的环境。”
　　青点点头，原来未来的黑鞘沼泽不是在希尔蕾的手里成型的，而是面前的古老树灵。从现在到第二次元素灾变时期，隔着三千年时间，谁知道期间会有什么变动。
　　古老树灵半道出事，黑鞘沼泽只有个雏形，成长起来的希尔蕾前来接手这种事也不是不可能发生。毕竟特雷亚作为最古老的树灵，寿命悠久，这次在木元素那股庞大生命之力冲刷下，估计还能活很久。而青却在地宫秘境墙面上看到他类似遗言似的留言，指不定发生了什么。
　　“沧月联盟、人类王国、兽人部落这三方是真不行。第一次元素灾变期间发生的各种事件都没有什么记录，之后三千年三方之间的各种矛盾冲突在历史上记得清清楚楚。”青心中默默吐槽了一下未来的那三方势力。正经事不记清楚，记仇倒是在行。
　　“青，那我们接下来该去哪？”艾鹿和希尔蕾将询问的目光投向心里正在吐槽他们所属势力的青。
　　青的双眸无神，一副摆烂模样说道：“我也不知道啊，要不就在这里待着算了。反正侵蚀者也会主动找上门来。”
　　“……”特雷亚表示准备在他这里混吃等死，有没有考虑过他的意见啊。不过他也没有说什么，若是这三个后辈真的选择留下来，他也会给予庇佑。
　　“啊！？”艾鹿闻言惊讶地出声。这时候的青与之前似乎有些许不同。
　　而希尔蕾则是认真思索片刻，然后说道：“我觉得青说的有道理，我们现在还是太弱了。要是就这样在外面行动，面对侵蚀者的追杀，我们就会无比疲惫，更不用说还有其他精力去寻找拯救薄暮丛林的方法。我们确实需要沉静下来，提升自己的实力。”
　　“……”青微微张了张嘴，最后也没说什么。难道要说，他只是真的想摆烂吗。没想到这都被希尔蕾圆回来了，而且她说的还那么有道理，青感觉自己都被说服了。
　　不过实际情况就是，青来到这个原生世界心心念念的木元素之力传承已经到手了。而且探查到的信息远超其他乐园探子，确确实实没有什么奋斗目标了。
　　而艾鹿也被希尔蕾这个说法说服，因为无论是之前在月泉时最后一波侵蚀者大军，还是前不久黑化状态下的树灵前辈，他们遇到了只能等死。
　　这世界哪来那么多元素印记帮他们解决这个难题，打铁还需自身硬。单凭一腔热血，就这么踏上征程，撞得头破血流都算好的，更惨的是挽救丛林的希望没看到，就在侵蚀者追杀下化为一具白骨。
　　青只是随口一说，没想到他们最后真就在这里暂时停留。希尔蕾刚好还可以帮助特雷亚一同净化沼泽，以此锻炼自己控制水元素的力量。没有叫上特雷亚和他们三人同行，那他们留在这里得到的效果也是差不多的。
　　希尔蕾和水元素共同成长，希尔蕾越强，所能承载的水元素越多，动用的力量也就越强。这便是一个良性循环发展，后面变强的速度也会越来越快，直至上限。
　　而且又是作为这个世界选择的救世主之一，成长速度就更快了。同理放到青身上也是一样的，甚至回到第二次元素灾变，只剩下他一个元素传承者，世界的眷顾会更强。
　　只不过青心里清楚，自己待在这个原生世界，成长下去，能很顺利地达到五阶顶级实力。但也和这个世界息息相关，难以脱身。
　　希亚大陆的里德可谓一界霸主，照样也因为困居于那个世界，被逼的快要疯狂。有大好的前途，青自然不会死守这一个世界。相比于希尔蕾净化沼泽的空闲之余都在感悟元素之力不同，青只练拳，并不感悟元素之力。
　　在这段时间中，青也见到过特雷亚进化这片沼泽环境的手段，仔细观摩后，才明白了其中原理。
　　他就说怎么可能因为被水元素之力净化过，就轻易掌握了类似的能力。如果真的这么简单的话，直接让希尔蕾批量制造一堆净化员出来，挽救丛林被侵蚀的办法不就有了。
　　事实也没有这么简单，特雷亚在生命之力与进化之力的双重作用下的蜕变，才令他掌握了这种力量。而且还不是希尔蕾这种单纯水元素净化，只会疲倦，休息一下就能恢复。
　　特雷亚是要付出代价的，他在蜕变中获得的能力就是能将生命之力转化为净化之力，所以他付出的代价是自己的生命之力。



第908章 暗号
　　也就是特雷亚承受了木元素印记最后那股庞大生命之力的洗礼，外加上他本身就是生命力强盛的树灵一族，这才有底气留在这里净化沼泽环境。
　　生命之力通过修养也能慢慢恢复过来，但恢复速度远远比不上希尔蕾这种只是体力疲惫的情况。可以看得出来，特雷亚是已经做好在这里进行长期攻坚战的准备了。
　　好在希尔蕾他们留了下来，希尔蕾这个正统水元素传承者可以分担净化环境的压力。而且希尔蕾还是一个药剂师，可以制作药剂，帮助特雷亚更快恢复生命之力。
　　这个流程看下来的青敢肯定，希尔蕾若是就这么和特雷亚一同将这片区域的沼泽中的侵蚀能量全部净化，实力至少也能摸到五阶的边。
　　进步神速的不止只有希尔蕾，还有艾鹿也不差。他本身就是清算者组织中最年轻，天赋最强的战士。和青、希尔蕾他们经历了这些事件、战斗后，与丛林更加亲密，战斗经验也大幅提升。
　　原本实力就卡在一个阶段的艾鹿轻易翻过了这处瓶颈，进入实力飞涨的阶段。即使是最摆烂的青，有着特雷亚这个顶级五阶强者，还是老古董型的前辈一旁指导，拳技上也是进展迅速。就是他们不能理解，为什么青不像希尔蕾那样感悟元素之力。
　　“蕾，如果你有自保之力后，就离开薄暮丛林，寻找到其他三个元素传承者，群策群力之下，必然会有解决灾难的方法。”青对今天刚刚结束净化的希尔蕾说道。
　　“那你呢？”希尔蕾早就不是当初初出茅庐的单纯药剂师，瞬间察觉到青话语中的奇怪之处。正常来说，汇聚他们元素传承者的力量，青就不该只说她，而是应该说“他们”。
　　“我？也该和你们说了，实际上我是来自三千年后的沧月联盟。在那个时候同样爆发了元素灾变，我因为一处秘境，来到这里。”青爆料道。他这么一爆料，不止让身边的希尔蕾愣神，艾鹿也凑了过来，目光灼灼地看着他。连古老树灵特雷亚都将注意力放在他身上。
　　“小友真不是在开玩笑。”活了这么久的特雷亚自然能判断青是不是在说假话。正是因为如此，特雷亚才惊奇，跨越三千年时光来到这个时代，这是什么样的力量才能办到啊。
　　“我像是在开玩笑吗？”青带着笑意反问道。
　　艾鹿对此只是好奇一件事：“我有没有成为历史记载的人物？最好是大英雄的角色。”
　　青嘴角微微一抽，摇摇头说道：“不知道什么原因，那个时代对现在这场元素灾变的记录极为稀少。甚至将希尔蕾以及其他元素传承者直接记录成元素守护者，倒也没问题，只不过完全没有和前任元素守护者区分来，名字什么都没有记录下，只是一笔带过。也正是回到这里，我也才解开了许多疑惑。”
　　“所以青你是要离开了，回到自己那个时代吗？”希尔蕾问道。
　　“我也不确定，只是感觉我不可能一直待在这个时代。三千年后的元素灾变中，元素守护者的力量绝迹了。或许正是因为如此，才将我送到这个时代，获得木元素之力吧。”青给出解释。
　　虽然有些不舍，但希尔蕾还是保持着冷静，询问道：“那未来有记载我们是怎么解决这场灾难的吗？”
　　青点点头，元素之力挑选的传承者果然都是像他这么优秀的潜力股啊。希尔蕾短短时间就从初出茅庐的懵懂少女，成长到现在面对穿梭时间的信息冲击，依旧保持着冷静。
　　“水、火、风、土四名元素守护者共同构筑了元素之地，并留下了四颗元素水晶维持着元素平衡。这就是我那个时候对你们为数不多的记载。”青耸了耸肩，对希尔蕾说道。
　　“我们在时间上游，有什么可以帮到未来的你吗？”艾鹿沉思片刻，对青问道。
　　提到这个，青顿时就来劲了，眼中一亮，先是说明了一下自己进入地宫秘境到传送回三千年前的经历后，说道：“现在我也不知道这地宫秘境在哪。如果你们有机会进入这个地方的话，多给我留点好东西最好。记得藏得隐蔽点，留下些暗号什么的。”
　　两人一树都默默将青的话记在心里。在他们看来，未来那个元素之力传承绝迹的时代，青身上的担子比他们重多了，能跨越时间，给予帮助，自然不会有什么抵触。
　　青在这时候选择摊牌，自然是因为冥冥之中的感觉告诉他，在这个地方留不了多久。不过他继承木元素之力的目标已经达成，别说是让他返回地宫秘境，就算现在直接返回轮回乐园也不是不行。
　　艾鹿的话也正是符合他的心意，不打算不辞而别是一回事，另一方面也是透露给他们，说不定能在另一个时代给自己谋取到什么好处。反正说这话除了费点唾沫，又没其他本钱。
　　自打青透露了自己来自未来的消息后，安静日子少了不少，希尔蕾和艾鹿有事没事就对他问这问那的。他也就只能回答得上关于沧月联盟的事，其他地方依旧是不太了解。
　　不过艾鹿从青这里得知清算者组织融入沧月联盟，并将他们的理念遍及后，高兴了好一段时间。
　　“青，你说到时候我给你留什么暗号好呢。”艾鹿到底是个年轻人，对这种跨越时间交流的事，颇为上心。而希尔蕾看着不动神色，心里指不定也在想给青留言什么。
　　“你就留奇变偶不变，符号看象限。”青随口回应道。
　　“……”虽然不理解青的话语，但不影响艾鹿的思考热情，片刻后说道：“有了，丛林不容玷污！怎么样，是不是很霸气。”
　　“不错不错。”青伸手为艾鹿鼓掌。青没想到艾鹿在未来真的找到了地宫秘境。这句话青学会古精灵语后，在墙面上确切看到了。
　　“艾鹿真的去过地宫秘境，那也就是他们很有可能给自己留下过东西。”青想到这里，眼眸都明亮了几分。见此的艾鹿还以为青是被自己想到的句子震慑到，颇为自得。
　　青默默瞥了一眼身后化为一颗大树屹立不动的特雷亚，怎么感觉墙上那句“重生之花于朽木之上绽放……”就是他留下的呢。
　　而后，青又不禁思索，和自己约定刻下暗号的就只有这里的两人一树，那墙面上其他文字又是谁留下的呢？有些句子甚至一看就是不是薄暮丛林的风格。



第909章 赠礼
　　地宫秘境三层，空荡的一层之中，仅有一块石碑屹立在这中央。在石碑旁边还有掉落在地面的书籍。突然一道身影出现在石碑的边上。
　　青看着周围的环境，发现掉落在地上的书籍，吐出一口气：“呼～终于又回来了。这本书原来在这。”
　　他当然不会认为书籍掉落在这是因为自己不小心落下的，不是他的问题，那就只能是书的问题。
　　【过去与未来的交接……当灾难来临时，苍翠光芒照耀林间……受生命眷顾的青年迎向灾难……木元素的生命力于青年身上绽放……】
　　青再度翻阅起这本有着元素传承者一点信息记录的书籍，果然上面出现了变化。这段关于他的信息记录，不知什么时候出现在书籍空白页处。
　　再拿到这本书籍，青将其放入储存空间，不再是放在衣兜，这下看这书怎么有问题。能自主脱离乐园配置的储存空间，那都是原罪物级别的存在。
　　咔咔咔……
　　就青收起书籍的这一会儿功夫，第三层这片空间中央屹立的石碑，也就是让青回到过去的最后一个点，开始出现裂痕。原本上面那刻印的充满意境的句子，此刻也暗淡无光。
　　下一刻，石碑化作一地碎石，地面出现裂口。一处通往下一层的通道口以及楼梯出现在青的面前。
　　不过青没有立刻前往下一层，而是转身回到上一层，然后继续朝着第一层走去。迅速回到了有着献祭之台的房间所在的那条走道处。
　　“果然是有的……”青没有在意房间，而是看着对面墙壁上的那种留言。其中就有艾鹿所说的“丛林不容玷污”。这岂不是代表着他们真的在这里给自己留了东西。
　　不过自己担心这些东西被其他人取走，所以让艾鹿记得隐藏起来。那么找到那些东西的线索又在哪呢。
　　青就这么站在走道上，盯着前方的墙面思索着。仔细观察着这面墙，青果然在这些刻印的句子底下发现了些许线索，似乎有个拳印模样的痕迹。
　　“难道是……反正是试试也不亏。”青靠近墙面，先是将耳朵贴到墙面上，手指关节轻轻敲了几下。没能听出什么特殊之处来，青有后退了几步，猛然出拳落到墙体上。
　　砰〇灵盟⑤疑妻虾把〪霖器锍意！
　　以拳头落点为中心，一个蛛网般的裂痕迅速扩张开。砰砰又是几拳下去，裂痕扩得越宽，碎石四溅。
　　最后青果然在这墙后还发现了一个空间，这个空间狭长，可以看出其实就是从走道面积中隔出来的。
　　青也不禁感叹这走道儿真宽，单是这面墙就足足半米厚度，刚才砸得他都不自信了。再加上里面这个空间，这条走道原本模样起码六七米宽。
　　虽然狭长的空间不小，但里面存放的东西也不多。青一眼就看到空间中仅有的一个大箱子，也懒得扩大墙面的洞，直接将整个箱子收进储存空间，自己出去。
　　为什么不在里面直接打开查看。因为这个空间封闭太久了，刚才青这么暴力闯入其中，已经溅起大量灰尘，而且里面还没什么氧气。他都是憋着气，带着眼镜进去的。
　　青重新回到走廊，将那个大箱子取了出来。待着些许期待，将箱子打开。这也不是开掉落的宝箱，因此也没有闪不闪光的。
　　打开箱子第一眼看到的就是放在最上面的一张树皮，上面还有给他的留言：也不知道你能不能在成功拿到这个宝箱。他们成功了，元素灾变渐渐平息。可我再也没有见过她，我也不知道他们解决灾难的详细情报，否则应该能给你不少帮助。这个箱子里，就是希尔蕾在旅程中给你寻到的，以及我后面加入的一些好东西，希望能在未来帮到你。
　　青拿起树皮留言，脑海中第一个想法不是和艾鹿的留言有关。而是用古怪的眼神看着手中的树皮，能几千年都没有腐烂分解，保留着艾鹿的留言，这不会是从古老树灵特雷亚身上扒下来的树皮吧。
　　判断出留言的树皮大概率是从古老树灵身上扒下来的后，青将关注点转移到艾鹿的留言上面。
　　首要的关注点就是在希尔蕾他们四个元素传承者在留下元素之地和元素水晶，解决了元素灾变之后就再也没有在他人面前出现过。关于元素之力的记录在此和戛然而止。
　　即使是艾鹿这种好友都没有在此后见到过希尔蕾，这让青不禁眉头紧锁。这无外乎就两种可能，要么就和初代元素守护者他们一样离开了伊米大陆；要么就是出了意外，被困某处，或者更严重。
　　青作为好友，自然是希望不是后一种情况。但他现在也决定不了什么，还不如看看他们给自己留了什么好东西。艾鹿的留言里说了，这可都是他们的旅途中收集到的好东西，那时候的他们实力绝对远超现在的青，这让他对这些东西有着浓厚的期待感。
　　入目的是一件墨绿色的叠在一起的布，青将其拾起展开，发现是一件斗篷。青觉得有点眼熟，他也刚刚从过去回来，很快就认出这是用希尔蕾的那件斗篷重新缝制而成的。
　　薄暮披风
　　产地：伊米大陆
　　品质：金色
　　类别：披风
　　防御力：130
　　耐久度：70／80
　　装备需求：元素传承者。
　　装备效果1：
　　花语之佑（被动）：受到伤害将立即解除自己受到的控制效果，冷却时间10分钟。
　　装备效果2：
　　风灵祝福（被动）：攻击速度提升10％，移动速度提升10％。
　　评分：388
　　简介：经过附魔处理的特殊布料缝制而成，看上去轻薄，防护力极佳，同时受到了风的祝福，也是原主人对赠予者的祝福。
　　……
　　这件由斗篷重新缝制而成的披风，也是跨越了千年的时光，送到了青的手中。从这件装备的两个效果上，不难看出简介中所提到的附魔处理，附的是那种力量。一个就是来自希尔蕾的力量，另一个显然来自风元素之力。
　　不过希尔蕾留下的力量让这件披风装备的实用性拔高了一大无仪 妻b| a八笼起 ^刘易裠截。不管是什么装备，只要沾到了强制解控这个能力，对于独行侠而言，就是十分珍贵的装备。
　　特别是这种强大的能力居然还是一个被动技能，即使有冷却时间，也算不上长。感受着披风中流转的力量，青生出明悟，给披风的原型斗篷附魔时的希尔蕾对水元素的净化之力掌握程度已经超过了青的理解。
　　这强大的解控能力，就是对净化之力最好的诠释。也就是一直伴随着希尔蕾的实力成长，长期处于水元素包裹中的斗篷，作为原料才能长久承载这股力量。



第910章 超合金
　　青当场满心欢喜地将薄暮披风装备上，可以清晰地感觉到，体内的木元素似乎感受到了披风上水元素和风元素的力量，变得更加活跃。再看大箱子中剩下的物品，似乎是一套除了武器之外，完整的装备。
　　从中取出一对金属护腕，暗金色的护腕上各自镶嵌着一颗红色的菱形宝石。而这个护腕之大，足以将青的脑袋塞进去。一看就不是从正常人形生物身上获得的。
　　斗士腕甲
　　产地：伊米大陆
　　品质：金色
　　类别：护腕
　　耐久度：50／80
　　装备需求：力量80点
　　装备效果1
　　战斗意志（被动）：每对敌人造成一次伤害后，激发战斗意志，攻击力提升2％，最多提升12次，提升效果直至战斗结束后消失。
　　装备效果2
　　战意沸腾（被动）：触发“战斗意志”效果，达到提升上限时，将在后续15秒内，每秒恢复2％最大生命值。
　　评分：374
　　简介：一对攻防一体的护腕，某位英勇的半兽人战士用它在战场上立下赫赫战功。在某次战役中，为了感谢他人的救命之恩，将其送出。
　　……
　　青将这对可以套下自己脑袋的护腕靠近自己手臂，选择了装备。果不其然，这对护腕根据自己的体型改变了大小，确确实实地套在了他一双小手臂上。
　　这对腕甲来自半兽人战士，也难怪风格如此粗犷豪放。半兽人部落，特征中更偏向兽类特征，体型各个都不小。比如一个熊族半兽人看过去就是一只穿着盔甲，直立持器的大熊。
　　这里的“半”并非指他们有什么其他血脉，而是为了与沧月联盟的兽人区别开来。其实青觉得应该让沧月联盟这边的兽人进行区别才对，因为沧月联盟这边都是以人形为主，保留了一点兽类特征。
　　希尔蕾就是典型的兽耳娘，而艾鹿同样属于这类。他们随意隐藏一下，就能将自己区别于人的特征遮掩起来。
　　带上这一对腕甲后，大箱子之中剩下的物品也只剩下一件。这是一套从上身到下身的战甲，黑色的底色，肩甲、胸甲等等金属部位有着翠绿色的藤蔓图案点缀。整体的配色与刚刚装备不久的薄暮披风相得益彰。
　　青接触到这套战甲，眼前也出现了这套战甲的详细信息。
　　破坚者
　　产地：伊米大陆
　　品质：金色
　　类别：板甲
　　耐久度：100／130
　　防御力：260
　　装备需求：力量85点，体力80点。
　　装备效果1
　　攻防一体（被动）：进入战斗状态后，每过10秒，攻击力提升5％，防御力提升10％，上限最多叠加10次，直至战斗结束消失。
　　装备效果2
　　护主之卫（被动）：受到伤害减少10％。
　　评分：379
　　简介：一位强大战士的战甲，破碎后在后继者的努力中，重铸力量。
　　……
　　大箱子中的这些装备由于时间的流逝，或多或少的都下降了一部分耐久度。不过这都是小问题，返回乐园之后，轻轻松松就能将其维修回来。
　　青伸手将这套战甲从大箱子中取出，还不等穿到身上，就看到箱子底部还放着一张古老树灵的树皮，上面存在着字迹。
　　将其拾起一看，上面还是艾鹿的字迹，只不过多了几分调侃的意味：我们给你准备的这身行头怎么样，是不是很不错。以后战斗不用再光着膀子，担心裤衩子被破坏了。
　　青：妈的，老子乐意光膀子。
　　笑着摇摇头，将这块树皮一把摔到地上，反手将这套战甲穿到自己身上。下一刻青想起来在这放了上千年了，是不是要清洗一下比较干净。
　　看了一眼身上的战甲，一点尘埃都没有，大箱子密封得确实很到位。不过青想了想，还是薄暮披风中蕴含的水元素净化之力保持着箱子内部的物品整洁。想到这里，青觉得没有清洗的必要了。
　　“还真是一份大礼啊。”青看了看自己转眼就全副武装的身躯，发出感慨。本来就继承木元素之力，实力暴涨一截，现在外设装备还给他补上了。
　　青心里默默决定道：放心，原来只是说说，如果乐园发起世界争夺战后，元素灾变还没解决，指定想办法把专业人士整过来，解决这里的元素失衡问题。
　　转头看向外面还铺着灰尘的金属大箱子，用水将其冲洗了一遍，然后把箱子收入储存空间。这金属箱子能完好无损的存放在这里上千年，没有出现什么变化，作为原料的金属也肯定不是什么普通金属，不能浪费了。
　　不过想了想，青又将金属箱子拿了出来，拎着这个大箱子，走向一个房间。进入房间，将这个特制的金属箱子放到了地面上的献祭之台上。
　　“差点就忘了这边上就有一个废物利用的好地方。”青喃喃道。这个金属箱子在他手里还真没有什么作用，无外乎就是找个铁匠将其中的稀有金属提炼出来，然后卖掉。
　　要是没有献祭之台的话，也就只能这么选择，没什么好说的。但现在有献祭之台这样更好的资源置换选项，那原来的选择就可以舍弃了。
　　看着献祭之台上的金属箱子，青没有第一时间选择献祭，而是想了想后又将艾鹿留言的两张树皮放了上去。怎么说也是从薄暮丛林最古老的树灵身上扒下来的一部分，价值估计也不低。会是很好的文字承载物品。
　　也就青这种来自乐园的家伙不在意这种物品的价值，因为乐园的契约羊皮比这好用得多。保存了上千年的留言纪念意义不低，但很显然提升实力更应该放在第一位，否则指不定就死在哪个世界。纪念就会变成祭奠了。
　　开启献祭后，献祭之台绽放光芒，金属箱子和古老树皮都消失在献祭之台上。没过一会儿，献祭之台仿佛多了个“泉眼”一般，开始往外冒出黑色液体。
　　青乍一看还以为这个“神灵”不讲武德，把黑鞘沼泽的沼泽水送了过来。知道黑色液体不再冒出，靠近一看后，才发现这是一种液态金属。种瓜得瓜，种豆得豆了属于是。
　　“这特么不会是毒液吧。”青好奇地找东西戳了戳黑色液态金属，好在没有沿着物品攀附而来。便找了一个容器将这些液体金属收集起来，完整的信息也出现在眼前。
　　【非晶体超合金】
　　产地：伊米大陆
　　品质：淡金色
　　类别：材料
　　效果：锻造防具、武器时，只需加入少量非晶体超合金，能有效提高武器装备韧性、耐腐蚀性、能量传导性。
　　评分：309
　　简介：这是安古德洛王国以在炽流戈壁之中发现的一种特殊金属为主，冶炼而成的适用广泛的超合金。



第911章 第四层
　　以主体是稀有金属的金属箱子献祭换到了现在的“非晶体超合金”似乎合情合理。要不是这两种金属颜色不一样，“非晶体超合金”的简介上也有介绍来历，青都要怀疑是不是献祭之台回收了金属箱子，将其熔炼完后，又送了回来。在这个过程中把古老树灵的树皮给昧了。
　　言归正传，毫无疑问青得到的这些“非晶体超合金”是足够珍贵的材料，增强韧性、耐腐蚀性、能量传导性都是非常实用的特性。前两者在锻造防具时，可以有效提升防具的防御力，后者在武器中加入，可以让武器和使用者更搭。
　　而且它的作用不是作为一种锻造主体，主要效果还是锦上添花，也就使得青得到的这些非晶体超合金份量十足，完全可以分配到多件装备的锻造上。
　　“炽流戈壁么……”青也是在非晶体超合金的简介中抓住了这个地点。合金、合金，那就代表不是自然生成的金属，而是人工合成的。
　　安古德洛王国境内的炽流戈壁之中发现这种超合金合成的主金属材料，若是现在这个金属矿还没有开采完的话，也就是王国重点看守对象之一。
　　这也意味着，安古德洛王国战士使用的武器、防具，有着极大概率就是掺杂了非晶体超合金的成分。这些装备比不了斗士腕甲这种强大战士使用的装备，但基层装备角度上看，上超出奥格部落和沧月联盟的。
　　这也就是青来到伊米大陆时，就已经是元素灾变爆发、恶魔生物大军入侵的阶段。伊米大陆的三方势力已经达成同盟协议，共同面对这些外来入侵者。
　　若是他进入伊米大陆的时间段是正常时期的话，就会发现在这近几百年之间，无论是奥格部落，还是沧月联盟在和安古德洛王国边境的小摩擦交战中，基本上就没有占到过什么便宜。
　　这便是安古德洛王国在炽流戈壁挖掘这种特殊金属，冶炼出非晶体超合金后，将其大规模运用到士兵的武器装备上后所达到的成果。
　　对此，青还真没有了解过。只不过他之前作为军团长，倒是有研究过伊米大陆三方势力的核心作战特点。
　　他所在的沧月联盟自然生灵种族繁多，也各有各擅长的能力。所以沧月联盟所有军团的作战方式都是多种兵种混合作战，不同军团的区别就在于核心兵种是什么。
　　而奥格部落的半兽人军团，特点就是勇猛精进。若是说沧月联盟军团是一朵绚丽的多色花，奥格部落军团就宛如一柄利斧，狠狠地砍入敌军阵型。
　　人类王国的安古德洛军团特征也非常显著，那就是令行禁止，纪律严明，整体就如同一个精密的仪器。统领第五军团时，青也和这两方势力的部队有过合作，深有体会。
　　当然，现在这些对青而言都是题外话，不管外面的战争打得多激烈。他现在身处地宫秘境，与世隔绝，都和他没什么关系。甚至由于不清楚自己回到过去时，这个时代的时间流速，青都不知道外界过去了多久，战况又如何。
　　这也无所谓，他探索到的信息已经足够多了，外界的大规模战争还是交给乐园之间作为世界争夺战的战场更适合。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546灵]梦.首($发877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　青在这里拿到了东西后，便原路返回，来到了第三层石碑原本的位置。现在此刻，这里是一个同为下一层的楼梯入口。
　　得到木元素之力的增强，艾鹿、希尔蕾跨越时间的赠礼，青有着更多底气去面对地宫秘境中的未知。
　　不过青还有一点疑惑，那就是艾鹿的留言。按照艾鹿所说的，元素灾变结束，以艾鹿的天赋，此时他的绝对会是薄暮丛林的顶级强者，实力远超现在的青。
　　那么他探索起这个地宫秘境，自然也是远比现在的青更加容易。可他却没有给青留下任何关于地宫秘境的信息提示，这值得令人思索。
　　青站在通道前看了看周围普普通通的一个空间，想到会不会艾鹿进入的地宫秘境和他现在进入的并不相同。比如他进入的地宫秘境有可能还没有分层，也没有什么黑袍信徒。
　　而后，青又觉得这样的猜测是站不住脚的。因为他和艾鹿讲过自己一些地宫秘境的遭遇，若是想猜测的那种情况，艾鹿的留言中也会提到这点。
　　摇了摇头，不管其中有什么内情，这也不青首要探知的东西。清除脑海中的杂念后，青踏着楼梯，走向下一层。
　　“吼～”
　　青脚步一顿，还在楼梯上，一道暂时分不清种族的吼叫声依稀传入青的耳中。
　　踏入第四层后，这里的景象让青有些惊讶。即使是普普通通非常简单的第三层，依旧有着建筑特征。更不用说房间遍布，走道回转的地宫前两层。
　　直到这第四层，有了完全不同的变化，除了自己下来的楼梯之外，这里完全没有建筑的特征。一眼看过去，就是一层庞大的地下溶洞，完全是自然景观。
　　这巨大的地下溶洞，顶上一根根钟乳石倒刺悬挂期间。有着微弱光芒的某种晶石遍布溶洞，有些露出大半，有些主体还埋在岩石之中。这些发光的晶石也充当了溶洞的照明物，让人可以看清这里的景象。
　　青感知探出，还可以察觉到，这里有许多喜欢阴冷潮湿的虫蛇活动的活动痕迹。
　　“难道这里就是传说中的葫芦山。”青见到这个画面，不禁想到了来自云南地区的葫芦兄弟。钟乳石遍布，典型的喀斯特地貌；高海拔、低纬度，生物多样性丰富。也就没有看到尖顶的茅草屋，不然青要觉得自己突然进了衍生世界。
　　缓解了一下环境突然零夢弍鸠溜焐散紦弃尹三变化巨大的心理影响，青转而扣出一块发光晶体，确认这玩意就是单纯能发光后，眼中带着遗憾，外加些许嫌弃的，将晶体扔到一边。
　　没有在周围感知到什么危险后，令青更在意的就是时不时出现在耳边，听起来就距离遥远的吼叫声。他不清楚是因为察觉到他这个外来者，所以发出震慑到吼叫，还是这个未知生物就一直这么喊着。
　　如果是前者，察觉到自己这个外来者，可吼叫声的距离就一直没有变化过，说明这个未知生物被限制在某个区域，没法主动袭击过来。而后者，那青就要怀疑这玩意真的是不是生物了。



第912章 魔像
　　艾鹿生前来过地宫秘境，所以就算艾鹿活了一千多年，那地宫秘境到现在也存在了两千年的时间。
　　而这个未知生物就这么一直嘶吼两千年，这怎么可能。所以青排除了第二个可能，那就剩下未知生物察觉到自己这个外来者，却无法过来。
　　由此，青还可以判断出这个未知生物没有什么智慧。将第四层这个溶洞视为自己的领地，感觉到自己领地出现了外来者，第一时间发出声音震慑外来者，非常明显的野兽思维。
　　要是换成智慧生物，觉得会是选择极力隐藏自己的存在。等到青路过，没有什么警惕的时候，突然袭击，效果最为致命。
　　当然，这个未知生物的实力是毋庸置疑的，听声音青都感觉距离不是很近，在他踏着楼梯时，就感知到了他的存在。若非未知生物没脑子的震慑吼声，青完全不知道对方的存在。
　　既然对方被限制在某个区域内，无法行动，青也就大胆地朝着声音源头位置靠近过去。不过，青非常谨慎，每走一段距离就会停下来听一下嘶吼声。
　　如果声音在他计算距离之中，说明未知生物就还被限制着。一旦声音开始主动朝他靠近过来，就说明自己进入了未知生物可覆盖范围，他会第一时间撤出去。
　　但令青意外的是，他走了很长一段时间，甚至他的感知都已经察觉到了未知生物的压迫感，对方依旧没有动静。
　　这种嘶吼好似无能狂怒一般，只能吓唬吓唬靠生物本能活动的家伙。地宫秘境第四层也似乎因为这个未知生物的存在，青一路走过来，都没有发现其他超凡生物的痕迹。
　　“这个家伙似乎被什么东西困在了原地，无法移动啊。”青依靠自己感知到的情况，判断到。这让他眼前一亮，不知道有没有机会在这里捡个便宜。于是，青抱着这样的想法，穿梭溶洞，靠近过去。
　　溶洞中，视野状况是与发光晶石暴露在外的密集程度有关。所以视线不是每个区域都是一样的情况，有些地方发光晶石分布比较密集，就更加亮堂。有些区域由于发光晶石更多被埋在岩石之下，就显得昏暗。
　　青发现自己由远处靠近声音的源头，光亮程度虽然也有些变化不定，但总体趋势还是越来越亮。
　　现在可以看到距离声音源头很近的区域，甚至没了地下溶洞的昏暗，周围遍布着暴露在外的发光晶石。青看到好几块暴露面积十几平方米、几十平方米的发光晶石镶嵌在墙体之中。
　　青过了个拐角，也看到了未知生物的全貌，只是看了一眼，他感觉自己呼吸停滞了一瞬间，连忙撤了回来。
　　那哪里是什么生物，分明就是某种岩石琢成的巨大石像，高耸强壮，整体接近人型，给青的感觉偏复活节岛神像。修长的眼睛，发出红色暗光的瞳孔，青刚刚出现，这对瞳孔就锁定在他身上。
　　整个石像怪物十几米高，还没有之前墙壁上镶嵌的发光晶石大，但给青带来的压迫感是无与伦比的，连侵蚀能量同化状态下的古老树灵也无法与之相比。
　　青又探出身去，这也引来了石像怪物的怒吼，一阵耳鸣，声音差点把他震聋。这次还注意到石像怪物头部一侧似乎是人为破坏被削去一块。这次青也完成了信息探查，这声怒吼也是因此而来。
　　魔像·罗伯托·维耶里（霸主生物）
　　种族：？？？
　　生命值：？？？
　　法力值：？？？
　　力量：？？？（封印）
　　敏捷：80（封印）
　　体力：？？？（封印）
　　智力：80（封印）
　　魅力：10
　　技能一，？？？
　　技能二，？？？
　　技能三，？？？
　　？？？
　　……
　　得到一堆问号的结果没有出乎青的预料，看到开头的“霸主生物”标注就可想而知。不过对方处于被封印的状态，这让青得到了现在状态下，魔像·罗伯托·维耶里的敏捷、智力两种属性的数据。
　　敏捷属性方面的封印，被限制在原地无法动弹就是最大的一种体现。而智力方面的封印，青觉得是智慧受到了压制。
　　即使是非人形霸主生物，也不可能是这种智慧表现。结合探测到的数据，最合理的就是这个原因。
　　青可不敢随意靠近魔像，这可是霸主生物，即使在被封印的状况下，都是一堆问号，谁知道会不会突然就回归本体的怀抱。
　　而霸主生物往往近乎象征着一个世界的战力天花板。伊米大陆可不是一个三阶的原生世界，而是五阶的世界。他的身份就是一个“斥候”，没那实力，也没必要去拼命。
　　“第一层那些房间……第二层的黑袍信徒……第四层的魔像，还有那身份未知的神女也被困在叫作圣堂的地方。这地宫秘境怎么越看越像是一所监狱啊。”青结合这里看到的魔像情况，联系前后，对这个秘境存在的意义有了想法。
　　更多的疑惑也随着这个猜测的出现接踵而至，什么样的存在能在此建造这么个“监狱”，将一个霸主生物就这么锁在这里。
　　第一层那些房间是不是普通牢房，艾鹿给他留下东西后，不会折在这里了吧。第四层关的就是霸主生物了，那准备把他引到圣堂去的假神女又是什么实力……
　　这些问题在青脑海中闪过之后，便没有深思。只不过原本觉得自己可以去试探一下那个假神女的想法被青抛弃了。自己还是不要去送死好了，回头让本体，或者苏晓来和她玩玩。
　　而这些都是后话，现在摆在青面前的有两个选择，一个就是打道回府，放弃探索地宫秘境。而且由于他现在还没有发现离开地宫秘境的方法，所以放弃地宫秘境的探索，指的就是现在可以返回乐园了。
　　出现这个选择的原因就是，青看到离开这个没什么可探索的溶洞的通道口就在魔像的身后。因此，第二个选择就是想办法整波操作，越过魔像，进入那个不知去往何处的通道。
　　地宫秘境的第四层就已经脱离建筑的范畴，出现这么个地下溶洞。那么会不会存在着一个地下世界？第三层连将青送往过去的石碑都出现了，没有什么不可能的。
　　青看了看霸主魔像那被封印的只剩下80点的敏捷属性，似乎也不是不能拼一下。



第913章 战场遗址
　　青的脑海里浮现刚刚看到的情况，在魔像的左侧方便是通道口。通道口有一半被魔像的身躯挡在后面，但还有另外一半显露在外，而这一半通道口让青进入的话，绰绰有余。
　　下定决心打算拼一把后，青随即在脑中根据情况构思路线。同时还要考虑若是没能进入通道的话，怎么样第一时间撤离。
　　渐渐的，完整方案被青完善出来。要活着冲过去，速度是关键。首先就是在动身时召唤自己的召唤物。三名小精灵，加上花木之灵数量仅仅4个，好在他召唤的灵藤也属于召唤物。
　　这样就就凑齐了五个召唤物，触发木元素·苍翠的第一层效果，提升5％的速度。薄暮披风这件装备的“风灵祝福”又为他提供了10％移动速度加成。
　　同时召唤出来的花木之灵还是一个保障，至少可以代替青扛下一次攻击。如此一来，一旦没有机会过去，那还有机会后撤。
　　计划完善后，青也没有犹豫，果断行动起来。召唤完了召唤物，触发5层自然印记后，转过拐角，朝着魔像的方向就冲了过去。
　　“吼！”魔像那双紫色的眼眸看着朝自己冲过来的青，发出一声怒吼。习惯性的想要抬手拍死这只弱小的蝼蚁，下一刻反应过来自己的身躯被封锁的严严实实的，手抬得有些慢。
　　魔像直接放弃物理攻击的想法，紫色双眸中直接泛起紫色光芒，如同激光一般朝着已经来到通道口前的青袭去。青的速度怎么可能避得开这道攻击，直接被袭击到身上。
　　“嘶～”青感受到身体被撕裂的疼痛，忍着这股疼痛，没有任何减速冲进通道之中。冲进通道发现这是类似山洞一样往里延伸的通道，青担心魔像还有办法攻击到通道口附近位置，进入通道后没有停留，往深处跑了一段距离。
　　而后才找了一个岩石块，靠着坐下。只能说不愧是霸主生物，从智力属性被封印后，呈现出来的数据可以看出，这不是偏法系的生物。即使如此，随便一招非物理招式，就让他如此狼狈。
　　青低头看向自己胸口位置，两个拳头大小的窟窿非常显眼，而且刚刚感受到的撕裂感是真实存在的。要不是他跑得快，再加上身上穿着战甲，就被撕成（五）吆齐⑧把溜⑦⒍异Qun两半了。
　　“特么的，刚刚入手的战甲就需要维修了。”青一边骂着，一边解除召唤。拿出希尔蕾那里得到的，只能在这个世界使用的未公证恢复药剂，给自己治愈起伤势。
　　自己“自然生长”的被动技能也在帮助他缓慢恢复生命值。再加上其他各种增强治愈效果的技能，伤势恢复得极其迅速，渐渐有金刚狼那味儿了。
　　这世界战力天花板就是非同一般，被封印成这样了，还一招差点把自己弄个半死。花木之灵没能完全承受下这道伤害，就说明超出了青最大生命值上限，瞬间秒掉花木之灵的同时，还能继续给青造成伤害。
　　元素守护Lv．40（被动）：受到伤害超过自身生命值20％以上伤害时，所受伤害降低50％。
　　沧月印记（被动）：每次释放技能后，将获得20％减伤效果，持续5秒。
　　花木之灵扛了一波伤害，再加上元素之力和月光祝福的双重减伤下，青在遭受这道攻击后，才能勉强活蹦乱跳往深处跑。
　　伤势恢复的同时，青也在打量着这个通道，这处山洞通道就像一个缩小版的溶洞，一样的岩石材质、一样的发光晶石、一样的钟乳石。
　　也就是这里还属于地宫秘境的第四层，并没有通往新的一层。这里也没有岔道，青便沿着山洞往里走，毕竟魔像在外头堵着，自己也没有回头路了。
　　这山洞道路越往里走，越是狭窄。头顶上还有钟乳石，青也不可能一路拆过去，就只能弯着腰，继续往里走。他倒是觉得，这地方相比于外面的大溶洞，更像葫芦山内部。所以他这一直走到底，是不是会看到一个七彩葫芦籽放在石台上等着他取呢？
　　复行数十步，豁然开朗。有桃花源记中所描述的通道那感觉了，青看着慢慢宽阔起来的山洞通道，心中想到。
　　原本只是心里想想，但下一刻青驻足，看着前方的景象，就如同离开了地宫秘境一般，呈现的自然景观。小河流淌，树木葱茏，头顶还有阳光照耀。
　　只是微微愣了一下，青就反应过来，这应该有些类似爱丽丝古堡游戏中的那个人造森林一样。
　　青没急着往里面走，就站在通道口出，抬头望了望“天空”，若有所思。一个世界里正常情况下自然只有一个太阳，而这种秘境之中肯定不会真的有颗太阳。
　　所以意味着这里有着一个类似本体和苏晓在爱丽丝古堡里面薅出来的人造太阳核心一样的东西，代替着太阳的作用。不管是什么东西，能起到代替太阳的作用，还维持着一片生态环境的平衡，就肯定是好东西。
　　不过青也没有动手寻找的想法，他一个用木元素之力的，犯不上找这玩意。要是自己继承的是火元素之力，也不介意掘地三尺的找宝贝，现在就算了。
　　青迈步往里走去，拨开一人多高的杂草，走了没多少距离，便停下脚步。因为他感知到前方一股煞气，但没有感知到敌人。
　　脚步停了一下，就继续前进，只不过这次小心了许多。越过杂草丛生的这块区域，青也看到了煞气来源。
　　在他面前出现的是一片战场，战场上遍布着残破的武器盔甲，以及各种白骨，煞气与历史感顿时扑面而来。
　　上过战场和恶魔生物大军厮杀过的青一眼就认出其中很多尸骨都是恶魔生物的。而与它们交战的另外边则是人类尸骨。这些尸骨交错到一堆，根本没有完整的特征，青之所以判断出是人类尸骨，还是因为认识那些残破盔甲上的安古德洛王国印记。
　　“这盔甲样式和现在安古德洛士兵不太一样……”青蹲在一旁，找了个相对完整的盔甲观摩了一下。得出结论，这里的盔甲是古式，而非现在安古德洛士兵用的。
　　想想也合理，在冶炼出非晶体超合金，加入到盔甲制作后，自然要根据用料材质的不同重新设计盔甲。
　　看到战场那一刻的历史感，就注定不可能是近期的战场。那就只有一个可能，是希尔蕾他们那个时期所遗留的战场。



第914章 边境碎片
　　历时三千年的战场，青只站在外面，没有考虑过进入其中寻找宝物的想法。首先可以看出这片战场不算很大，顶多是一个中小程度的战役所留下的。以青的经验判断，这很有可能是一场突袭战役，因此尸骨才没有时间清理，只能留在原地。
　　其次，三千年的时间，这片战场依旧保持着完整，原因就在于存留在这无人打扰，门口还有个魔像守着的秘境之中。青一旦踏进去，全部都得化成灰烬。这里又不是苏晓吸收血气的古战场，死的个个都是尸骨不化的强者。
　　最后就是这种中小型战役能死什么强者，都是悲催的普通士兵，哪里来得宝物。要青来说，这里最宝贝的就是这片战场积攒了这么多年的煞气。可惜这玩意和他的风格不是很搭，而且他也没有方法收取这些煞气。
　　青绕开战场，朝着另一个方向探索而去。脑子则是高速运转着，这个战场的出现就代表着，这里不是秘境生成的人造地那么简单了。
　　总不可能说伊米大陆的士兵和恶魔生物的战斗都打到这秘境之中了吧。真的打得如此激烈的话，那他一路走过来早就发现痕迹了，不至于到现在才看到战场。
　　这处区域的地形地貌被青收入眼中，飞速运转的脑子也是灵光一闪，似乎找到了这片秘境的来历。
　　在第二次元素灾变时期，青在沧月联盟军队里就将伊米大陆的大致地形图记了下来。回到第一次元素灾变时期后，也是从希尔蕾那里看到过当时伊米大陆的大致地形图。
　　当时也对比过两张地图的区别，不过主要目光集中在薄暮丛林之中，心思也都放在寻找元素之力上。现在脑海中不再只是关注薄暮丛林，而是整体对比之下，青很快就发现两张地图的变化。
　　之前对比过薄暮丛林中的变化，都是区域名称的变化。那时就只有一个薄暮丛林，没有现在的各个区域分别。青主要对比的就是他们所在位置对应着未来的哪个区域。
　　现在将目光放眼整体，可以发现无论是沧月联盟还是奥格部落、安古德洛王国，各势力领地边境都相较三千年前有所缩小。
　　准确的说不是缩小，而是缺失。就跟瓷瓶打碎了一个角，这个“角”找不到了。现在这个“角”被青找到了，显然这块地方就是当初边境战争爆发后的某处。
　　伊米大陆和苏晓之前去过的希亚大陆不同，希亚大陆名字叫作大陆，那是正儿八经的星球，希亚大陆只是星球上最大的陆地。而伊米大陆就是一块天圆地方的大陆板块，边境是如同深渊般的裂缝。
　　第一次元素灾变的战争主要都是边境战争，三方势力将恶魔生物大军直接按在了边境区域。虽然僵持了很长时间都没能击退源源不断的恶魔生物，但没有令其干扰到内部。不用担心境内恶魔生物和侵蚀者一同作乱，这才给了希尔蕾他们几个元素传承者成长的机会。
　　那为什么第二次元素灾变战争时，沧月联盟需要将血荆丛林那一片去区域清出来当作战场，其他两个势力也是大同小异。
　　可不是因为实力衰弱太多，按不住恶魔生物，安古德洛王国因为战甲推陈出新，实力还拔高了些。还不就是因为曾经的边境战场区域支离破碎，根本无法作为战场所导致的。
　　所以青现在所在的这些地方就是当初边境战场的碎片组合而成的。在这里发现与恶魔生物战斗的遗址便合情合理了。
　　“这个秘境的创造者把这些边境战场的碎片集过来做什么呢。”从第一、二、三层的建筑，刚不久越过的封印状态下的魔像，青可以百分之百肯定这地宫秘境就是人为制造。
　　至于制造者具体是什么人，他不清楚，但来历还不好猜吗。肯定不是伊米大陆的原著民，第一层、第二层、第三层的建筑伊米大陆的强者倒是可以解决。但无论是献祭之台后面的“神灵”、第三层的石碑、第四层的魔像、以及现在的边境碎片都不是他们可以办到的。
　　那结论很明显了，就是和神灵琳娜一样，来自上位世界的顶级存在，只不过没有人前显圣过罢了。
　　对于这个地宫秘境创造者的目的，青思考了一下，心道：“不会是用来镇压那个冒牌神女吧。”
　　从一路过来的见闻来看，地宫秘境层数越深，发现的事物就越惊人。伊米大陆战力天花板的魔像都被封印在这一层了，至今没见过身影的冒牌神女怕不是和地宫秘境创造者一样，上位世界的顶级存在。
　　“如果离开地宫秘境的出口在最底下的话……”青至今都没有找到离开这个地宫秘境的方法。如果真的是用来镇压冒牌神女的话，那就能理解了。
　　用来镇压敌人的手段，怎么可能有轻易离开的方法。或许曾经的艾鹿进入地宫秘境后，就是因为这点，在外销声匿迹。
　　艾鹿的结局若是如此，青也只能倍感惋惜。不过就算没有进入地宫秘境，艾鹿也不是和特雷亚一样的树灵一族，活不到现在。
　　至于单论寿命能活到现在的特雷亚很遗憾，青并没有在沧月联盟的记载中看到关于他的信息。那么特雷亚最后的情况也可想而知。想到特雷亚用生命之力净化侵蚀沼泽的行为，这种结局并没有出乎青的预料。
　　“溜了溜了！”青想想说不定在下一层就有可能是冒牌神女待的地方，不打算继续探索。面对五阶之上的存在，怂一点不寒颤。
　　青看了看自己的地宫探索进度。
　　【第一次元素灾变时期，某些存在建造的地下宫殿，里面似乎隐藏着一些秘密。需要亲身探寻。】
　　【探索进度：59％。】
　　达到100％还有额外奖励。起初青还觉得只要按部就班探索下去，就能达到100％。现在反应过来，这是一个五阶原生世界，隐藏地图又怎么可能是他堪堪四阶实力可以完全探索的。
　　正常情况下，探索到魔像所在的巨大溶洞，也就结束了。或许不到40％的进度，现在能达到59％，应该是将青回到过去的经历也算在其中，才能达到。
　　考虑到以后乐园打下这个原生世界后，有契约者进入地宫秘境，发现只能进，难以出的情况，会不会很惊喜意外。特别是在最底下还藏着个隐藏大Boss，肯定更加惊喜。而且契约者若是没有完成主线任务，还无法想青现在半道直接返回乐园。



第915章 运势保障
　　“选择返回。”青不作停留，选择离开伊米大陆，返回轮回乐园。
　　【已建立该原生世界锚点，提取携带信息素……提取完成，确认世界：伊米大陆·元素灾变。】
　　【开启世界争夺战公证申请……】
　　【传送准备中……】
　　……
　　【传送完成。】
　　……
　　“该死！”就在轮回乐园将青传送离开后，一道带着怒意和不解的声音回荡在地宫秘境之中。若是青听到的话，便能判断出，正是之前引导他的冒牌神女，只不过这道声音中不复先前的温和慈祥。
　　在冒牌神女充斥怒火的声音响起时，对应着地宫一层房间里的献祭之台泛起幽光。一道道如同提线傀儡的身躯从献祭之台中出现，迅速搜寻着什么。
　　显而易见，这个献祭之台的背后，很有可能就是这个冒牌神女在掌控着。目的就是引起进入地宫秘境的冒险者心中的贪婪，进而诱导他们不断向下探索地宫秘境。
　　最后来到她面前，原本吃进去的好处，都会让他们原封不动的吐出来，并为之付出更大的代价。
　　地宫秘境的创造者自然也有应对措施，那就是封印了霸主生物·魔像堵在半道上，让意外进入地宫秘境的冒险者即使被贪婪蒙蔽双眼，也可以从物理性质上阻止冒险者探索下去。
　　上有政策，下有对策。冒牌神女也可以通过献祭之台，拥有一点地宫秘境上面几层的掌控力。特别在青献祭了那么多黑袍信徒后，更是从中提取了一些“神力”。
　　冒牌神女自然是大力支持，让青这个最有希望探索下来的家伙往深层前进，连【苍翠之芒】都送出来了。可没想到自己居然有被人薅羊毛的一天。
　　地宫秘境唯一出去的希望就在她所在的圣堂，进入这里的冒险者要么死，要么成为她恢复力量的“物资”。令她百思不得其解的是明明实力不怎么样的青，为什么可以就这么脱离地宫秘境。
　　暴怒的冒牌神女就不是青该惦记的事了，乐园都向虚空之树发起世界争夺战公证申请，地宫秘境的后面开发，还得看轮回乐园的契约者们有没有这个运气。
　　……
　　【传送完成，猎杀者回归专属房间。】
　　【猎杀者已回归轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】
　　原生世界：七大罪
　　难度：Lv．20～？？？。
　　获得世界之源：56.90％。
　　完成任务数量：4（主线任务×1、支线任务×3。）
　　综合评价：S－。（注：评分为E－到S＋。综合评价根据获得世界之源总和与完成任务数量计算。）
　　开始收取世界之源……
　　世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：12点真实属性点、50000乐园币。
　　综合评价为S－，现今猎杀者等级为Lv．29，猎杀者等级＋3（衍生世界阶位×任务完成数量＋综合评价－任务完成时间），猎杀者等级已提升至Lv．30（猎杀者未经历四阶考核，等级达到上限，超出等级转化为权限等级）。
　　提示：因猎杀者等级已达到Lv．30，所经历下个世界将对猎杀者进行阶位晋升考核，如果成功通过考核，猎杀者将晋升至四阶。
　　考核世界抽取中……
　　抽取完成，考核世界为衍生世界（大型开放性世界）。
　　结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
　　……
　　青在伊米大陆探索的同时，林久这边也完成了本次衍生世界进度，返回了乐园。这次七大罪衍生世界的进程还算顺利，除了最后为了完成主线任务，击杀银色魔神刻意拖了一段时间，给想要复活魔族的亨德里克森更多适应时间。
　　最后这家伙确实完成了蜕变，由原剧情的半银色魔神完全转化为银色魔神。意外也不是出现在击杀这家伙身上，而是拖延时间，导致没能及时在魔族十戒复活前离开。
　　林久被迫和十戒成员打了个照面，本来就因为击杀银色魔神，还拖着重伤之躯。十戒成员的阶位更在银色魔神之上，林久全盛状态下都不一定能全身而退。
　　幸亏有主角给他挡着，才没有死在这个世界里。当然，把主角梅利当作保障，也是林久刚刚进入七大罪世界不久，就已经在进行的事。主角团可不是白混的，就是防止意外情况发生。
　　不过至少收获还是不错的，单是带着后缀的传说级宝箱就得到了两个。一个来自主线任务的目标，圣骑士长亨德里克森，另一个来自主角团·妖精王·金黑化的兄弟海尔布拉姆。
　　五颗高品质的导魔晶石，还有四枚金色宝箱，这是来自暴走的圣骑士团成员。还有些品质低的宝箱，林久也就没计算在内。
　　照旧，林久用轮回盘提升了两点幸运值后，还是先前往属性强化大厅把真实属性点给用了。
　　【是／否支付900点乐园币激活0177号强化仓。】
　　林久支付900点乐园币后，属性强化仓开启，他抬步走入其中，舱门轰然关闭，并锁死，仅能在内部开启。
　　【欢迎使用高等强化仓，你的裸装真实属性如下。】
　　力量：87
　　敏捷：87
　　体力：87
　　智力：87
　　【猎杀者可分配真实属性点：12点。】
　　分配方式不用多想，林久自然是将四种主属性各提升3点。
　　【真实属性分配完毕，强化开始。】
　　强化机一阵轰鸣，结束之后，林久的四个基本属性也终于裸装达到了90点。可以清晰地感觉到，自己实力增长。这种感觉是非常美妙的。
　　姓名：林久（猎杀者）
　　力量：90
　　敏捷：90
　　体力：90
　　智力：90
　　魅力：58
　　幸运：31
　　……
　　林久的属性面板后两项，那可是苏晓望洋兴叹般的存在。而且林久的幸运属性之后一直没有在开箱时掉过链子，已经不再是摆设。这还是在幸运属性超过20点后出现的附加效果所致。
　　运势保障：本体运势最低将稳定在所有分身中的中间值前后。
　　众多轮回分身中，有运势达到极值的存在时，必然会有其他分身运势因此下跌。此前，林久本体也在运势受影响之中，有了“运势保障”后，自己运势最低也处于中间值。以他的幸运属性点，取中间值和其他契约者对比，也已经是较高的运势了。
　　“那家伙终于露面了啊……”林久收到自己唯二在轮回乐园之中的分身联系。达修斯向来不会主动联系他这个总是伸手要钱的，主动联系他的是青。上次从任务世界出来后，就没有看到他。
　　身处轮回乐园里，也没有必要感应联系，作为林久的分身，自然有联系方式，青直接发了封邮件过来。



第916章 有事找本体
　　“强化装备去啊。”林久前往青约见的地点，路过装备强化大厅时，大老远就看到了苏晓，主要是跟在苏晓身后的阿姆十分显眼。布布汪也跟在一旁。
　　林久身边的滚滚看到自己的小伙伴，也是很高兴的打着招呼。
　　“嗯。”苏晓点点头，不过林久从对方表情可以看出，即使是被别人当作煞星的苏晓，在装备强化大厅前，也是有些发虚。
　　两人还打算聊一聊时，快靠近装备强化大厅门口处，有一道悲壮的声音传入他们耳中。
　　“大哥，我们兄弟不是那种怕死的人……额～不对！串台了，重新来。”
　　“大哥，下个世界就是晋升四阶的考核，上吧！”
　　“可是……那身碎掉君羊熘澪亻尔贰珊俬覇ba1似的金色品质铠甲……”
　　“大哥，二哥，你们别说了，你们越说我越害怕。”
　　“我们晋升后三阶后，三次使用世界钥匙进入衍生世界，加上正常经历的两个世界，虽然获得晋升四阶资格，但我们在资源方面很缺，强化是唯一的出路了。”
　　“没错，不快速变强，早晚是咸鱼三条，为了把圣火传遍乐园，我们……”
　　“二哥，我们啥时候开始传火了？”
　　“闭嘴，就刚才决定的，这样说比较有气势，你懂个卵子。”
　　这活宝模样，正是国足三傻。这三个人的实力还是值得称道，国足在三阶考核时的表现可圈可点，况且他们几乎三位一体，利益捆绑在一起，这种齐心协力的小队，在轮回乐园内很罕见。
　　加上他们锤锤晕的战术，堪称强大个体的噩梦，被他们锤死的大BOSS绝不在少数，旅团的薇妮都不是这三个家伙的对手。
　　国足虽然逗逼，但他们很强，想杀他们几乎等于同时杀掉三名坦＋三名奶＋三名控制系。
　　“白夜兄，赤幽兄，好巧啊。你们也在门口纠结啊。”国足三人组也发现了林久和苏晓，扭头打招呼。
　　“那啥，你们慢慢纠结，我就是路过。”林久看到三人投来同病相怜的目光，拉上滚滚，脚步离开。剩下对装备强化大厅都有抵触的四人面面相觑。
　　进入装备强化大厅的苏晓，也是依靠着手里的各种资源，将斩龙闪强化到＋13的程度。武器装备强化等级超过＋12后，强化会对装备进行永久性增强，这种增强不会因强化等级的降低而消失。
　　若是强化失败导致强化等级下跌，又重新提升回来，又可以再永久强化一次。但装备强化＋14失败，根本没有缓和的余地，强化过程中的能量暴走会瞬间冲碎武器装备。因此这种方法是极其不靠谱的。
　　装备强化机的原形就是魔鬼族所开发出，用于强化它们的心脏。当然，那只是个雏形，而且是不知多少年前的事。到了现在，魔鬼族的强化技术已经断绝。
　　断绝的原因就是他们自己亲手毁掉了这种技术，这是为让种族延续下去。强化导致魔之心爆裂的魔鬼会当场毙命，就算是魔鬼，也抵御不了强化时变强的诱惑。
　　由于魔鬼族强化的是自己的心脏，强化成功后那种实力的飞跃提升，不断引诱着他们不停强化下去。这就导致了当时大批魔鬼族族人因强化过度死亡。
　　在一家清净的休闲餐厅中，林久也是第一次在轮回乐园里见到了自己除达修斯外的其他分身·青。
　　“你这是……转职法师了？”林久坐到青对面，感知到青身上浓郁的元素气息，不禁发问道。
　　“呃……还有点收敛不好。算了，自己看吧。”青也没有刻意收敛自己身上的元素气息，正好让敌人认为自己是个法师。靠近他，直接沙包大的拳头伺候。
　　青直接将自己的信息模版发给林久，包括武器装备什么的。他们这是正儿八经的“自己人”，完全没必要隐藏什么。
　　“……”看完青的数据信息，林久沉默了。过了一会儿，林久才开口说道：“比起我们，干你这行才是乐园亲儿子吧。”
　　这是林久真实想法，里德对苏晓说，他们这些猎杀者就是乐园亲儿子。自己这个分身的收益怕才是亲儿子的待遇。一个原生世界，从里到外都安排了。
　　青苦笑着摇摇头，将自己在伊米大陆的所有经历，以及自己所需要承担的任务都和林久详细地说了一遍。
　　林久也算明白了情况，干开荒的活，收益能不高么。相应的，收益高，风险自然也就高。青进入伊米大陆时，连四阶实力门槛都没摸到，就这么进了一个五阶原生世界。能活着离开，收获自然丰富。
　　而这也是因为青进入伊米大陆之前，就得到了一部分相关的力量，进入这个原生世界后，有世界气运拂照，有惊无险的同时，能赚得盆满钵满。
　　“怎么样，我可没忘了你。”青给林久递了十颗灵魂结晶（大）过来。
　　“好啊好啊，不愧是我。”林久隔着个桌子，拍不到青的肩膀，那就拍了拍自己的胸膛，喜笑颜开。
　　“那你看，这元素失衡的事……”青见此，也跟着眯眼笑道。
　　林久笑容顿时收敛起来，直道：“好家伙，怎么尽坑自己人呢。”
　　“这不是因为好兄弟是专业人士嘛。”青和林久自然是自己人，但在苏晓那边，就跟达修斯的情况一样，是另外的个体，不熟。
　　“具体说说什么情况。”林久正色道，刚才听青详细描述伊米大陆的情况，知道他如此受世界气运照顾，肯定好处不会白拿。
　　“我回归的时候，乐园就发起了世界争夺战公证申请，所以关于伊米大陆的世界争夺战很快就会爆发。很显然，从信息方面，我们就已经占据了优势，在加上我们乐园的实力。这个原生世界基本可以说被我们拿下。”青对自己探索的信息情报很有信心超过其他乐园的探子。
　　“但即使世界争夺战完成，元素失衡的问题不会因为乐园的契约者而解决。或许因为乐园掌控会受到限制，完全平息是不可能的。
　　第一次元素灾变，由四名元素传承者解决。第二次元素灾变，很显然我就是这个阶段的【主角】。不过单主角没前途，你肯定会帮我的吧。对了，地宫秘境那里……”青露出一口大白牙，看着林久。还将自己在地宫秘境第四层关于太阳光来源的猜测说了一遍。
　　“五阶的原生世界，还需要些时间。正好符文大陆的情况也差不多，说不定还能找到通用的个解决方案。”林久想到了自己一个长期任务所在的衍生世界·符文大陆，元素失衡的情况也在发生。



第917章 好吃就多吃点
　　对于青带回来的问题，林久也没有什么困扰。他现在距离五阶还有些时段要走，到时候看看什么情况再说。而青带来的这个世界无比详细的情报，放在外面贩卖，也是非常珍贵的资源。更不用说，自己还得到了些灵魂结晶。
　　更关键是，林久看到了青更远的作用。就如这次，林久就比其他契约者掌握多很多关于伊米大陆的情报信息。同理，青探索其他世界回归后，林久也可以从他这里得知相应的情报。
　　如此一来，轮回乐园里的两个分身，达修斯管后勤支撑，提供资源渠道等等；而青就是不断提供各种原生世界的信息情报。两者都能发挥重要作用。
　　林久也将青手中的非晶体超合金要了过来。青交代清楚后，也离开这里，他还要去找个地方，把他身上的战甲修理一番。而且再这么留下去，指不定还要被本体薅走什么。
　　青离开后，林久便也起身，拽起趴在桌面上胡吃海喝的滚滚，返回专属房间。
　　“你是不是又重了？”林久抓着幼年形态的滚滚后颈处，手上发力提了提，感觉比之前重上不少。不过现在林久基础属性也提上来了，即使滚滚体重再翻一倍，也可以在它不反抗状态下提起来。
　　“嗯～”
　　“你还嗯，就知道吃！”林久搂着滚滚的脑袋，夹在手臂下，另一只手暴搓熊头。
　　“嗷啊～”我吃的什么，心里没数吗！
　　听到滚滚抱怨的喊声，林久微笑着放开了滚滚，从储存空间里掏出青那里要过来的非晶体超合金给滚滚准备午餐。自己在之前的任务世界，忽悠滚滚吃梅利做的食物，确实缺德了点。
　　所以现在让它吃顿好的，非晶体超合金属于特殊稀有金属，还是液态的。撒点料调调味道，比之前的“饭”好吃多了。
　　“呜……”滚滚尝试了一下，表示这比梅利做的饭好吃多了。
　　“好吃就多吃点。”林久失笑，七大罪世界的主角从另一个角度来说，也是极具“美”食天赋了。
　　林久也是唤出一团火焰，测试了一下这个非晶体超合金，滚滚吃完后，估计会有不小的提升。
　　在七大罪中，吸收了一个世界进度的太阳之力，林久的太阳神鸟印记也是完成升阶，恢复到金色品质。他刚刚召唤出来的火焰从原本的赤金色蜕变为淡金色，颜色看着变淡，实际上温度不知高了多少。
　　【太阳神鸟（残）】
　　产地：太阳星
　　品质：金色
　　类别：饰品
　　耐久度：80／？？？
　　装备绑定：林久
　　注：该装备可成长（进度：10％）
　　阳乌金环效果1：浴火涅槃（被动），火系抗性＋90％（提升20％），处于太阳之力包裹中，每秒恢复50点生命值（提升30点）。
　　阳乌金环效果2：太阳宠儿（被动），自由调动周身的太阳之力为己所用。
　　阳乌金环效果3：太阳焰火（主动），消耗30点以上法力值将调动的太阳之力点燃，转化为极具攻击性的太阳焰火（造成伤害与消耗法力值多少相关）。
　　注：收集其他残装，可重铸完整，【太阳神鸟】。
　　评分：400＋
　　简介：十二道耀眼的光芒，滋养了绵延不息的生灵啊！高贵的天堂与那被地狱之火灼伤的灵魂，注定都将在亿万年后回归这旋转的火焰中。
　　价格：不可交易
　　……
　　七大罪世界的太阳恩宠非常大方，林久的太阳神鸟印记完成蜕变后，还多出了10％的成长进度。
　　明面上的提升在火系抗性和恢复生命值上，真正重要的还是后面两个效果。原本第二个效果中的描述是“调动一定程度的太阳之力”，变成了现在“调动周身的太阳之力”。这代表林久对周围的太阳之力控制力提升了不止一截。
　　而第三个效果的消耗法力是自主决定消耗多少，不过下限消耗的法力翻了一倍。这一点就体现在林久如今所使用的太阳焰火温度的提升上。
　　无论是太阳之力的掌控度，还是温度的提升，让林久有种感觉，太阳神鸟印记若是升会传说级品质，将产生更大的变化。
　　林久坐到床边，拿出在七大罪世界获得的那些宝箱，将其开启。
　　【你已开启金色宝箱。】
　　【你已获得60000乐园币。】
　　【你已获得灵魂结晶（中）x2。】
　　【你已获得导魔晶石x1。】
　　……
　　【你已开启金色宝箱。】
　　【你已获得“罗斯克的战锤”。】
　　【你已获得20000乐园币。】
　　罗斯克的战锤
　　产地：七大罪
　　品质：金色
　　类别：战锤
　　耐久度：90／110
　　攻击力：130～150
　　装备条件：力量80点
　　装备效果1
　　重锤（被动）：装备者力量属性＋2，武器攻击速度－5％。
　　装备效果2
　　震荡（被动）：攻击敌人时，有1％概率使敌人进入眩晕状态。若攻击到脑部，概率提升为10％。
　　评分：350
　　简介：里昂尼丝王国的圣骑士罗斯克所使用的武器。
　　交易价格：200000乐园币。
　　……
　　林久手中多了一把战锤，战锤长柄，是双头锤。一头扁平，一头尖锐，就像一个放大版的榔头。这把战锤林久看了属性，可惜有攻击速度降低的负面效果，否则能卖更好的价钱。
　　对此，林久只是轻轻摇头，将战锤收起，继续开箱。
　　【你已开启金色宝箱。】
　　【你已获得灵魂结晶（中）x3。】
　　【你已获得“圣愈之风Lv．1”技能卷轴。】
　　圣愈之风Lv．1技能卷轴
　　产地：七大罪
　　品质：淡金色
　　类别：主动技能
　　学习条件：圣职者
　　效果：消耗500法力值，使方圆500米范围内的队友每秒恢复1％生命值，持续10秒（冷却时间2小时）。
　　评分：308
　　简介：圣职者，救赎之力必不可少。
　　交易价格：240000乐园币。
　　……
　　这枚宝箱还小小的闪光了一下，从中开出了一个治疗类的技能。是适合圣职者使用的，放到圣光乐园，估计卖的价钱更高。不过放到轮回乐园里，也是个大范围的回复技能，价值本身也不低。
　　【你已开启金色宝箱。】
　　【你已获得“恩赐Lv．1”技能卷轴。】
　　恩赐Lv．1技能卷轴
　　产地：七大罪
　　品质：淡金色
　　类别：主动技能
　　学习条件：圣职者，智力70点以上。
　　效果：消耗100点法力值，给一名单位施加“恩赐”状态。处于“恩赐”状态下的单位，对异常状态抗性提升20％，持续10秒（冷却时间1小时）。
　　评分：310
　　简介：这是圣光给予的恩赐。
　　交易价格：270000乐园币。
　　……



第918章 融合蜕变
　　“恩赐”同样是一个圣职者的技能，而且比上一个“圣愈之风”评分更高，达到了淡金色品质的上限。也就是因为在金色品质宝箱中开出来的，换成淡金色宝箱开出来，早就光芒大放了。放在金色品质宝箱中，也是泛着些光芒。
　　林久将几枚金色品质宝箱开完后，就剩下两枚传说级宝箱。这个世界获得的宝箱数量不多，但质量都很高，特别是这两个传说级宝箱，都是携带后缀的那种。
　　【你已开启传说级宝箱·妖精。】
　　【你已获得传说之勋x1。】
　　【你已获得灵魂结晶（大）x5。】
　　【你已获得“妖精之翼”。】
　　妖精之翼
　　产地：七大罪
　　品质：传说级
　　类别：血统类物品
　　效果：使用后，有10％概率获得100％纯血妖精血统；有40％概率获得50％半妖精血统；有50％获得20％妖精混血血统。
　　评分：467
　　简介：妖精血统具有悠长的寿命，极高的魔法天赋，是自然的宠儿。
　　交易价格：310000乐园币。
　　……
　　林久手中这个血统类物品是一对轻薄的翅膀，也就是妖精之翼。妖精一族的血统，有极强的法系天赋，单论这点，这个血统物品就有极高的价值。
　　至于描述中的概率问题，都好说，只要想获得这个血统，自然会想办法提升概率。没有失败的概率，以及副作用，就算很不错的血统类物品了。
　　带着期待，林久又拿起了另一枚传说级宝箱。要论含金量，这枚传说级宝箱，远超妖精的那枚。从实力上，银色魔神就远超妖精宝箱的主人，林久要是运气当时好一些，也不是没有拿到个史诗级宝箱的可能。
　　【你已开启传说级宝箱·魔神。】
　　【你已获得传说之勋x1。】
　　【你已获得武器“圣光的堕落”。】
　　【你已获得“噬血之手Lv．1”技能卷轴。】
　　……
　　光芒自宝箱中绽放，照耀在林久的脸上，林久手中多了两个物品，一把冒着黑气的长剑，一份技能卷轴。
　　圣光的堕落
　　产地：七大罪
　　品质：传说级
　　类别：长剑
　　耐久度：130／130
　　攻击力：150～180
　　装备需求：非圣职者，力量80点以上。
　　装备效果1
　　堕落诅咒（被动）：攻击敌人时，有30％概率使其进入流血状态；处于该状态下的敌人每秒受到50点追加伤害。
　　装备效果2
　　贪血（被动）：对流血状态下的敌人造成伤害提升50％。
　　装备效果3
　　魔族之力（主动）：消耗10％生命值，开启武器中蕴含的魔族之力，力量属性＋5，持续时间3分钟（冷却时间12小时）。
　　评分：501
　　简介：这是一名贪图魔神的力量而堕落的圣骑士佩剑。
　　交易价格：320000乐园币。
　　……
　　噬血之手Lv．1技能卷轴
　　产地：七大罪
　　品质：金色
　　类别：主动技能
　　学习条件：非圣职者，体力80点以上。
　　效果：汲取目标单位生命值后，可选择“释放／吸收”。释放：汲取的生命将转化为具有侵蚀力的血气，对目标造成伤害；吸收：汲取的生命用于恢复自身生命值（冷却时间90分钟）。
　　提示：对“流血状态”目标使用时，效果提升10％。
　　评分：388
　　简介：对生命的贪婪往往是丧失理智的开端。
　　交易价格：284000乐园币。
　　……
　　林久没想到这一把武器和这份技能卷轴还可以配套使用的，那正好也可以配套出售。【堕落的圣光】这把武器的效果还是非常不错的。第三个“魔族之力”效果临时提升5点力量属性，还没有副作用，这无疑是加分项。
　　自己下一个世界就是升阶考核世界，也不知道是哪个世界，只能尽所能地提升现在的实力。将这些东西打包送到达修斯那边，进行贩卖。
　　将这些东西送过去后，林久返回专属房间，他需要进行一个抉择。在里昂尼丝王国王城“拨乱反正”时，饮用魔神之血的新时代圣骑士集体暴走，当时的王城充斥着负面能量，这也令林久的原罪域场又一次汲取到了充足的能量，产生了变化。
　　原罪域场Lv．40
　　类别：被动／主动技能
　　被动效果：“原罪域场”会不断吸收自身、外界负面能量。
　　灭却魔身：100％
　　主动效果：三尸化身
　　原罪域场中的负面能量为三毒之源所统，融合三尸原罪，凝聚化身一具。基础属性与本体一致，可赋予化身一项来自本体的技能（不影响本体）。
　　提示：三尸化身活动领域无法超出原罪域场，且在域场内随意移动。范围：方圆40米（提升10米）。
　　【灭却魔身已达到100％进度，猎杀者可以下选项中选择晋升方向。】
　　选项1：绑定武器蜕变，原罪域场·三尸化身将消失较长时间。
　　选项2：三尸化身蜕变，武器、化身、域场合一，一同成长。
　　……
　　原罪域场的等级没有提升，负面能量都集中在灭却魔身之中。原版的原罪域场，灭却魔身的外在体现就是由需到实的原罪骷髅形象。之后出现能参与战斗的三尸化身将其取而代之。
　　第一个选项就是原本的进阶路线，三尸化身消失一段时间作为代价，红莲裁决的品质进行提升。
　　而第二种选项林久研究了一会儿才明白，原罪域场、红莲裁决、三尸化身本就是联系密切。那就是更进一步的融合，至于选择这个方向后的结果，那就是未知的，林久也不清楚会有什么情况，似乎不在掌控之中。
　　“或许可以在掌控之中……”林久眼中带着思索之色，他丝毫不帬轳淋洱⒉山罒罢拔似担心红莲裁决影响剑术，太阳焰火可以凝聚成长枪，自然也能化为长剑。
　　想到这里，林久眼眸越发明亮。红莲裁决和太阳长枪切换，代表剑术和枪术的切换，根据不同的情况切换使用，还可以。但要用在同一场战斗，特别是高水平战斗中，那就不会流畅，甚至会出现破绽被敌人抓住机会。
　　那么直接用太阳长枪和太阳长剑的情况下，就可以尝试两项技法相互配合战斗。
　　林久也没有多少犹豫，伸出手唤出了轮回盘。同时拿出了一颗灵魂结晶（大），灵魂结晶破碎，纯净的灵魂之力与林久分割出来的灵魂融合，在轮回盘的调和下，分魂迅速壮大。
　　“选择选项二。”林久选择了第二个蜕变方向，原罪域场展开，三尸化身出现在林久身侧，林久也将红莲裁决取出。同时，刚刚制造的分魂也无需乐园塑造躯体，直接融入到三尸化身之中。
　　灰蒙蒙的负面能量越发浓郁，原罪域场极度压缩。红莲裁决和三尸化身就如同被一个茧包裹着，等待着“破茧成蝶”的时刻。
　　【正在进行蜕变，所需时间：12小时。】



第919章 火球术成了
　　林久在等待原罪域场蜕变的期间，就在一旁的工作室中“玩火”。在他面前的工作台上摆放的是被苏晓稳定过的人造日核。
　　人造日核外表包裹的那层金属壳子也是特制的，林久摆弄羽一番后，金属躯壳变动为一个框架，将其中的人造日核暴露出来。
　　一颗人头大小的赤红核心，原本会释放热量，燃起火焰。但在苏晓特制的装置中被压制，能量都封锁在核心之中，这也让展露出来的温度显得更加恐怖。
　　而林久的双手正在压缩着太阳焰火。现在太阳焰火淡金色的火焰温度比之前赤金色的要高得多。现在太阳焰火在林久的控制压缩下，渐渐重新出现赤红色泽。
　　这是由于火焰高度压缩所导致的，此时人头大小的火球朝着面前工作台上的人造日核模样转变。同时还多了些不同的变化，火球内部的火焰能量正在不断进行聚变反应，向内压缩得更厉害。
　　等到手中的火球完全变为赤红色时，这颗火球也只剩下拳头大小。林久一只手掌拖着这颗“平平无奇”的火球，吐了一口气，气体瞬间被蒸发。这个压缩过程中，林久冒出的汗根本没有机会在体表停留，瞬间化为蒸汽。
　　“哈哈哈，我这阿波罗火球术终于成了。”在太阳神鸟印记品质晋升之后，林久对太阳之力的掌控程度提升很多，照着苏晓给出的详细能量变化情况，以及人造日核的情况，终于彻底完善了这个构思许久的阿波罗火球术。
　　与苏晓那正经的太阳神·阿波罗相比，威力暂且不论，主要这是火球术，威力再大也是火球术，无法像阿波罗炸弹那样一直保存着。
　　即使林久将火焰压缩得变成了实体，能量依旧不断在散逸。就跟太阳不断向外释放能量一样，若是一直消耗法力向火球中注入太阳之力，自然可以维持着，但显然不可能这么做。
　　而加上个可以阻止这种能量外泄的躯壳，这是个办法，而且制造躯壳的材料林久还清楚，一种名为火金的材料。是不是觉得这个材料非常耳熟，没错正是正版阿波罗炸弹的制造材料之一。
　　正版阿波罗炸弹的主要材料就是太阳残骸和火金，前者就是提供爆炸时的恐怖温度来源，后者就是制作躯壳，阻止能量外泄的。
　　林久可以用高度压缩的太阳焰火代替太阳残骸的作用，若是掺入火金制作躯壳的话，岂不是也要动用灵魂结晶来中和。那这还不如一开始就直接跟苏晓学习阿波罗炸弹的制造呢。
　　他研究的是阿波罗火球术，而不是真正的炸弹，所以这个方案就没有在备选中。
　　现在林久完成的阿波罗火球术相比之前残缺版，制作时间要长许多。他在工作室里待了七八个小时，就压缩出来这一颗火球。所以无法像之前那样，战斗中直接凝聚出来。
　　不过完整制作出阿波罗火球，就是最大的突破，之后还可以继续改进。而且手中的火球能量外泄速度是缓慢的，林久根据能量流逝速度估算，火球制作出来10个小时以内使用，威力相差不会很大，真正效果如何，还需要他亲身实验。
　　看了看自己的工作间，虽然在专属房间内自己不踆⒍巴玖武八令师 铃屋会受任何伤害，但他还没有丧心病狂到轰炸自己房间的地步。
　　轮回乐园·试炼场。
　　铺天盖地的模拟对手朝着自己袭来，林久展开太阳之翼飞到半空中，将手上拳头大小的赤红火球向敌人最密集的地方砸过去。
　　轰！
　　火球爆炸，金色光芒耀眼，隐约透出白炽色的火焰快速在四周蔓延。空气扭曲，似乎被太阳火造成的几千点真实伤害烧穿，周围刺目的暗红色光芒让林久下意识眯起眼。
　　只要是被太阳焰火覆盖的虚拟敌人在此刻瞬间蒸发。试炼场所模拟的地形，已然被炽红的液体铺上。
　　“威力似乎比正版阿波罗炸弹小了一些，不过足够了。”亲身近距离经历过太阳神·阿波罗爆炸威力的林久对火球爆炸威力估计了一下，大概比正版威力小了三成左右。若是刚刚压缩出阿波罗火球，直接引爆，威力还可以提升一成。
　　七成太阳神·阿波罗威力的火球术，林久已经很满意了，之后还可以慢慢改进。这除了消耗法力值，又无需消耗其他资源，还要什么“自行车”啊。
　　林久倒是想在竞技场给对手来这么一下，可他在竞技场也没法向上挑战。苏晓上个世界通过考核，自动升上了四阶竞技场。他也自然而然的成为了竞技场第一。乐园也是因此给他发放了首位称号奖励。
　　【你已成为竞技场（三阶）首位。】
　　【你已获得qi〭二〳伞〇④揪〽柒衤三寺麇3点属性点。】
　　【胜利之荣耀（印记）即将晋升为竞技场专属称号。】
　　【晋升中……】
　　【晋升完成。】
　　【你获得“乘风者”（称号）。】
　　【乘风者】
　　产地：轮回乐园
　　品质：特殊
　　类别：称号
　　耐久度：180／180
　　称号效果1：生命值＋800，法力值＋800。
　　称号效果2：轮回乐园内设施费用－10％。
　　称号效果3：对战契约者时，速度提升12％。
　　评分：特殊物品，无评分。
　　简介：大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。
　　售价：无法出售。
　　……
　　林久看完了自己获得的【乘风者】称号，前两个效果和【善战者】没有什么区别，第三个效果不同罢了。不过这个称号，林久看来看去，歪歪斜斜地看出“躺赢”两个字来。
　　对此，林久也是一笑，可以不躺，但没那个必要。能舒服的躺过去，何必奋斗呢。就问你，这称号到手没到手吧。焚荒、狂狐这些家伙想躺都没这个机会。
　　“哎～可惜这些家伙也压不住阶位，升阶去了。”林久离开轮回乐园的试炼场，有些遗憾叹息着。要是这两个家伙还能再拖在三阶，这次灵#梦$+首{"发肯定会想他发起挑战。那手里头的阿波罗火球就可以请他们品味一二了。
　　只是遗憾，他们本来就压了太久，又被苏晓打败，也等不了这挑战三阶第一的机会，选择升阶。林久也只能在心里为他们感到惋惜，错过了一道“大餐”。
　　什么？想炸他们？怎么能想得这么恶毒呢，林久只不过是想让他们多体验一些江湖险恶，保持着危机感，都是好心好意，怎么可能有坏心思。绝对不是因为他阿波罗火球术大成，想找实验对象。



第920章 原罪·红莲
　　在试炼场实验过阿波罗火球术的威力后，林久回到专属房间。滚滚不见身影，工作室里只剩下流水线生产炸弹，其他都已经拆掉。
　　分身中的“械者”继承了他机械师的能力，并将其转化为天赋。林久自己早就不怎么把心思放在副职业上。达修斯，还有现在的青所达到的成功，让林久更是放弃自身发展副职业的想法，这些交给分身就足够了。
　　而保留着这条机械流水线，上面制造的炸弹都交与滚滚处理。贩卖到的乐园币就是它的零花钱，相应的原材料购买也由它自己解决。林久只是给他搭建了条生产线。
　　寄给达修斯贩卖的物资，也陆陆续续贩卖出去，乐园币送到了林久这边。金色品质的罗斯克战锤有那么点缺点，只卖出了30万乐园币；“圣愈之风”和“恩赐”这两个都是很优质的辅助类技能，卖出的价格都不错。前者卖了55万，后者卖了64万。
　　而血统类物品【妖精之翼】也物色到了有需求的买家。不过对方一时间拿不出那么多乐园币，便选择了以物易物。林久也是在达修斯将东西送到后才知道。
　　不过这也不要紧，他送东西过去卖时候从来没有给达修斯限定只需要什么。都是自己人，清楚需要什么。而林久也知道，达修斯哪有吃亏的时候。
　　【妖精之翼】交易到的是两件装备，一件是传说级品质，一件是金色品质。
　　【永恒守护】
　　产地：卡斯星·特罗普
　　品质：传说级
　　类别：手环
　　耐久度：100／100
　　装备需求：意志力50点以上。
　　装备效果1
　　守卫之风（被动）：所有属性抗性＋20。
　灵猛贰咎陵伍厁疤崎衣叄　装备效果2
　　弥留（被动）：所受伤害－15％。
　　装备效果3
　　不动（被动）：受到控制效果时，将触发该效果，进入“霸体状态”，持续3秒（冷却时间12小时）。
　　评分：511
　　简介：你不相信永恒吗？你认为世界上的一切有朝一日都会消失殆尽？来面对永远烙印着我王国光荣的历史吧。
　　……
　　【悲鸣之戒】
　　产地：卡多索王国
　　品质：金色
　　类别：戒指
　　耐久度：70／70
　　装备需求：智力80点以上。
　　装备效果1
　　透心（被动）：伤害无视目标单位20％防御力。
　　装备效果2
　　呜呼哀哉（主动）：消耗150点法力值，释放技能，发出哀鸣，使除自身外方圆30米内的所有单位陷入1～3秒混乱状态（冷却时间8小时）。
　　装备效果3
　　伤骨（被动）：攻击伤害提升10％。
　　评分：400
　　简介：我不知道死亡的时刻，凝望苍穹竟然会如此悲凉。
　　……
　　无论是传说级的【永恒守护】，还是金色品质评分极致的【悲鸣之戒】都是非常强力的装备。【永恒守护】的第三个装备效果对林久这种独行侠而言，自然是极其合适。
　　不过这也让林久陷入了纠结，他身上的同位置装备都是淡金色品质的装备，但却是一个套装。
　　【月光之黎明】、【晨曦之温暖】、【天明之流光】三件饰品套装，组合在一起的效果也是很不错的。
　　权衡之下，林久用这两件装备将三件套装装备替换下来。至于为什么是两件替换三件，当然是因为替换下来的装备，自然要成套出售，才能利益最大化。而且单独的一件留在身上，作用也不是很大，干脆都换下来，回头再找合适的。
　　高品质的装备效果自然会更强一些，淡金色品质的【天明之流光】同样是无视20％敌人防御力，对战强敌时，肯定是金色品质的【悲鸣之戒】无视防御效果更好。
　　就是可惜这饰品三件套的套装效果真的很不错，但有舍有得。
　　在将这三件饰品套装替换下来后，林久也是第一时间交给了达修斯转换成资源。若是运气好，说不定比“恩赐”技能卷轴卖得都好。
　　贩卖装备、技能卷轴所得，加上其他零星的收益，林久现在身上的乐园币达到一百七十万出头。随着实力的增强，乐园币也是越来越不禁用，接近两百万的乐园币，要是用起来，就如流水一般。
　　还有【噬血之手】技能卷轴和【圣光的堕落】这把武器还在达修斯那放着，没有卖出去。这两件物品要是打包出售，买家一时间要付出的代价可不小，因此还没能出手。
　　也无需担心卖不出去，两个物品都不是什么冷门的东西，只是达修斯想要找到更合适的卖家，宰一笔而已。
　　专属房间内，林久看着面前一身黑发黑衣，面容和自己有九分相似的分身。相较于之前乐园塑造身躯的轮回分身，面前的分身有着几分虚幻感，表情冷冷的，要不是林久亲手分的灵魂，都要觉得对方莫得灵魂。
　　黑衣分身的手中握着红莲裁决，这柄长剑也未消失。
　　原罪·红莲Lv．Max
　　类别：被动技能
　　效果1
　　原罪域场（被动）：“红莲”携带域场会不断吸收自身、外界负面能量。
　　负面能量：0％
　　效果2
　　红莲分身（被动）：由三尸化身、负面能量、红莲裁决融合而成的身躯，融入分魂，化为分身。
　　注：红莲分身基础属性受本体影响，当负面能量积满，掌握能力全方面提升。
　　……
　　原本的原罪域场技能，如今也变为了“原罪·红莲”。林久的这波灵光一闪的操作无疑鸸jiu溜吴san扒旗一叄麇非常成功，三者合一，最后的成果就是三尸化身进阶为红莲分身。原罪域场没有消失，红莲裁决也在分身手里，没有变化……也不能说没有变化，而是变得更为纯粹了。
　　最初的红莲裁决叫作无垠之星，达修斯购买而来，由星核碎片作为原材料所打造。后来原罪域场第一次积攒满负面能量后，凝聚了一颗“原罪”绑定武器，成为“无垠之罪”。在Fate世界中，贞德的献祭，使得无垠之罪进阶的同时，也出现变化，演变成现在的红莲裁决。
　　红莲裁决的蜕变能量是负面原罪之力，和贞德献祭所赋予的神圣力量看似相反。但只要是相互对立的力量，在某种程度上都是可以相互转换。
　　就算没有贞德当时的献祭，不断进阶的“红莲裁决”诞生神圣类力量，林久也丝毫不会意外。毕竟原罪域场本身就是负面能量克星。
　　这两种力量相互对立，相互依存的情况下，最初作为载体的“无垠之星”中的星核力量就如同沙砾般掺杂在其中。这次蜕变，这些“杂质”被提取出来，凝成一块拳头大小的晶体出现在林久面前。
　　林久也不得不说，面前这块晶体很漂亮，深蓝色的主体，银白色光点点缀其中，宛如浩瀚星空。



第921章 林久一笑
　　【星核残片】
　　产地：轮回乐园·红莲裁决
　　品质：传说级
　　类别：材料
　　效果：在锻造武器时，加入其中，火系伤害提升40％，韧性＋10，硬度＋10。
　　评分：479
　　简介：曾经召星帝国某位剑圣年轻时的佩剑，由一块极其微小的恒星星核碎片打造。蜕变为另一把武器后，不断成长至此。
　　……
　　这块非常漂亮的星核碎片，还是一个传说级材料。原本的星核碎片品质没有这么高，但红莲裁决之前一次次品质提升，自然是整体的蜕变。因此现在凝炼出来的星核残片便是和红莲裁决的品质一致的。
　　红莲裁决的属性也没有因此削弱，能力和来相同，攻击力甚至还略微提升了一点。而且红莲裁决也已经属于“原罪·红莲”技能的一部分，红莲裁决的第三个被动“绝处逢生”，林久同样享受得到。这相当于白漂一个传说级品质的材料，非常，非常Nice。
　　“怎么称呼？”到现在为止，基本所有分身名字都是自己取的，林久也没有废这个脑细胞，直接询问道。
　　“红莲。”分身红莲非常简洁的回答道。红莲与其他轮回分身不同，个体思维沉寂，除了继承林久偏冷漠的一面性格之外，也有不需要想太多，只负责战斗的原因，使其一直是这幅表情。
　　用仙侠一点的对比来说，其他轮回分身那叫“身外化身”，而面前的红莲则是“一气化三清”中的“一清”。
　　红莲
　　生命值：100％
　　力量：90
　　敏捷：90
　　体力：90
　　智力：90
　　魅力：50
　　技能一，剑术大师：Lv．40（被动）
　　技能效果：提升剑类武器攻击力194％，剑术技巧大幅度提升。
　　Lv．10附加能力
　　心之刃：大幅增强剑术悟性。此能力无法在轮回乐园强化，仅能凭借自身体悟。
　　Lv．20附加能力
　　魔剑：攻击时将有5％概率随机造成恐惧、混乱、弱化、诅咒等负面效果。
　　恐惧：注意力分散，攻击速度下降。
　　混乱：失去肢体的完全控制力。
　　弱化：降低攻击力、防御力。
　　诅咒：压制基础属性。
　　Lv．30附加能力
　　破甲：你高超的剑术能轻易的破开目标的防御。
　　效果：剑术攻击削弱目标30％护甲。
　　Lv．40附加能力
　　欲望深渊：当攻击给敌人造成伤害时，将引动对方负面情绪，以原罪域场进行增幅，冲击敌人意识（该效果概率受目标意志力属性影响）。
　　技能二，人剑合一Lv．Max（被动）：处于持剑状态时，伤害提升50％。
　　技能三，同源一体Lv．40（被动）：当红莲与本体同存在原罪域场范围内时，双方攻击力提升10％；当未同时处于原罪域场范围内时，双方防御力提升20％。
　　技能四，三相（被动）：可以在人形、域场、长剑三种形态随意切换。
　　技能五，罪孽业火Lv．40（主动）：引燃原罪域场中的负面能量，在攻击中附带罪孽业火，造成伤害时，沉默敌人1秒。
　　注：过度燃烧负面能量，将导致原罪域场受损退化，以至影响本身。
　　技能六，贪欲之刃Lv．40（被动）：普通攻击将会偷取敌人1％生命值化为自身护盾，每个目标每2秒最多触发一次。
　　技能七，嗔怒之火（未解锁）
　　技能八，痴妄之眸（未解锁）
　　……
　　分身红莲的基础四围属性和自己一致，而经过蜕变之后，同化过去的剑术大师也有了自己的东西。毫无疑问，与三尸化身相比，红莲提供的助力要强得多。
　　林久这突发奇想地操作，使得自己什么都没有失去。红莲可以随时化为原罪域场、红莲裁决。当然，让他化为武器，那就太浪费这个战力了。
　　也没有想到，红莲还可以给自己提供增强，距离近的时候加攻击力，距离远了还能提升防御力。
　　催动罪孽业火状态下的红莲，剑剑带沉默的效果着实强大。当然，是针对技能类选手的情况下，对林久他们这种就无所谓了。不过这个技能要谨慎使用，一旦用上头，把自己给烧没了了，就搞笑了。
　　红莲现在的实力算不错，因为基础属性与本体一致的原因，在同阶契约者中都算得上第一梯队中的顶尖。就实力而言，也是技法类型的战斗方式，剑术外加一身被动。而整体上来说，由于身上技能积累还是太少了，比不了林久、苏晓这样一路被动叠上来的。
　　不过每次原罪域场的负面能量积累满后，都能对全部技能进行提升，从两个未解锁的技能来看，负面能量积攒满之后，还能解锁新的技能。
　　红莲完全就是一个可以自主成长，还不需要投入太多资源的林久啊。林久看着红莲这张和自己非常相似的面孔，嘴角不禁上扬。
　　“……”红莲看到本体诡异的笑容，身体一颤，化为原罪域场，消失在林久面前。
　　林久看到红莲这种反应，笑容消失，无奈道：“怕什么，又不会在任务世界把你当本体推到明面上，然后自己躲在暗处……卧槽，越想越有点小兴奋啊！”
　　自己的阴人小妙招库中多了个大招，这让林久的心情非常愉悦。
　　而后林久又向乐园咨询了红莲能否穿戴装备的问题，得到了相应的回答。可以，但不完全可以。若是青、达修斯他们那种完全独立的分身，喜欢穿什么装备都随意，能发挥效果就行。
　　而红莲的诞生虽然也是来自分魂，但身躯本质上来说，是源于林久的技能。可以将其视为林久的特殊召唤侍从，和贞德有些类似。装备可以上，但需要那种性质和本源趋近的装备。也就是红莲可以装备力量源于负面能量的装备，以及部分神圣类装备。主要还是前者最合适。
　　提到贞德，也算是自己投资过的英灵侍从，林久自然不会轻易舍弃。他和英灵贞德本就有侍从契约，所以即使没有红莲裁决，只要找个媒介，依旧可以召唤出来。甚至林久去进修一下这种召唤法阵，直接以契约为媒介也能召唤出贞德。
　　现在什么都没损失，红莲裁决依旧完好，只不过在红莲手里。在红莲手里，和在自己手里没什么区别，召唤媒介也只是红莲裁决的剑鞘罢了。
　　贞德的能力放在打群架里是真的好用，和召唤师绝配。好像还有一个和召唤师绝配的家伙……哦，他已经走上了元素拳王的道路。有机会拉个召唤师，叫上青，召唤出贞德，组一队，也不知道能不能打穿任务世界。



第922章 你怎么不去抢
　　原罪域场这个技能变化最大的成果就是红莲这个分身了。“同源一体”被动中提到本体和红莲同处于原罪域场之中时，攻击力会得到增幅；反之则是增强防御力。
　　林久也是抓住了其中关键，不是在这两种增幅上，而是距离限制上。原本的三尸化身只能在以林久为中心的原罪域场范围内活动。虽然移动速度极快，但终究还是受到限制。
　　现在的原罪域场则是以红莲为中心，红莲的行动完全不受距离限制，也就是在任务世界中，林久和红莲分身可以双线行动。这一点才是最大的收获。
　　“你那有没有收购的传说之勋？”林久联系上了达修斯，像其询问道。
　　“你要多少？”达修斯反问道。轮回商会里自然有囤积的各种物资，传说之勋算是其中比较稀有的物资，只有在开传说级宝箱时才能获得，实力不够强的契约者短时间内根本接触不到。
　　之所以达修斯的轮回商会里还能收购到这些物资，那是因为传说之勋是用于打造传说级装备。可一枚两枚传说之勋完全没什么用，至少需要十五枚传说之勋作为基础。再加上更多稀有昂贵的材料才能打造传说级装备。
　　除了这些，你还需要有能打造传说级装备的锻造大师的那个人脉。因此，打造一件传说级装备的价格，相当于购买成品传说级装备的1.5倍左右。
　　不过自行打造装备可以指定类型、规格等，能满足使用者的大多数要求，不是凭运气买来的成品可以媲美，两者的属性虽然不分伯仲，但适合程度却无法相比。
　　轮回商会中的传说之勋库存都是从实力较强的独行侠那里收购到的。只要价格合适，急需资源提升各方面实力的独行侠也不会拒绝出售。
　　“给我9枚就够了。”林久手里已经积攒了6枚传说之勋，距离打造传说级装备的十五枚，还差九枚。
　　“就够了！开口就要九枚，你怎么不去抢啊！”达修斯的咆哮声从通讯器那头传来。
　　林久拿远通讯器，伸出手指挖了挖耳朵，很是自然的说道：“轮回乐园里抢不了。”
　　“麻的，滚过来拿。”达修斯暴躁地才不在乎对面是自己本体。刚被某个头上长草的混蛋薅了些资源，没想到后面还有个更大的。自己辛辛苦苦地割那些契约者的韭菜容易吗。
　　传说之勋对需要的人来说，价值可不低。苏晓之前就用两枚传说之勋，外加一颗灵魂结晶（大），换来了现在正在使用的评分400＋＋的【寂灭公爵＋13】这把狙击炮。
　　“行了，上次的放贷收益还没发给我呢。阿晓那边的分成发过去了吗？”林久淡定回应道。上次任务世界前的竞技场冲排名赌局后，达修斯放了一堆贷款出去，只要收回50％以上，那可以大赚一笔。
　　林久对自己这边的分成也无所谓，反正有什么东西，也都是在达修斯那里提款。所以更在意分成给苏晓送去了没。
　　“卧槽，当我什么人啊。质疑我那可就是在质疑你自己。”达修斯吐槽道。即使不是因为关系密切，达修斯也不会在这种事上拖延。只靠坑蒙拐骗，轮回商会依靠一个名字可无法在轮回乐园中立足。更不要说挤进五大商会的行列，成为第六大商会。
　　轮回商会，达修斯拿着棍子，把林久打出大门。林久不仅拿到了9枚传说之勋，还顺便带走了几个稀有的金色品质材料。属实是蝗虫过境，寸草不生了。
　　一处偏僻的街区内，这条街区的风格相对古旧，轮回乐园内有各类风格的街区，现代街区、生物改造街区、机械街等。
　　街道上铺设着整齐的石板，街边的店铺多数都是大门紧闭，街道上的契约者屈指可数，进入这条街区，就像是进入了古欧洲的某个小镇内。
　　里德店内依旧只有铛铛铛的锻造声。通过苏晓和各商会搭上线的里德小日子自然过得非常滋润。用于如此高超锻造技术的里德无疑是交流中，被恭维推崇的那一方。
　　里德也很享受这种待遇，除了轮回商会的那个会长的恭维吹捧，里德本能感觉有些瘆得慌，一早就制止了达修斯这种行为。回头里德就打听到了达修斯在外有着赫赫之威的“达狗”名号。
　　里德很清楚五大商会中有的商会也是靠坑契约者积攒本钱起家的存在，但这些商会不管怎么起家的，提到类似旅团成员、铭门冒险团成员等等这类疯子型契约者，都是怂的那方。
　　别看他们和苏晓交易时无比热情，在任务世界里，看到苏晓绝对有多远跑多远。他们本质上还是有些奸诈的正常人。但轮回商会会长达修斯本质上和那些疯子才是一类人。
　　林久：勿cue，谢谢。
　　里德看得明白，对方给出重视与尊重，自己要是不当回事。说不定什么时候就给他挖了大坑，等他掉进去后，顺便把给埋了。
　　“你好。赤幽。”林久走进里德的打铁铺，顺便介绍了一下自己。环顾店铺内的情况，这还是他第一次亲自来里德的店。他所知道的可以打造传说级品质装备的，就只有里德一个，其他锻造师根本不认识。
　　里德抬头望去，看到林久第一眼是不认识、陌生人。再看到对方身上穿的日轮甲，就认出来了。还有对方自我介绍的名字，里德从达修斯和苏晓那里都听说过。
　　“修什么？”里德放下手中的铁锤，看向林久，确认不是要修理身上的日轮甲。
　　林久摇摇头，拿出十五枚传说之勋，说道：“不修东西，准备请你帮忙打造件传说级品质的东西。”
　　“哦，来大活了。”里德眼前一亮，有人给他提供稀有资源打造传说级品质的装备，这可是件好事。自己又可以赚钱，又可以提升锻造水平，还可以满足自身打造好装备的心理需求。
　　看到林久掏出的15枚传说之勋，里德点点头，说道：“材料都准备好了吗？还有锻造费……”
　　“材料当然OK了。不过锻造费不用跟我说，向达修斯要就行了。”林久嘴角挂上笑容，让你丫的把劳资打出来，不讹你一笔锻造费都说不过去。
　　“呃……”里德心中感叹果然是物以类聚，人以群分。能和“达狗”混迹到一块的，在坑人这方面，都是行家啊。



第923章 锻造的想法
　　林久递过十五枚传说之勋后，依次从储存空间中，将要参与打造的材料都拿了出来。首选就是那颗随着红莲裁决不断提升品质的传说级【星核残片】。
　　在七大罪世界中得到的五颗高品质导魔晶石；从青那里获得的，滚滚的“口粮”非晶体超合金；最后还有那颗从爱丽丝的恶魔古堡里薅出来的人造日核，这玩意同样是传说级品质的物品。林久已经完成了阿波罗火球术的改造，这玩意留着也没什么用处了。
　　除了这些之外，还把从达修斯那里顺出来的材料也摆了出来，他自然不是随手拿的。
　　“恒星星核碎片？还有这种晶石作为能量导体非常合适……啧，好东西不少啊。”里德看到林久不断拿出来的材料，也是手痒得很。看到恒星星核碎片、人造日核这些材料，里德也能看出林久所需要打造的装备属性偏向。
　　“这是什么人的手笔，很有意思。”里德将放着人造日核的金属外壳托在手里，看着里面的人造日核，很感兴趣。
　　这种东西若是给他当作锻造的火焰驱动能量，也是极其不错的存在。而且这还是进入轮回乐园后，是“极其不错”的评价，在希亚大陆时期，还没地方找这种东西。
　　“说出你的想法。”里德放下人造日核，对林久问道。以面前这些优质的材料，里德对自己的锻造水平有自信，可以打造一个极品传说级装备出来。
　　然而下一刻，林久的话还是让里德神色变得古怪。
　　“我想要打造一件可以成长的武器。”林久笑着说道。他用过了成长型武器，自然对一般武器不感兴趣。
　　“你太看得起我了吧。”里德无语，他有把握打造一件满评分的传说级品质装备，但要人工打造一件极其稀有的成长型武器，那还是高看他了。
　　林久摇摇头，他自然知道要真真正正人工打造一件成长型武器，以现在的条件根本没有机会完成。
　　“应该说是半成长吧。”林久伸出手掌，其中燃起一团淡金色的太阳焰火，继续说道：“我的想法是这件武器核心打造成类似一个熔炼炉一般的存在，主要关键还是在我使用的火焰上。火焰能随着进度一同成长，这件装备武器的作用是给予辅助，和增强能量流导。
　　只需要将方向放在如何和火焰一同提升，并非完全没有可能打造出来。我将这种装备称为半成长型装备，若是能打造出来，对阁下想必也是有着极大帮助吧。”
　　里德看着林久手中燃起对火焰，再听他的这些话语，自然是心动了。虽然他从没有这么尝试过，但既然有这个方向提出来，那就有着一定可能性。最重要的是，材料这些资源又不是他提供，就算没有成功，亏得也不是他。
　　而且林久的话，也是让里德生出不少思路，可能性虽然不算大。但看了看林久掏出来的这些材料，感受过太阳焰火的里德了解核心材料几乎同源，可操作的空间不小。
　　“话放在前头，我可以尝试一下，但不保证一定能成功。”里德想了想，决定接下这个活，对林久说道。
　　“没问题。”林久点点头，除了15枚传说之勋外，其他材料看着珍贵，都是从各个地方薅出来的，亏了也不会太心疼。要是能成功，那就赚大了。
　　“那你需要打造什么武器？”里德其实有些疑惑，像他们这个阶段，应该有合适的武器才对。难道说在装备强化大厅倒大霉了不成。
　　“大致就是这个模样，这样……然后再……”林久早有准备，给里德递过去一张图纸，上面画着他所需要武器的模样。
　　“留个联系方式，有结果了通知你。”里德要了个联系方式后便忙碌起来。他这是可以拿出了百分之两百的专注，将其视为一次突破。若是能打造成功，不仅是自己锻造技术的一大突破，还多了一门拿手绝活。
　　走出门的林久也是带着笑意，里德成功打造出来后，收获自然不小，但他的收益也同样不小。看了看自己身上的日轮甲，要是第一件都成了，第二件还会远么。
　　林久返回了专属房间，他的手里还有一百七十万乐园币，没有打算去装备强化大厅。他准备提升自己的剑术等级，现在已经积攒了65颗灵魂结晶（大）。每提升一级剑术大师，除了10颗灵魂结晶（大），还需要二十五万乐园币。
　　若是等积攒到100颗灵魂结晶（大）后来提升，短时间内提升到Lv．50并不是好事，所以林久打算现在就提升。同时先将一门技法提升起来，等实力提升后再去获取资源提升另一门技法才是最佳选择。
　　林久看了一眼，滚滚没有在房间内，估计出去吃大餐了，最近它的伙食确实不太友好。盘坐在床上，从储存空间中取出60颗灵魂结晶（大）。
　　【是／否提升剑术大师Lv．40，如需提升此能力，需支付灵魂结晶（大）×10＋25万乐园币。】
　　林久选择连续提升六级，啪啦一声脆响，摆在他周围的60颗灵魂结晶（大）全部破碎。庞大的纯净灵魂之力涌入他的身体，灵魂强度也在这纯净灵魂之力的滋养中提升着。
　　只不过现在的林久沉浸在意识世界之中，没有察觉自己灵魂强度的变化。
　　“这是……”林久眼前浮现着一幕幕“他人”的记忆。在一棵苍天古树下洒汗挥拳的青；穿梭在各个世界的达修斯；天启乐园的肃清者兰爵……他们的战斗经验、掌握的能力融入自己记忆中。
　　【剑术大师已提升至Lv．41。】
　　【剑术大师已提升至Lv．42。】
　　……
　　【剑术大师已提升至Lv．45。】
　　【剑术大师已提升至Lv．46。】
　　【静悟已提升至Lv．30。】
　　……
　　【剑术大师：Lv．46（被动技能）】
　　技能效果：提升剑类武器攻击力230％（提升36％），剑术技巧大幅度提升。
　　Lv．10附加能力：心之刃（Max）
　　Lv．20附加能力：斩魂剑势
　　Lv．30附加能力：破甲
　　Lv．40附加能力：白驹
　　……
　　没有达到Lv．50，变化就体现在攻击力的提升上。基础类能力就是如此，需要不断累积，如果没有基础能力，就算拥有再多的主动技能，也是空中楼阁而已。
　　不过刚刚进入意识世界融入的轮回分身记忆，虽然没有让他掌握这些能力，但若是遇到类似的敌人，他绝对会因此占据优势。



第924章 消耗巨大
　　技能派法师即使拥有大量能力，但他们也不会放弃对基础类能力的投入。正是因基础能力的巨大消耗，灵魂结晶的价格才如此高昂，98％以上的契约者，都清楚基础能力的重要性，剩余的2％会在短时间内被淘汰。
　　如果说主动类技能是枝叶，那么基础技能就是树干，没有树干，枝叶只能躺在地上等待枯萎。
　　或者说，没有基础技能的话，基本掌握不了主动类能力，90％以上的主动技能，前置条件中都要求一定等级的基础能力。
　　正因如此，导致所有契约者都会努力提升基础能力。况且基础能力并不是摆设，等级高的基础能力，甚至比主动类能力更强。长此以往，灵魂结晶当然会紧缺，独行都是如此，更何况是冒险团。
　　剑术大师等级提升在林久的规划之内，但“静悟”的等级提升倒是颇为意外。这类能力越是往后，越难提升。
　　静悟Lv．30
　　技能效果：静悟空有，同观贞俗。静心思行，无穷般若心自在，语默动静体自然！
　　Lv．20附加能力
　　自然之道：感悟状态，每秒恢复20点法力值。
　　Lv．30附加能力
　　空灵之心：反应力、感知力大幅度提升。进入“静悟”状态后，放空心灵，意志力翻倍。
　　……
　　林久迅速平静下来，对身体对周围的感知越发敏锐。轮回分身的记忆之中修行的经历，对他这个技能的提升效果巨大。特别是青这个木元素青睐的分身，对自然的感悟比他这个本体贴近多了。
　　剑术大师一连提升了6级，共计消耗60颗灵魂结晶（大），以及一百五十万乐园币。可见消耗之大，几个世界积累下来的灵魂结晶，一百七十万乐园币瞬间耗尽。
　　与苏晓不同，林久对灵魂结晶的需求量更大。苏晓除了刀术之外，其他还没有用到灵魂结晶提升的能力。职业核心的青钢影也是由吞噬之核来吞噬能量提升。
　　而林久的“灵魄”则是需要消耗灵魂结晶提升，“本源感知”也需要消耗灵魂结晶。还有“雷霆意志”同样需要灵魂结晶（大）提升等级。即使天赋觉醒之后，有灵魂点代替，但对庞大的需求量来说，依旧是杯水车薪。
　　上一个任务世界，林久也就积攒到了50点灵魂点，相当于一颗灵魂结晶（大），这几个技能中，只能选择一个提升一级。林久便选择提升灵魄等级。
　　灵魄：Lv．41（主动技能）
　　使用条件：开启（灵魄）后，猎杀者每分钟消耗210点灵魄值（提升10点），能量低于1％后无法使用。
　　效果1，斩魂：每次近战攻击对目标造成消耗灵魄值x2.5倍的灵魂伤害。
　　效果2，破体：可以消耗同等于灵魄值的法力值对目标造成消耗法力值同等数值的真实伤害。
　　Lv．30附加能力：
　　阎君：鬼君衣、刹那无常、灵魂烙印（未解锁·灵魂强度未达标）。
依球亿鳍\  俬⑸究泗韭把 峮　　……
　　林久感到无奈的是附加能力阎君的第三个能力“灵魂烙印”迟迟未能解锁，而限制提示是灵魂强度未达标。他的灵魂强度在同阶，乃至四阶之中都是数一数二的程度。
　　难不成要他掺合到羽族和恶魔族的争斗中，抢一颗灵魂果实回来吗。诶……好像也不是不行，自己身为苏晓的好兄弟，去帮忙没毛病吧。距离苏晓第二天赋觉醒，还差了时候，暂时不急。
　　里德店。
　　“希望不要让我失望啊……”里德没有立刻开始用林久提供的材料进行锻造。这种思路还只是停留在思路上，里德从自己的库存中掏出了些稀有矿石、金属作为试验品，按照自己的想法进行锻造。
　　铛铛铛的打铁声不断从铁铺内传来，靠近这里的苏晓有些诧异。里德这里绝对不是什么热闹地方，平常这家伙都是叼着雪茄，喝着茶，躺在椅子上的悠闲日子。
　　苏晓进入打铁铺中，看到里德锤子地下不断变形的材料，更加疑惑。以他的眼界自然可以看出这些材料品质并不算太高。所以指定不是那些商会的订单。那些商会若是拿这样的材料订单，那就是在侮辱里德了。
　　不过也可以看到旁边有些正在准备的材料品质不错。
　　“无事不登三宝殿，有什么事说吧。”里德一边挥动铁锤，一边向苏晓问道。
　　“来找你打造传说级武器，要刀类。”苏晓来里德这，是想询问传说级刀类武器的造价。
　　“刀类武器的话，至少准备20枚以上传说之勋，加上分量足够的传说级金属矿石，还有就是……”里德说了一大堆所需材料，苏晓听到脑仁隐隐作痛。
　　“造价这么高？”
　　“当然，锻造和购买不同，锻造出的装备能最大限度满足使用者的需求。话说你们一个个的怎么都在这时候来打造武器？”里德将锤子下渐渐成型的金属用钳子夹入冷水中进行冷却。
　　“那家伙的单子么……”听到里德的话，苏晓注意到了里德正在锻造的这些材料性质都透着太阳之力的感觉，顿时想到了林久。
　　“锻造项坠的造价是多少？刀术加持效果的。”苏晓转而问起项坠，没有打探林久锻造之物的想法。
　　“保证品质，节约成本的情况下，12枚传说之勋足够了，至于主材料。刀术加持的话……罗尼斯金属不错，也可以考虑换成无我之石，当然，大多数情况都是你能弄到什么材料，我就用什么材料，并尽量保证装备和你的匹配度。”里德说了一堆后，总结就是一句话，拿传说之勋和乐园币来。
　　林久打造的是武器，但并不算是完整的武器，所以并不需要20枚传说之勋这么昂贵。他要打造的武器，材料更为重要。
　　“传说级武器和技能卷轴这一套的买家联系到了，你去面谈吧。”达修斯联系上林久传达一条信息，之后又给他发来了一个地点位置，让林久自己过去。
　　指望有买家一次掏出足够的乐园币来将【圣光的堕落】和【噬血之手】技能卷轴买下，不太现实。这么一买，一个世界的收益近乎就空了大半，那接下来岂不是无所事事。技能卷轴买来了，还没有充足的乐园币提升等级，那不是白买了。
　　以物易物霓爾③澪⑷镹⑦掺事裙聊的方式，才是最合理的方案，对此林久也有心理准备。便按照达修斯给的地点，找这个买家去。



第925章 狼学院徽章
　　来到达修斯发的地点，这是一家咖啡馆。据林久所知，这家咖啡馆已经被轮回商会购买下来，专门用于给客户提供商谈的地点。在里面还有更加安静隐蔽的包间。这类包间中谈的生意大概率是黑货。
　　林久他们是正常交易，没必要开包间，就在外面角落的一张桌子。林久走过去，看到将自己窝在一身黑袍的买家，他第一反应还以为看到黑袍教徒了。走近确定这家伙比黑袍教徒缩得更严实，他只能看到一双眼睛露在外面。
　　自己这次的买家似乎是个极度社恐患者，他甚至怀疑自己伸手去拉对方的帽子，应激反应下，可能会忽视乐园的规矩试图对他出手。在乐园里有规则限制还好，在任务世界里就有些吓人了。
　　林久更感到奇怪的是，这样的家伙真的是个近战。不过轮回乐园里古古怪怪的人多得很，对此林久更关心对方准备交易的物品。
　　黑袍人看着靠近的林久，目光瞬间警觉起来，确认是自己的交易人后，也没有开口说话，只是伸手在桌面上摆出了两件物品。
　　林久看向这两件物品，一枚徽章和一条腰带。徽章来的是正好，他之前有件徽章装备，不过在那饰品三件套之中，一同拿下来给达修斯出售去了，徽章的装备位空了出来。交易能不能成，还是得看这两件装备的属性合不合适。
　　【艾吉奥腰带】
　　产地：利维亚克
　　品质：金色
　　类别：腰带
　　耐久度：80／80
　　装备需求：力量80点以上，敏捷80点以上。
　　装备效果1
　　无人之境（被动）：每击杀一个单位，敏捷属性临时提升1点，持续时间3分钟，最多叠加5层。
　　装备效果2
　　杀戮艺术（被动）：每击杀一个单位，在后续10秒之内，所受伤害降低30％。再度击杀单位后，重制持续时间。
　　评分：385
　　简介：万事皆虚，万事皆允。
　　售价：299000乐园币。
　　……
　　【狼学院徽章】
　　产地：辛特拉王国
　　品质：传说级
　　类别：徽章
　　耐久度：80／80
　　装备需求：主属性80点以上（已达成），具有“猎人”身份标识（猎杀者持有“诡异猎手”称号，已达成条件）。
　　装备效果1
　　战斗法印（主动）：可以在战斗中使用不同法印应对敌人。每使用一个法印，消耗200点法力值；单一使用一种法印后，该法印陷入10分钟冷却；所有法印都被使用后，该技能冷却时间10小时。
　　亚罗法印：使用法印，可以脚踏地面，在该处释放一个魔法陷阱，触碰到魔法陷阱的敌人收到30％减速效果，持续时间20秒。
　　昆恩法印：当面对一次高于自身最大生命值20％的伤害，释放该法印，可以抵消90％伤害，并获得一个相当于最大生命值10％的护盾，持续5秒。
　　德洛法印：主动释放德洛法印后，下一次攻击附带“击倒”效果，并且伤害提升200％。
　　塔尼法印：施展该法印，持续3秒时间，攻击受到增幅，伤害提升150％，且于增幅时间中，受到攻击的单位将在3秒之内无法移动。
　　装备效果2
　　猎人之吻（被动）：被“战斗印法”攻击过的目标，将被标记锁定，直至死亡。
　　注：若不处于同个世界，无法追踪，但标记不会消失，直到该目标死亡，或标记被更高阶力量破坏。
　　评分：530
　　简介：当徽章开始颤动时，就意味着猎人应该握紧手中的武器。
　　……
　　林久看到腰带装备属性时，就比较满意，不过只能说是个优质的金色装备。对方若是要拿下他传说级武器外加金色品质的技能卷轴，徽章的品质就势必对应着传说级。
　　那么这条属性不错的金色品质腰带对应的就是金色品质技能卷轴，二者价值比起来，装备自然是赶不上同品质的技能卷轴。
　　当看完传说级的徽章装备，就明白这件装备绝对是比【圣光的堕落】好上不少，这超出的价值就是弥补技能卷轴的超出价值。
　　“没问题，成交。”林久当即同意了这笔交易。【狼学院徽章】这件装备的能力非常优秀，仔细算的话，对方甚至有点小亏。不过以物易物就是这样，说不上谁亏，合适才是最重要的。
　　黑袍人闻言，留下这两件装备，匆匆离开。林久出售的长剑和技能卷轴自然是已经在黑袍人手里，只不过交易未完成前，并没有所有权。在林久同意这笔交易后，对方便拥有了所有权，无需再往达修斯那里跑一趟。
　　【艾吉奥腰带】这类能临时提升基础属性，还没有副作用的装备无疑是非常受欢迎的物品。但在【狼学院徽章】面前也只能沦为陪衬，这枚徽章装备能力有控制、有防御、还有伤害增幅，而且林久若是算着时间来用，还可以把冷却时间控制在很短的区间内。
　　满评分的传说级装备可不是在开玩笑，林久另一件满评分的传说级物品还是强化＋12的红莲裁决。
　　现在没有机会在竞技场实验一下自己新装备，林久便只能前往试炼场用那些模拟敌人熟悉一下。
　　达修斯那边也没有让他等太久，饰品三件套成功卖了出去，80万乐园币到账。林久的预期也就是在六十多万乐园币。
　　属性不错的淡金色装备单独出售，也就二十万乐园币不到。淡金色装备的售价也就在十五～二十五万之间。金色品质跨度比较大，在二十万到五十万之间。
　　当然，若是有那种极品装备，价格更高也有可能。金色品质装备价格上限大概就在五十万乐园币，但这个价格之上可买不到传说级品质的装备。到了传说级品质之后，那就是另一个阶段的价格了。
　　而技能卷轴的价格波动幅度相比之下，变化很大，无法估计。这得具体情况具体分析，一个金色品质技能卷轴，却有非常高的前置条件；和一个淡金色品质，学习条件低的技能，两者价格差距可能不会很大。若是淡金色品质的技能卷轴所含技能还不错，那价格能轻松超越前者。
　　林久出手的这三件装备是饰品是套装，价值在区间中会偏高一些。七十万乐园币是林久估算上限，但商人就是商人，和他们这些觉得价格凑合就卖的不一样。
　　达修斯不知道哪里找来的冤大头，多卖了十万乐园币。十万乐园币，要是再凑一点资金，都可以再买一件淡金色装备了。



第926章 堂堂猎杀者岂能挖矿
　　林久在这八十万乐园币到手之后，他手里的乐园币又恢复到一百万。而他身上还有两个是无需灵魂结晶，只要乐园币充足就可以提升等级的技能。带着这一百万乐园币，前往技能升级大厅。
　　两个技能分别是“灵纱羽衣”这个很好用的主动技能，另一个则是刚刚获得不久的“反击直觉”。前者Lv．30，后者Lv．20，从能力倾向上，林久更愿意提升“灵纱羽衣”这个可以增强自己能量操控能力的技能。
　　但提升“灵纱羽衣”一级需要五十万乐园币，他手头的乐园币只够提升两级。而“反击直觉”一级则是十万乐园币，手里的乐园币可以将其提升10级，会出现突破。因此，林久选择将乐园币用在后者上。
　　【是／否提升反击直觉Lv．20，如需提升此能力，需支付10万乐园币。】
　　“提升10级。”
　　【反击直觉已提升至Lv．21。】
　　【反击直觉已提升至Lv．22。】
　　……
　　【反击直觉已提升至Lv．29。】
　　【反击直觉已提升至Lv．30。】
　　反击直觉Lv．30
　　效果：受到攻击时，身体有49％（提升10％）提前感知，当敌人攻击被身体提前感知时，反应速度提升34％（提升10％）。
　　Lv．20附加能力：提前感知攻君羊柳另（二）侕③死捌爸寺击后，第一下反击攻击速度提升60％（提升10％）。
　　Lv．30附加能力：捕捉到敌人攻击，进行反击时，攻击提升10％，并追加10％伤害。
　　……
　　反击直觉等级的提升所增加能力也让林久比较满意，而后又尝试了一下反击直觉的升级。
　　【是／否提升反击直觉Lv．30，如需提升此能力，需支付20万乐园币。】
　　“否。”
　　反击直觉Lv．30提升一级所需要的乐园币比之前翻倍。不过和同样是Lv．30的灵纱羽衣相比，就便宜得多。这也正彰显了灵纱羽衣的优异。
　　不需要去竞技场冲排名，林久这次多处了许多时间，身上乐园币也寥寥无几，就在乐园里随便逛着，当个街溜子。
　　【猎杀者在轮回乐园内停留时间已达到极限，即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例……】
　　【猎杀者使用“宝可梦徽章”权限，目的地更改中……】
　　【传送开始，地点：宝可梦世界。】
　　……
　　从上次铃兰大会的宝可梦世界之行后，林久又经历了镇魂街、雾主世界、以弍咎〇V厁⒏#u齐医<_厁凌3梦及刚刚结束的七大罪，合计三个世界进程。宝可梦世界的进入权限出现，林久在现实世界和宝可梦世界之间果断选择了后者。
　　“嗷呜～”滚滚捂着脑袋发现自己又进入了宝可梦自己，兴奋地仰天长啸。这绝对是跟那只二哈学的。
　　林久感到欣慰的是，在自己的辛勤教导下，滚滚没有把布布汪的拆家绝学给学过来，其他也就无所谓了。
　　这次进入宝可梦世界，林久依旧选择触发任务。他在这个世界有超梦和达克莱伊两个撑腰，只要不是惹到阿尔宙斯，或者胡帕这些存在，根本不用担心有什么事，即使是接任务，也不妨碍他在这里度假。
　　而这次触发的主线任务也是非常之简单，比上次的铃兰大会夺冠都要简单数倍。上次参加铃兰大会好歹还遇到了夜空这脏东西，还有达克多那个神兽男，自己没让达克莱伊上场，还是有些难度的。
　　这次的任务仅仅是让他去某个地方挖矿石，这有什么难度，又不是去挖矿石的地方找到大吾，揍他一顿。
　　“挖矿？我堂堂轮回乐园猎杀者，你让我去挖矿？看不起谁呢！”林久果断把这个挖矿的任务交给了滚滚。反正挖出来的矿石，指不定还能给它当口粮。
　　毫无疑问，宝可梦世界也是一个矿石资源极其丰富的世界。有雷之石、水之石、火之石……这些让一些宝可梦进化的进化之石；还有钥石、超进化石这样的特殊矿石；宝可梦化石、锲石等等各种矿石。
　　难怪丰缘地区的前冠军大吾对挖矿乐此不疲，若是来个正经天启乐园的契约者，恐怕会非常高兴的。
　　由这个主线任务，林久也看出在宝可梦世界的任务难度得看运气了。如果都像上个世界那样，完成任务都可以获得一份随机技能卷轴，那这资源也太好刷了。
　　就以这次的挖矿任务难度来看，最后获得的任务奖励绝对不会太好。林久高高兴兴地度假去，滚滚则是钻入了矿洞中。
　　滚滚过得很累吗？并没有，这个任务林久都不在意了，自然没有给滚滚工作标准。宝可梦世界的矿洞之中也有着丰富的宝可梦种类，它在里面玩得很开心。
　靈梦齐陵捌捂似留 捌霓 漆　这一次进入宝可梦世界，林久也没有去和超梦、夜空他们打招呼，单纯的玩到停留时间结束。
　　滚滚虽然也在玩，但挖矿任务还是被它完成了。最后得到的奖励，也不出林久所料，是一瓶高品质的哞哞鲜奶。这种恢复品在宝可梦世界非常常见，林久第一次进入这个世界考核时，就抢……咳咳，得到过一瓶哞哞鲜奶，只是绿色品质的恢复品。
　　哞哞鲜奶
　　产地：宝可梦世界
　　品质：暗紫色
　　类型：恢复药剂·消耗品
　　评分：230。
　　效果：饮用后半分钟内回复20％生命值，体力属性永久提升2点（属性80点以下有效）。
　　简介：来自一只实力强大的大奶罐产出，最适合培养幼年宝可梦的营养品。当然，人类也可以饮用。
　　售价：65900乐园币。
　　……
　　林久当初获得的哞哞鲜奶只是绿色品质，说明产奶的只是一只普通大奶罐。而大奶罐的实力可以影响哞哞鲜奶的品质，就有了林久现在获得的这瓶哞哞鲜奶。
　　用来当恢复品有些浪费了，可以永久提升属性的药剂，自己能用的就自己用，自己不能用的就卖出去才能获取最大利益。
　　80属性以下永久提升2点体力属性，不就可以比其他人多了两点属性收益，即使是三阶契约者中，也不缺买家。又不是所有契约者都像林久这样四个属性同步发展。
　　很多三阶契约者都是一两个属性作为主属性，先提升到80点以上，那还是有不到80点的属性。
　　林久打算回头将这瓶哞哞鲜奶的名字、产地、简介给屏蔽掉，然后出售。其实不屏蔽也无所谓，就算购买的契约者得知宝可梦世界的存在，说出去后，又没有办法进入宝可梦世界。很快这话就会被当成谣传。
　　不过本着多一事不如少一事的原则，林久就干脆屏蔽干净。在宝可梦平平无奇的独家时光也就这么过去，停留时间耗尽。



第927章 曙雀
　　【新的衍生世界将在1小时后开启，请猎杀者做好准备。】
　　自宝可梦世界归来后，林久第一时间看向自己的邮箱，其中一件未读邮件让他放松了一些。将其打开后，果然是里德那边的消息。
　　“我这段时间可是寝食难安，就等着你的好消息了。”林久赶往里德店中，完全忘了自己在宝可梦世界里愉悦的假期，开口就是充满忧虑。
　　“这是不相信我的锻造技术？”里德叼着雪茄，露出几分得意的眼神。即使是他锻造成功这件半成长型武器，还是值得带上这种神色。
　　林久才不管里德怎么自得，只要把他要的东西打造出来就是行。一同夸赞之后，林久也是从里德那里拿到了他的武器。
　　一把断刃。
　　除去剑鞘的话，一柄长剑包括剑身和剑柄两个组成部分。其中剑身又包括了剑锋、剑脊、剑从、剑锷和剑腊五部分。
　　剑锋也可以叫做剑尖，剑身最前端锋利的位置；剑脊就是剑身中线位置最厚的地方；剑锷就是俗称的剑刃，两边开封的刃；而剑从就是剑脊到剑锷中间的位置；剑腊则是剑脊、剑从的统称。
　　剑柄部分，减除那些花里胡哨，没用的装饰，主要是由剑茎、剑格、剑首三个部分组成。剑茎也就是剑柄的把手部分，手握的地方；剑格则是剑茎和剑身之间的护手，也可以称为剑镗；剑首是位于剑茎的末端常有的圆形部分，又称为镡。
　　林久手中的这把断剑，剑茎通体火红、长度偏长，即使双手持握也有余地。剑首部位是一颗菱形的淡金色宝石。整把断剑最瞩目的就属剑茎和剑身之间的剑格部位。
　　核心是一颗水滴状的晶石，半透明的火红晶石中仿佛有一团火焰永恒不绝地燃烧着。在晶石之外，金红相间类似三朵花瓣的结构扩张了剑格。一柄白金“小剑身”自三朵“花瓣”最中间那朵延伸出去，与剑身相接。
　　还有一对火焰形成的白金火羽在两侧展开。金色的剑身则是顺着白金小剑延伸半截，大概到三十多公分戛然而止，也就比剑茎略长一点。
　　“名字、简介什么的，都交给你自己填写吧。”里德吐了一口烟，身上现在都还满是汗味，但从表情上可以看出他非常满意自己这个作品。
　　同样作为定制者的林久也很满意这件武器，想了想，将名字和简介填上。更重要的是这把断剑符合了他所有要求。
　　【曙雀】
　　产地：轮回乐园·里德
　　品质：传说级
　　类别：特制武器
　　攻击力：170～200
　　装备需求：主属性80点以上，掌握太阳体系能力。
　　装备效果1er邻爸洽铃镹」〈'厁流咎零;〕夢j
　　阳炎之核（被动）：火系伤害提升30％，太阳系能力威力提升20％。
　　装备效果2
　　皓光聚然（被动）：凝火焰为刃，核心火焰品质决定武器锋利值，当前阳炎之核火焰转换：锋利值＋25。
　　注：可以自身火焰能力加持。
　　装备效果3
　　瑞气浮烟（被动）：能量流导速度＋100％，能量凝聚度＋50％。
　　装备效果4
　　燎原之剑（被动）：武器伤害附带点燃效果，受到“曙雀”攻击的敌人将处于“燃烧状态”持续3秒，处于该状态下的敌人造成伤害降低10－20％。
　　不灭阳炎：0％
　　提示：用火焰蕴养武器，可积累“不灭阳炎”，积攒满值后，武器将涅槃蜕变。积攒速度与火焰品质关联，亦可熔炼同源高品质材料加速积累。
　　评分：500
　　简介：明以成象，高以临空，有形必鉴，无幽不通；暮落西而朝海东，照万物不竞其功。
　　……
　　“真不愧是锻造大师。”得到自己满意的武器，林久丝毫不吝啬自己的赞美。
　　里德摆摆手说道：“这件武器的成长核心就是火焰蕴养。这个位置外表是晶石的东西实际上是个小型熔炼炉，除火焰蕴养外，也可以融入同源材料。
　　切记，材料品质要好，否则有杂质没被融掉，对武器影响很大，很有可能导致品质提升失败，甚至武器损毁。还有就是晋升品质之后，需要准备更好的材料升级这个小型熔炼炉才能继续提升。”
　　从曙雀的介绍来看，明显就是一件成长型武器，为什么无论是林久还是里德都没将其当作真正的成长型武器，原因就在这里。
　　真正需要成长的实际上就是小型熔炼炉，而且是人工提升熔炼炉品质。再通过熔炼炉提纯整把武器的材质，在火焰的加持上产生质变。因此，只能称之为半成长型武器。
　　正儿八经的成长型武器的晋升条件都是很纯粹的。苏晓的斩龙闪就是吞噬武器提升锋刃值，现在在红莲手里的红莲裁决吸收负面能量，苏晓遇到的一个敌人蔷薇所用的魔镰通过吸血提升品质。
　　相比之下，林久现在持有的曙雀后续提升要更麻烦。但也不是没有任何优点，首先就是成长类武器在使用者死亡后有90％以上的概率会掉落成为无主武器。
　　而林久真正的成长型武器红莲裁决现在的绑定者是红莲，而红莲是林久的特殊分身，林久没死，原罪域场还存在，红莲就不会真正死亡。所以红莲阵亡，红莲裁决也不会掉落。定制打造的曙雀，不是真正的成长型武器，林久死亡后也不会掉落。
　　死亡武器不掉落这个至少保证林久若是阵亡，重生之后武器还在。除此之外，还有个好处就是熔炼的材料没有过多限制，只需要同为太阳力量体系材料，且品质够高即可。
　　“合作愉快，期待下次合作。”林久满意的反馈道。虽然品质后续晋升麻烦了一点，但至少林久需要的能力都出现了，下一次就可以考虑提升一下难度，将日轮甲也改造成这种半成长型装备。
　　里德看向林久身上的日轮甲，有所预测，便开口说道：“这种方案需要的材料可不好找。这次能成，人造日核是关键，这玩意就是小型熔炼炉的原型。要是还要复制一遍，类似人造日核的东西必不可少。”
　　林久若有所思地点点头，心中想着看来青所提到的那个地宫秘境有了非去不可的理由了。不过这些都是后话，林久握着曙雀，体验效果。
　　握着剑柄，催动太阳焰火顺着剑柄输入曙雀之中，火焰迅速传导至剑身，到断剑位置，一截由太阳焰火凝聚而成的剑锋出现，断剑变成了一把完整的长剑。
　　太阳焰火的凝实度在曙雀“瑞气浮烟”能力的辅助下，密度比林久直接压缩更高，和断剑浑然一体，仿佛原本就是一把完整的长剑。
　　在林久向曙雀输入太阳焰火时，也触发了“皓光聚然”的效果，单用眼睛就可以看到两侧剑刃的光芒更淡了些，但给人的感觉更为锋利。
　　皓光聚然（被动）：凝火焰为刃，火焰品质决定武器锋利值，当前阳炎之核火焰转换：锋利值＋25。当前受太阳之火增幅：锋利值＋20。
　　……



第928章 燎原剑、斩魂刃、太阳枪
　　等后续林久的太阳神鸟印记品质再度提升后，太阳焰火的品质也会随之拔高，到时候火焰增幅的锋利值将会超过原本带有的锋利值。
　　林久撤回太阳焰火，两侧剑刃暗淡几分，他则是转为注入灵魄能量，金色的剑刃蒙上一层淡淡的白光。
　　一截灰白的剑锋自曙雀剑身断口出延伸而出，变成了一把两色长剑。这个形态下的曙雀少了太阳焰火的锋利值增幅，但却多了高额的灵魂伤害。
　　熟悉了一下两种长剑形态的切换，这时曙雀附带的能量流转速度增幅就显得尤为重要，形态切换得非常流畅。由于能量都是林久所控制，而且林久因为“灵纱羽衣”能力的存在，对能量掌控度很高，这比从储存空间中切换副武器还快不少。
　　林久双手握上剑柄出，向其中引导更多太阳焰火，握在下方的右手往下拉伸，太阳焰火凝聚成杆，剑身断口处没有再延伸一截，而是直接形成枪尖。曙雀在林久的手中化作一杆金色长枪，枪尖更是有锋利值和穿透力双重加持，用于破甲绝对攻势犀利。
　　这便是为什么曙雀的类别那显示的是特制武器，而非长剑类武器。曙雀有着燎原之剑、斩魂之刃、太阳长枪三种形态（自行命名），单独的长剑类武器自然无法归纳。
　　当初林久的设计中，曙雀就是一件半成品武器，以能量传导能力为中心，再根据注入能量而产生不同的作用，使其拥有不同的形态用于战斗。
　　林久赶时间，就在里德店里熟悉着新武器。里德看着这件自己打造出来的武器被林久玩出花来，也不禁在心里感叹：现在的年轻人真会玩，我这个打造者都不知道还能这么用的。
　　武器还是这件武器，但换个人来用，那就完全无法达到同样的效果。从武器本身上来说，就是照着林久的需求而定制的，更是和他掌握的太阳之力相关联。从个人掌握能力上来看，灵纱羽衣这个技能为曙雀的使用方法奠定了坚实的基础。
　　里德看着形态变化的曙雀，陷入沉思。虽然他成功打造出了这半成长型武器，给他提供了不少锻造灵感和经验，有机会让自己的锻造水平更上一层楼。
　　但要复刻一遍曙雀的成功却是无比艰难的。就如他刚刚提醒还想要改造身上日轮甲的林久需要找一个可以代替人造日核的材料，才有机会进行下一步。
　　这次打造的半成长武器核心在于小型熔炼炉，这种思路得以成功是因为围绕着林久这个使用者的太阳力量体系而进行。
　　若是换一种力量体系去打造半成长装备，那什么东西可以代替小型熔炼炉呢？火焰就是最适合精炼品质的力量，他们这些锻造师可以说一直在与火焰打交道。
　　因此里德更清楚，即使不换力量体系，照着林久的曙雀为模版，但像林久这样掌握着潜力巨大的火焰能力者，也是凤毛麟角般的存在。
　　不过身为一代锻造大师，里德也是有自己的傲气，这些艰难就想办法去克服。已经有曙雀这件成品开了个好头，就说明这条路行得通。
　　如果是希亚大陆时期的里德还不会这么自信，但现在见识过虚空之广阔的里德清楚，虚空的能力万千，资源没人知道所有，肯定存在着可以替代小型熔炼炉的能力。这小型熔炼炉不也是自己用材料打造出来的。
　　“要是多一点这种狗大户就更好了。”里德看了看林久，发出叹息。自己是各种灵感冒起，但进行锻造实验是需要材料的。这种层次的锻造用普通材料肯定不行，自己那些稀有材料家底投入其中也是杯水车薪。
　　像林久这样过来，一次性就掏出一堆珍贵材料的家伙里德也是很少见到。真的要研究这种半成长型装备，里德必须拉到投资。
　　“若是有再起炉的机会，曙雀的成长性可以用来宣传，不要暴露其他就行。”林久将【曙雀】名称，以及成长条件那栏信息截了出来，发给了里德。
　　“下次打折。”里德没有说什么感谢的话，直接放上实际利益。他们锻造师这一行规矩不多，但透露客户装备信息绝对是大忌中的大忌，一旦触犯并被知晓，那已经可以宣告与锻造师这行无缘了。
　　这还有谁敢来找你锻造装备，怕是修理装备都不敢了。
　　里德要是准备拉投资的话，就只能单靠理论描述，以及提到有成功品，但不可能具体透露曙雀的情况。而现在有了林久同意，他可以展示曙雀的成长条件信息，那说服力就提升了不止一截，拉到投资概率更大。
　　这个人情里德认下。这里不再是他实力最强的希亚大陆。面前的林久，把他拉到这的苏晓，他们作为轮回乐园培养的利刃，势必在实力上迅速追赶并超越他。这些人都是值得结识的潜力股。
　　里德若是不懂人情世故的那种人，也不会迅速和苏晓达成长期合作关系，并和各大商会搭上线。而对他而言，欠人情又何尝不是一种拉近关系的方式。
　　林久作为这半成长型装备的提出者又怎么可能不知道这其中所隐藏的价值。离开里德的铁铺后，剩下时间来到轮回商会。
　　迅速和达修斯描述了一下情况后，林久向达修斯展示了曙雀的信息。
　　“这就是你顺走那些材料的原因啊。果然有想法！”达修斯打量着断刃曙雀，只要是个人都能清楚半成长型装备的巨大价值。
　　“还不赶紧动身？”林久笑道。肥水不流外人田，这个行当他们轮回商会肯定要掺合一笔。
　　“不急，这把武器能成，相性度才是其中占据成功因素最大的那部分。我估计至少需要里德有高概率打造史诗级武器的水平时，才能降低这相性度这方面的影响后，还有一定概率可以打造成功。这其中的花费……啧啧！”
　　达修斯看得透彻，成长型武器那么稀有，肯定有头铁的想过打造。但至今没有什么重大消息，可见其中的艰难。
　　林久另辟蹊径的想法，其实是参考了大多数成长型装备的情况，那就是与职业、能力绑定。苏晓的斩龙闪能成长是因为灭法之影的至尊锋刃能力；红莲裁决能成长是绑定原罪域场；青的苍翠之芒关于木元素之力……
　　基于此类情况，林久的想法核心其实是通过人为方式，将曙雀和太阳之力关联起来，使其拥有随着太阳体系力量成长而成长的性质。
　　里德在意的小型熔炼炉，达修斯关注的相性度，其实就是林久的太阳体系力量太适合提升品质了。
　　半成长型装备的研究道路依旧是任重而道远，不过达修斯只是不急，不代表无动于衷。轮回商会多了一项业务，收购太阳体系高品质材料。
　　达修斯是个精明的商人，太阳体系的半成长型装备最有可能成功，而且还很适合林久，没有理由考虑其他力量体系。



第929章 我提议挖矿
　　林久在轮回乐园的停留时间也结束，迎来了四阶考核。
　　【提示：猎杀者等级已到达Lv．30，即将开始晋升四阶考核，是／否推迟本次考核。
　　【如推迟本次晋升考核，猎杀者所经历下个衍生世界收益降低5％，如继续推迟，收益将逐步减少，最多可削减至40％。】
　　【检核到猎杀者已通过强者之证明考核，无需经历三阶战争世界。】
　　【猎杀者即将进入大型开放性世界，世界抽取中。】
　　【进入衍生世界：黑童话（开放性世界）】
　　……
　　林久这个阶段能进入的开放型世界并不多，型月世界、死神、火影世界、Overlord（骨傲天）、我的英雄学院（中型开放世界）。
　　他进行四阶考核，一般不会进入衍生世界前期剧情阶段，而是从中期起步。死神的中期武力太高，保守估计，要等到四阶的时候才可能进入这个世界。
　　骨傲天这个世界不错，很多热门的技能卷轴都来自这个世界。盛产技能卷轴的世界往往都很难遇到。
　　我的英雄学院世界则很有趣，这个世界在三阶～四阶间浮动，是个很特殊的世界，或者说，这是最容易进入的开放行世界。
　　这个世界的危险不是来自于剧情人物，而是那些互相撕哔的冒险团，三阶或四阶冒险团间出现不可化解的矛盾后，70％都是进入这个世界分个你死我活。
　　正因如此，这个世界的大多数危险都是来自于那些互相伤害的契约者们。
　　林久本以为自己会进入火影世界，但乐园却给他安排了一个没听说过的开放性世界。可能是觉得他进入火影世界没什么挑战性了吧。
　　他这个阶段不可能让剧情直接进入到最后的大战，可若是在第四次忍界大战，林久可是有一个成长起来的晓组织作为帮手，没难度啊。
　　现在他遇到的这种没什么名气的开放性世界，有两种因素影响着，一个是死亡率高，一个是进入的契约者少。
　　单纯的死亡率高，进入契约者还是那个数量的话，一个高危衍生世界的名声会迅速传开。现在加上进入契约者数量少，就会名声不显。
　　福祸相依，作为极其少见的开放性世界，就意味着这个世界产出的资源在市场上很少出现，价值不菲。
　　【猎杀者已确定衍生世界，衍生世界黑童话开启，本世界无异常，消耗时空之力0.17盎司……】
　　【根据已消耗时空之力，契约者本世界最低综合评价需达到B级。
　　【公共衍生世界联络平台激活中（所有阶位公共平台）……已激活，剩余发言次数2／2。】
　　【五阶契约者进入数量：5名，位置：卡洛王国区域。】
　　【四阶契约者进入数量：99名，位置：冰雪森林区域。】
　　【三阶契约者进入数量：1名，位置：烟花小镇。】
　　【传送装备中，猎杀者传送批次：第三批。】
　　【首批次契约者传送中，传送位置：烟花小镇。】
　　【传送完成。】
　　【猎杀者即将进入衍生世界，请做好准备。】
　　……
　　进入的契约者情况也正如林久事先所料，算上他一共也才105个。苏晓之前进入海贼王世界进行四阶考核时可是有超过700名契约者共同进入其中。这其中就有着七倍的数量差距。
　　而也很显然，这其中唯一一名三阶契约者就是他本人了。
　　与此同时，另一边是苏晓也是进入了超大型世界，也就是所谓的战争世界，在其中进行世界争夺战。
　　战争世界对乐园来说是很珍贵的资源，获得战争世界的归属权后，那里就会成试练世界，用于契约者的阶位晋升考核等，作用众多。
　　世界争夺战期间，根本不用担心自己人在背后捅刀子，以轮回乐园的风格，谁敢背后捅刀子，它就会强行处决谁。
　　天启乐园。
　　【提示：新的衍生世界即将开启，战斗天使将返回天启乐园，请确保附近无目击者。】
　　【警告：新的衍生世界为超大型世界，将有十个以上冒险团进入，涉及与外来势力对抗，大型战场等。】
　　【乐园功勋系统即将开放。】
　　【世界争夺战即将开启。】
　　【传送中……传送位置：天启乐园。】
　　【警告：此次敌对乐园为轮回乐园。】
　　【警告：此次敌对乐园为圣域乐园。】
　　【警告：圣域乐园，轮回乐园均为敌对势力。】
　　【远距离空间传送准备中，预计17分23秒后开始传送。】
　　“完了完了，这次我们要面对轮回乐园的那群疯子，怎么办？”
　　“这下死定了，连希女王那种存在都死得尸骨无存。”
　　“我们还是躺好吧。”
　　“不，我们不能就这样躺平！”
　　“那你说怎么办？你要去和那些家伙碰一碰吗？”
　　“我提议必须找个地方挖矿，把损失弥补回来。”
　　“有道理有道理！”
　　某人摸了摸自己的光头，听到世界争夺战开启，与所有忧心仲仲的天启契约者不同，露出笑容。
　　【公告：远距离空间传送准备完成，请各阶契约者做好准备。】
　　【公告：本次世界争夺战对手为“轮回乐园”、“圣域乐园”。】
　　【公告：虚空之树公证中……】
　　【公告：完成公证，世界争夺战期间，轮回乐园、天启乐园、圣域乐园均不可对治下穿梭者进行任何意义上的资助。】
　　【公告：根据初始法则第1548762条，虚空之树为绝对中立方。】
　　……
　　【提示：战斗天使将参与四阶世界争夺战。】
　　【提示：你获得通用语Lv．50（临时技能），世界争夺战结束后遗忘，此为三方认证赋予技能（轮回、天启、圣域）。】
　　【提示：远距离空无吆妻⑧玐另妻遛⑴君羊间传送准备完成，第一站，星空中转站。】
　　【提示：远距离空间传送准备中，预计耗时30分钟，第二站地点：海蓝星，此为最终目的地。】
　　兰爵隔着透明能量罩看向轮回乐园阵营方向，扫了一圈，看到了苏晓，但却没有看到本体。他也不感觉奇怪，世界争夺战又不是一两个世界开战，而是几十个，甚至上百，上千个世界一同开启战争。
　　“哦！我在这里发现了一个与众不同的家伙，你引起了我的注意。”咕噜用匕首刺了颗糖放到嘴里，贴在防护罩上，盯着兰爵。在唯唯诺诺的天启二哈群里，若无其事地扫视轮回乐园阵营的兰爵就十分显眼。
　　兰爵没有回话咕噜，而是冲她露出了一个微笑，身影挤入天启乐园人群中。
　　“这家伙给我的感觉怎么更像是我们这边的人啊？”咕噜不知道为什么在这家伙身上看到了轮回乐园契约者的影子。
　　苏晓：被你猜中了。
　　兰爵都看到苏晓了，苏晓自然也注意到了兰爵的存在。



第930章 海蓝星
　　【公告：远距离空间传送准备完成，即将抵达目的地。】
　　海蓝星。
　　【公告：食物，淡水类物资已封禁。】
　　兰爵打量着四周的环境，这是一间非常干净的套间，拉开窗帘，看向外面。确定他现在正在一家旅店之中。
　　【进入世界：海蓝星（世界争夺区域）】
　　世界难度：Lv．29～Lv．42（战争世界）
　　世界之源；本世界无法获得世界之源。
　　世界简介；蒸汽与纹螺钢，碧蓝的星球上，人类的文明不断进步，电力，枪械，老式飞机，驰骋在平原上的“钢铁猛兽”，人类间的战争没有对错，一切只为那有限的资源。
　　海蓝星：中型星球，土地面积37％，海洋面积63％，部分区域资源富饶，共有两个大国度，一个中型国度，上百个小国度。
　　太阳王国（敌方阵营）：太阳王国为王权加神权制，国内只有单类人种，蓝眼是他们最大的特征，这个国家的人民正直，一丝不苟，可他们对出身极为看重，国内刑罚较重，即使是小偷小摸，也会受到堪称惨烈的惩罚，那一尘不染的街道，容不得有丝毫污渍。
　　太阳王国首都：晨光城。
　　格雅联盟（自由之国·敌方阵营）：多人种国家，在其他国家眼中，自由之国拥兵自重，血腥野蛮，欲壑难填，睚眦必报，不胜不归，可在格雅人眼中，格雅联盟具有所有国家都没有的包容性，在这里，只要有才能就能得到重视，人民的特长与天赋能得到尊重，并得到培养的机会，哪怕是一名乞丐，这里自由，开放。
　　格雅联盟首都位置：热都（自由城）。
　　西斯宁巴（己方阵营）：中型国家，经济没有格雅联盟那么繁荣，物资没有太阳王国丰厚，国土面积不小，人口问题也不小。
　　当前所在位置：鲁贝城。
　　当前身份：城备军护卫长。
　　格雅联盟与太阳王国于7年前爆发战争，双方士兵死伤惨重，数之不清的城市遭到轰炸，战争打打停停，近期内因纹螺钢矿产的原因，矛盾再次激化。
　　白火药：拥有普通火药几百倍的动能，可在低氧环境下进行爆燃，正常环境可超爆燃，爆发出极为恐怖的动能。
　　纹螺钢：堪比“硫化碳炔”硬度的金属（硫化碳炔硬度为钢材的200倍），混合亚稀溶液后，纹螺钢具有极强的可塑性与硬度，熔点为1600℃。
　　战争任务：世界之核。
　　肃清任务：无（本世界无违规者）。
　　警告：请勿与本世界生物提及天启乐园的一切，如警告无效，将公证后处决！
　　提示：功勋系统开启，击杀敌方头目／将领，将获得1～50功勋，击杀敌方契约者，将获得3～5点功勋，如战争胜利，将根据功勋值给予奖励。
　　……
　　赢下战争的步骤有三，一是找到世界之核，二是持有世界之核一段时间，三是将世界之核送到指定地点，乐园生成世界坐标，坐标生成战争就是胜利。
　　生成世界坐标需要一段时间，而且是不短的时间，在这期间，持有世界之核的一方是防守方，另外两方是进攻方，契约者大乱斗是在所难免的情况。
　　找到世界之核前，契约者们先要做的是探索这个世界，如果对这里不够了解，根本不可能找到世界之核。
　　最初阶段，也是持续时间最长的阶段，就是探索，有契约者寻找到世界之核的那一刻，才是三方开战的起始。
　　兰爵并不着急，在有人找到世界之核前，他要做的是探索与捞好处，他不是擅长侦查的类型，因此寻找世界之核的任务不会落到他身上。他现在需要做的是想办法和苏晓联系上，双方才能一同商量这戏怎么演。
　　而且他在这次世界争夺战开始之前，就存放了大量资源矿石在存储空间中，若是遇到本体就能想办法送过去。现在没有遇到本体，遇到苏晓也差不多。
　　光明正大的送，自然不可能。兰爵想了想，莫雷被敲诈那么多次也没事，他被敲诈估计也没什么事。毕竟天启乐园里像他这么能打的可在少数，属于珍贵人才了。只要他不做什么出格的事，就不担心被乐园处决。
　　至于什么叫出格的事……那就是出手帮敌对乐园抢世界之核这种事。不过兰爵压根没指望天启乐园能获胜，他只需要在其中划水，顺其自然就够了。
　　没指望天启乐园能赢，兰爵也不抢世界之核，联系上苏晓，自然不是只为了送矿石。战争世界特产，猩红宝箱他当然要整一些。双方合作，矛头自然是指向圣域乐园。
　　【战争任务：世界之核（第一环，共两环）】
　　难度等级：Lv．38
　　任务简介：找到世界之核所在位置，并获得。
　　任务信息：战斗天使所在区域暂时无需寻找世界之核，后续任务待定。
　　任务期限：30个自然日
　　任务奖励：世界争夺战胜利可见。
　　任务惩罚：随机属性－5点；本世界收益扣除60％。
　　……
　　相比于轮回乐园二话不说的处决，天启乐园的任务惩罚就轻松多了。若是天启乐园的契约者运气好，找到个资源不错的矿洞，收益扣除后，说不定还可以赚一点。
　　他们这边的契约者除了被分配寻找世界之核的那部分人，其他人恐怕熟悉环境后，就开始找矿洞了。甚至即使有寻找世界之核任务的家伙说不定也会选择挖矿。
　　世界平台。
　　【兰爵（散人）：那个提议和圣域乐园合作围攻轮回乐园的傻叉敢不敢过来，捶烂你狗头。】
　　兰爵看到有人号召着一堆人准备联合圣域乐园，在战场上围攻轮回乐园，纯傻叉行为。而分身兰爵不是希女王那种一呼百应的选手，他知道自己的提醒估计没什么用。
　　但他这是在刷存在感，等后面被轮回乐园的契约者捶得哭爹喊娘时候，就会念起他的提醒。后续他的建议分量也会更重。
　　虽然兰爵提醒其他人安安稳稳地去挖矿，但自己是会选择奔赴太阳王国和自由之国的战场。在那里可以碰到苏晓，同时也可以杀敌获利。
　　这个世界的人类身体素质不算太强，经训练的普通士兵，力量、敏捷、体质属性在30～40点左右，平民则是10点左右，部分属性在8点左右。
　　格雅联盟的士兵如此，太阳王国那边的普通士兵也相差不多，近战能力强大的神使并不多。在这种大环境下，这个世界被判定为四阶高烈度战场，枪械的威力可想而知，一轮小规模的集火，没有契约者能扛得住。
　　而作为机械召唤师的兰爵无疑很适合这样的战场。



第931章 奥兹大陆
　　兰爵现在所在的位置是西斯宁巴王国的沿海城市鲁贝城，这个王国很有意思。它曾经也是一方大国，但与格雅联盟硬怼后，它领教到什么是战争国家，战争需要男丁，战败会死伤大量男性士兵。
　　虽然修养了多年，可西斯巴宁的男女比例依然严重失衡，达到女性15，男性1的程度。更让西斯巴宁的首相府绝望的是，他们国家传承着一夫一妻制。
　　这种传统根深到每一名西斯巴宁人的血脉中，官方多次想公布一夫多妻的法律，可在首相府被愤怒的民众们围了几十次后，官方被迫放弃。
　　爱情在这个国家是神圣的，婚姻共有3种类型，只结婚一年，一年后男女双方自动解除婚姻，这种婚姻需上缴150万西斯勒，约折合110万RMB的购买力，结婚十年需上缴12万西斯勒，终生婚姻需上缴0.6西斯勒。
　　这可乐坏了天启乐园方的契约者们，不用参与热武器战争，走在街道上，入目之处全是妹子。
　　热衷于战争的自由之国格雅联盟已经没兴趣入侵西斯巴宁，一旦开战，那就是辣手摧花＋血本无归，根本收不回战争成本。
　　因此这里没有被战火波及，天启乐园的契约者要获取战场功勋的话，就需要前往太阳王国和格雅联盟的战区。对天启乐园的契约者而言，两个都是敌对方，随便击杀都能获得战场功勋。
　　但没有哪个蠢货会这么干，这样做的最终结果就是引起双方共怒，然后游戏结束。那么为什么这些天启乐园的契约者联合圣域乐园，而非轮回乐园呢。
　　还不是因为轮回乐园的这些人都难以交流，而且千姿百态的疯子，也成功吓到了天启乐园的契约者们，不敢合作。
　　“要不要去把世界之核先找到呢？”兰爵思索着。没错，他大致知道世界之核的位置，就在天启乐园所在王国境内。
　　世界之核就在西斯宁巴王国，及路矿山的一处天然晶洞内。至少有一半以上天启乐园的契约者还是选择老老实实挖矿，过段时间就会在这个晶洞内，挖到世界之核。
　　天启乐园虽然每次都在挨揍，但从来不缺少主战派。上次战争世界有希，这次战争世界有个叫黑蜂的家伙，这货也就是没挨过轮回乐园疯子的毒打，总想和他们碰一碰。
　　黑蜂这家伙也是玩蜜蜂的，他养的这些蜜蜂具有元素类剧毒，同时这货也是个空间系能力者。正所谓同行是冤家，兰爵正在想着怎么把他送到苏晓面前去。
　　说实话，如果兰爵真的认真对待这次世界争夺战，想要获胜的话，不能保证可以成功，但绝对会给轮回乐园阵营造成巨大麻烦。轮回乐园那边的老阴比青魇的计划，他都差不多清楚，针对性的破坏，轮回乐园即使还能获胜，也会更加艰难。
　　不过他可是正经的卧底，自己能这么混进天启乐园，还有轮回乐园在其中出力。自然不可能在天启乐园混段时间就真当自己是天启乐园的一份子。在天启乐园的待遇确实不错，兰爵面对其他乐园还是愿意全力以赴，这也能提升自己在天启乐园中的地位。
　　……
　　童话世界·奥兹大陆。
　　林久并没有直接降临到这个世界，他的眼前出现了世界简介。这让林久诧异不已，按理来说世界简介信息展示，只有在原生世界才会出现。而轮回乐园展示的原生世界信息其实就是来自青这类存在探索到的部分情况。
　　本次进入的是一个衍生世界，却出现了世界背景展示。之前的衍生世界从来没有出现过，就是因为衍生世界的来源都是契约者在现实世界可以了解到的作品。
　　轮回乐园在展示一下世界背景，那就是画蛇添足了。这里向林久进行展示，说明这个世界不是纯粹的衍生世界，或许视其为半原生世界更合适。
　　【在竞选童话王都时，奥兹大陆上所有王国的都城都参加了选拔，投票者当然都是来自童话的人物。当然，还必须要有自己的专属故事，如果一个童话伙伴没有主角的身份，也就没有资格为心仪的童话王都投票。】
　　【西海域的人鱼们想要选择自己海洋王国的王都亚特兰作为童话王都的代表；精灵们觉得梦幻岛最适合，可被精灵长老驳回；西尔王国认为瓦西古城最适合，虽然古城并不是王都；妖精们也掺上一脚，说翡翠城最好。】
　　【主持投选的仙子当然不会随便决定，毕竟童话王都的地位决定了童话书的保存，只要那些童话人物进入了王都，他们的特殊能力就会得到最大程度的施展。】
　　……
　　【玩具士兵小锡兵是卡洛王都格林纳达的一位居民，他被卡洛国王召选负责王宫的保卫工作，小锡兵没有自己的名字，但是他也不需要，他只用站在王宫内部，挺直着背看着宴会厅的贵客来来往往就可以。】
　　【小锡兵非常尽职，没有一天是倦怠的。王宫里的侍女们都很喜欢看他笔直的双腿，尤其是会站在八音盒上面跳舞的拉塔尼亚。拉塔尼亚是卡洛王都有名的舞者，只有王室才能邀请她表演舞蹈，她跟随着八音盒美妙的韵律翩翩起舞时，小锡兵就站在大门边沉默地注视着拉塔尼亚。】
　　【卡洛王都格林纳达成为了票数最多的都城，原因是这里的童话主角最多，地位也最高。卡洛国王派出自己的女儿白雪尤丽与卡洛子民们一起欢庆。】
　　【而这些美好的日子，很快就被恶魔联军摧毁了。暗界恶魔的野心逐渐膨胀，现在，已经发展到难以控制的地步。童话书的魅力让恶魔醉心，它想要拥有童话的力量。
　　格林纳达成为了恶魔的目标，可是这些人们根本没有意识到灾难的来临，他们载歌载舞。最后，一只羽毛被烧焦的鸽子，被扔在了格林纳达的城门口，三只小猪还吵嚷着为什么打扰它们的好觉……】
　　【小锡兵被卡洛王室派去了前线，前线有许许多多它这样的玩具士兵。他们根据指令认真抵抗恶魔联军。可是，玩具士兵们根本没有任何力量，战火很快就将格林纳达变成恐怖的王都。
　　【恶魔联军燃烧焰灵的火焰里，小锡兵继续保持着沉默，直到拉塔尼亚流着泪在损坏的八音盒上为恶魔联军跳着舞，小锡兵才稍微动一动他仅剩的一条腿。
　　火焰渐渐将小锡兵融化，只剩下一颗炽热的锡心。深渊恶魔将锡心取出，用拉塔尼亚的泪水画出一个禁忌的法术阵。恶魔大笑着撕裂了坚固的锡心，准备将整个奥兹大陆拖入黑暗……】



第932章 魔镜魔镜
　　【暗界恶魔从来不是能毁灭奥兹大陆的存在，真正的灾难才刚刚出现……】
　　这次的世界背景介绍，大致就是窥视童话书力量的暗界恶魔找到了机会，倾巢而出，打了奥兹大陆的人们一个措手不及。使得原本安定祥和的童话世界陷入了恐怖之中。
　　林久完整的观看完背景介绍，提取到两个关键点。一个很明显就是最后这段提【泣陾傘淋斯⒐="漆〢氵5是<群撩示，表示暗界恶魔是个类似征兆的存在，还算不上真正的危机；第二点就是恶魔出现的第一目标就是卡洛王国的王都。
　　如果他没有记错的话，第一批的五阶契约者传送目的地就是卡洛王国。这个世界的名称“黑童话”就已经说明问题。
　　暗界恶魔属于外界力量，而且之前一直潜伏着，说明整体力量根本无法达到侵占整个奥兹大陆的程度。在背景描述中，也只是提到这些恶魔攻破了卡洛王国的王都罢了。
　　黑童话，“黑”自然不是指暗界恶魔，而是童话故事中的人物。林久大概能想到，真正的灾难源头导致童话角色的黑化，正所谓黑化强十倍。这些童话人物成为了奥兹大陆的危险源。
　　而关于卡洛王国介绍是这么说的：卡洛王都格林纳达成为了票数最多的都城，原因是这里的童话主角最多，地位也最高。
　　“童话主角”最多，不就是明明白白地在告诉他们这里最危险吗。他的目的地烟花小镇，作为一个城镇，能发生的故事最多也就两三个。
　　但林久也没有那么乐观，苏晓进入海贼世界时，因为实力过强就被扔到四阶契约者的战场范围内。而他由于没有同期进入的三阶契约者，所以没有被那样投放。不过林久可不觉得轮回乐园会这么简单的让自己玩三阶难度的考核任务。
　　林久出现在长满灌木的林间小道上，视线中出现一只圆鼓鼓的火元素精灵蹦蹦跳跳地从高处落在低处一支树枝，一道蓝色的影子迅速滑过去，“嗤“地一声，张大嘴巴把火精灵吞进肚子里。
　　而后一只身上满是青苔的木精灵看到水精灵把火给“灭了“，欢天喜地地跑出来给水精灵一个拥抱，两个小精灵唱起了神秘的歌谣，林久没有感觉到危险，就这么看着。忽然，水精灵“滴哒”掉落在路边散落的几个燃尽的烟花壳子旁。
　　“不愧是叫烟花小镇，还没看到小镇，烟花就先看到了。”林久看着地上散落的烟花壳子，低声说道。
　　【进入世界：黑童话·奥兹大陆·烟花小镇】
　　世界难度：Lv．20～？？（大型开放性世界，区域不同难度不同）。
　　世界之源：0％。
　　世界简介：原本安定祥和的童话世界正在被黑暗逐渐侵蚀着，那些耳熟能详的人物身上的故事或许不再是你熟知的模样。
　　卡洛王国：以人类为主的王国，王都更是曾经的童话之都。国王或许不怎么知名，但他们的白雪尤丽公主一定非常熟悉。
　　翡翠城：翡翠城是奥兹大陆的贸易枢纽，不同的族群都会来到城内进行贸易，为了保证贸易一直通畅，族群最庞大的精灵与人类，在翡翠城举行了一次记录在奥兹书的盛大交谈会
　　人类派出了当时最强大的杜塞尔王国国王亚历山大，精灵却请出了树精长老代替他们出席，因为长老的智慧不会被人类的任何狡诈欺骗，这场交谈会就叫做“翡翠誓约“，决定翡翠城主无论来自什么地区，是什么族群，都必须无条件地保护翡翠城的贸易，人类与精灵会协助城主管理翡翠城。
　　亚特兰：神秘的海底国度，这里生活着传说中有着绝美歌喉的美人鱼。
　　童话人物：那些广为流传的童话故事中的主角与配角。
　　暗界恶魔：奥兹大陆人们的阴暗情绪汇聚在另一个次元世界中，便是暗界。暗界恶魔依托暗界次元而生，虎视眈眈的窥视着奥兹大陆。
　　魔镜：很久很久以前，国家之间战火纷飞，奥兹大陆最为强大的仙子为了维护奥兹大陆的祥和，献祭自己所有法力，将人们的阴暗情绪引导入另一个次元。魔镜便是封锁暗界次元出入口之物。
　　晋升／主线任务：离开烟花小镇。
　　猎杀任务：无
　　世界，开始！
　　……
　　在乐园给出的信息中只点出了三个势力，或许因为这就是奥兹大陆现在最危险的三个地方吧。
　　同时，林久也知道了暗界恶魔的来历，它们和奥兹大陆的关系。故事中白雪公主的后妈皇后那块魔镜不再是给人问问题的存在，而是封印暗界次元的物品。
　　如今暗界恶魔已经来到奥兹大陆，就说明这块魔镜肯定出问题了。
　　【晋升／主线任务：离开烟花小镇（第一环）。
　　难度等级：Lv．26
　　任务简介：离开现在所处的烟花小镇，探索这个小镇里的故事，或许对任务有所帮助。
　　任务信息：晋升／主线任务共三环。
　　任务限时：24小时。
　　任务奖励：3点真实属性点。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　这个任务简介显然是话里有话啊，肯定不是让他转身远离烟花小镇这么简单。既然将他投放到这个位置，说明这里肯定存在童话人物。对应的，童话人物身上必然有着一段故事，只不过因为这个世界已经出现变化，故事不再是他们所知道的那个内容，需要他们自行探索。
　　林久通过第一环任务也大致猜到，烟花小镇以童话人物为中心发生了某个事件。他要想真正离开烟花小镇，要么解决这个事件，要么解决这个童话人物。
　　初来乍到，林久自然不可能莽过去，准备先去了解一下这个小镇里发生了什么事，再作进一步的决定。
　　“这个世界的元素还是蛮活跃的嘛。”林久也顺便感慨了一下。他刚刚看到的火精灵、水精灵等等都不是真正的生命，而是元素的具现。他没有说出来的是，可以感觉到森林深处有一种挺吸引他的元素之力存在。
　　即使很好奇，但林久也不会被这点吸引力影响。而且他大概也知道是什么元素力量。蹲下仔细检查了一下地面上的烟花壳子，判断放置烟花的人离开方向。烟花壳子保存完好，说明留在这的时间不长，林久很快就判断出方向，延伸这条小道走去。
　　刚走出没多久，林久就听到一阵孩童的嬉闹声传来。
　　“希望是些真正的小孩。”林久手搭在腰间曙雀的剑柄上，靠近过去。当然，要是一群熊孩子，他也不会客气的。



第933章 猎人红莲
　　“快跑，有人来了！”
　　“糟糕，烟花还没熄灭。”
　　“啊啊，不管那么多了。”
　　……
　　林久靠近时，察觉到动静的孩子惊慌失措，拔腿就跑。林久也没有犹豫，果断让滚滚冲过去，将这几个孩子拦下来。自己则是看向正在燃烧的烟花，就是一种普普通通的烟花，没有什么特殊之处。
　　“小朋友，不知道森林里禁止明火吗？”林久眯着眼睛，看向这三个被滚滚拦下的孩子，语气中带着几分恐吓。
　　“请……请一定不要和那些大人说这烟花的事。”果然一听林久的话，三个孩子立刻面露惊恐，朝着林久哀求道。
　　三个孩子有高有矮，有胖有瘦，就像胖虎、大雄、小夫三人组一样。林久笑眯眯的说道：“为什么不能让大人知道烟花的事？他们难道不放烟花吗？”
　　“不……不能说，我回去会挨揍的。”胖胖的小孩抹着眼泪，往后退了两步。身边瘦瘦的孩子手里还捏着两个烟花，要是想逃跑的话，可以将这两个烟花丢出去。但不知道为什么，他感觉这么丢过去的话，会有很严重的后果，没敢这么做。
　　“那就不说了，走吧，带我去你们小镇，我亲自问问你家大人。”林久手搭在曙雀剑柄上，露出笑容。
　　“呜呜呜……”三个孩子顿时窝在地上眼泪哗哗地流着。
　　“我有这么吓人吗？”林久摸了一把自己的脸，明明就这么帅。这很明显是不愿意让自己前往这个烟花小镇嘛。
　　“算了，你们不带我去，那随意吧。”林久招呼着滚滚过来，骑到熊背上往丛林里钻了进去。
　　“快跑！”就在林久消失在他们视线中那一刻，原本哭得稀里哗啦的三个孩子怜悯站起身，拔腿就跑。
　　他们没有注意到旁边的树上一只机械鸟歪着脑袋，泛光的眼睛就这么盯着他们。
　　林久通过机械鸟看到三个孩子的动作，嘴角上扬，低声说道：“跟上他们。兵分两路，我去看看森林里的情况。”
　　红莲的身影出现在林久身边，接过机械鸟的控制权，朝着孩子们跑开的方向迅速赶了过去。林久自己则是带上投影面具，修改面貌，骑着滚滚朝森林内钻去。
　　个子最小的那个孩子有些掉队，红莲出现在他身上，一把按在这孩子脑袋上。
　　“你们这叫烟花小镇，为什么要偷偷躲在外面放烟花？”红莲面无表情地看着这孩子问道。
　　“……”孩子原本还想哭起来，但对视上红莲冰冷的眼神，瞬间就哑声了。为什么才转眼没见，这个人怎么就变得这么可怕。
　　“大……大人都说……烟花是女巫制造的东西，会带来灾难的。可……可是烟花根本没有问题啊。”孩子小声抽泣着，说道。
　　“奥卡！奥卡！”一个成年人慌慌张张地跑了过来，很显然是另外两个孩子已经回到小镇，发现这个叫作奥卡的孩子不见了，跟大人说了这里的事。
　　红莲放开孩子奥卡，那名居民一把将奥卡拉过去，伸手一通乱拍，打得孩子再度嗷嗷大哭。红莲就这么冷冷地盯着居民。
　　“你……你是什么人？”被红莲盯得心里有些发慌，男子放开奥卡，声音发颤地冲着红莲问道。
　　“红莲，一个来自王都的女巫猎人，听说这里有女巫出现……”红莲眯起眼睛，与本体眯眼时的寒意不同。若是林久在场就会发现这时候的红莲气质有些偏向苏晓，透露出的是明显的煞气。
　　男人想要提起孩子就离开，不想回应红莲。但这时红莲给他的压迫感太强了，他的双腿有些发软，根本挪不动地方。
　　“发生什么事了！”
　　“雷尔，你没事吧。”又是一群居民手里拿着钢叉之类的武器，涌了过来。看到这些人，男子雷尔的胆气也是恢复不少。
　　雷尔壮着胆子对红莲说道：“我不管你是什么身份，但不要在这里多管闲事，否则我们可不客气。”
　　与此同时，手持武器的居民也是虎视眈眈地盯着红莲。
　　“呵呵……”红莲露出一抹冷笑，开口道：“知道我作为女巫猎人，却阻止我在这里活动。如果这里出现邪恶女巫不是造谣的话，那么你们就是在包庇女巫。包庇女巫，你们都是共犯，我会上报王都的。”
　　“年轻人，王都格林纳达现在自顾不暇，大家没必要闹出什么仇恨。”居民后方挤出来一个小老头，听这话语，也算有点见识。
　　“维克镇长，我们听你的。”这些年轻居民听到红莲的威胁，有些怂了，将决定权交给小老头镇长。
　　“我不管你们想干什么，别影响我猎杀女巫就够了。”红莲说着，开启了原罪域场的气息。被负面能量笼罩的居民身体发寒。红莲也就持续了一瞬间，便收起域场。
　　“好说好说，我可以给你安排一间住处。不过食物就……”
　　“我自己会解决。我也不白住你们的地方。”红莲说着扔给老头镇长一枚没有任何图案的金币。小老头顿时喜笑颜开，周围的城镇居民看到后也是眼前一亮。
　　看到这些人的反应，红莲很满意，他就是要将财外露，不然怎么引鱼上钩呢。
　　“雷尔，就由你带这位猎人先生前往住处吧。”老维克镇长笑着收起金币，然后对刚刚给红莲放狠话的青年说道。
　　“红……红莲先生，跟我来这边。”雷尔一手拉着孩子，一边引导红莲进入烟花小镇。能成为专门猎杀女巫的猎人，肯定很强大，又随手可以掏出一枚金币。这可以说是有钱又能打，自己在他面前难免有些怯弱。自己刚刚稍微勇一点，对方转眼就把老镇长给收买了。
　　雷尔带着红莲进入烟花小镇后，汇聚的居民并没有散去。其中一个衣裳华丽的富商对老镇长维克问道：“就这么让那个外来者待着？老镇长你是被收买了吗。”
　　“是啊是啊，万一影响到我们怎么办？”有人带头开口，其他人也跟着附和道。
　　“可我们没有其他选择不是吗？只需要把真相瞒着那个年轻人，然后再让他去杀了女巫，岂不是更好的选择。”老镇长维克拿出一杆烟枪，点燃抽了一口，缓缓说道。
　　“哦～赞美我们的老镇长，这真是个好主意。”众人欢喜地一同返回烟花小镇。
　　老镇长落在人群最后，再抽了口烟，回头望了一眼森林，露出一口老黄牙。



第934章 安娜
　　“原来是暗元素。”林久深入森林后，也是确定森林中这股对他更为亲近的元素是暗元素。尤记得他第一次感受到元素之力的时候，契合度最高的也正是暗元素。
　　要是当初自己没有选择近战技法的话，成为灵魂系、暗元素双系法师或许也拥有强劲实力。
　　元素就是元素，一种能量，没有好坏善恶之分。黑法师是人们避之不及的存在，但法师行为也勿上升至元素本身。
　　而在森林之中，木元素之力不及暗元素浓郁，这无疑是一个非常奇怪的现象。都不需要有人给林久引路，直接朝着暗元素最浓郁的地方靠近。
　　林久顺着暗元素的指引，用手拨开一些茂密的藤蔓和树丛看到一些痕迹诡异的灼烧痕迹。一小朵火花颤颤巍巍地冒着火星飘来，他顺手将其拍灭。可以听到不远处有细细的哭声，刚开始还以为是什么奇怪的鸟类，朝着那个方向靠过去，听着却是人的声音。
　　趟过一大片焦黑的草丛，林久的脚底沾满灰烬，踏出很多个漆黑的脚印。很快看见一个地方亮堂堂的，好像火焰落在了森林里。一个女孩坐在地上哭，浑身也都是脏兮兮的灰烬，有几簇火焰环绕着她。
　　“小姑娘，需要帮助吗？”林久带着变小的滚滚，来到女孩前方一段距离。如果不出意外的话，面前这个女孩就是关键人物了。
　　“呜呜……都是骗子。我的烟花明明没有问题……你们都是骗子。”女孩听到了林久的话，不再只是哭泣，但也是无法正常沟通的状态。
　　这让林久不禁皱眉，他只懂得怎么把女孩打成这幅模样，但却不知道怎么将其哄好。要不再给一拳过去，负负得正说不定就恢复正常了。
　　“不……不要过来。”哭泣的女孩似乎稍微正常了一点，抬起脑袋看了林久一眼。
　　还不等林久有什么反应，女孩就跟双重人格一样，突然语气中带着怒火：“我要把你们都烧光。”
　　一团耀眼的火焰朝着林久飞袭而来。林久抬手迎向火焰。他没有在对方失去理智时第一时间反制，正是因为还没见面就可以看出对方是火焰能力者。但凡换一种力量的家伙，林久第一时间让对方失去反抗力。
　　砰！
　　这团火焰与林久手掌碰撞，爆裂飞溅。林久控制着太阳之力，压制下飞溅的火焰。
　　“嘶～”林久看向自己的手掌，手掌焦黑，虽然迅速恢复过来，但他也没想到对方的火焰居然如此霸道。太阳神鸟印记品质提升后，火焰抗性＋90，刚刚获得的传说级装备【永恒守护】所有属性抗性＋20，即使如此出现焦黑痕迹，若是砸在其他人身上那效果可想而知。
　　而后林久又看了一眼自己的魅力属性，足足65点。在特殊分身红莲出现之后，自己的魅力似乎又提升了3点。估计是因为煞气什么的都在红莲身上，自己的亲和力就提高了。
　　魅力裸装属性20点增益：和谐，生物亲和度＋5。
　　魅力裸装属性50点增益：交际达人，与剧情人物交涉时，默认好感度提升10点。
　　也就是女孩应该有着默认10点的好感度，但依旧突然发起攻击。那只能说明一个事，那就是她不受控制了。
　　林久目光闪烁，准备试试这个女孩的火焰能不能给太阳神鸟印记当充电宝。
　　“你……你没事吧。”女孩虚弱的声音中带着几分关切。林久发现女孩已经恢复正常，似乎因为使用如此霸道的火焰后，导致自己进入虚弱状态，进而脱离了失控模式。
　　虽然有些遗憾没法进行自己的尝试，但能正常交流沟通也行，有助于林久了解情况。
　　“我没事。你叫什么，为什么会一个人待在这里？”林久摇摇头，给女孩递过去一个甜品，能略微恢复状态。就她这副虚弱模样，怕话说一半就晕厥过去了。
　　“谢谢，我叫安娜……他们说我是火焰女巫，制作的烟花会带来灾难，有邪恶的魔力。而且他们都是骗子，我就一个人跑到这里来了。但我……”安娜说着有些哽咽。
　　【猎杀者接触关键人物安娜，触发支线任务：立场抉择，是／否接受。】
　　【支线任务：立场抉择。】
　　难度：Lv．1
　　任务简介：已经得知烟花小镇和女孩安娜之间的矛盾，双方在种种因素之下，矛盾无法调节。请选择一方阵营，帮助这方阵营达成目的。
　　任务信息：帮助女孩安娜／小镇居民（抉择将决定了后续任务，请认真作出选择）。
　　任务 Qun起⊙⑧V俬⑥⑧ 齐 起限时：10分钟。
　　任务奖励：根据不同选择触发不同任务。
　　放弃惩罚：两方好感度－40。
　　……
　　“接受任务。”林久觉得自己能触发这个任务，是因为接触了安娜和小镇居民。单独接触一方，肯定是没有什么好“抉择”的。
　　林久没有什么犹豫，选择了帮助女孩安娜，那群小镇居民一看就是故事里的配角，估计还是什么反派角色。当然，不是说他歧视反派，而是这些家伙是没什么逼格的反派，身上能挖掘的东西太少了。
　　相反之下，很有可能是一个故事主角的安娜，身上能了解到的线索就多了。
　　【支线任务：骗局成真。】
　　任务难度：Lv．24
　　任务简介：小镇居民口中带来灾难的烟花显然是一场骗局。那么，请让这场骗局真正降临到烟花小镇。
　　任务信息：或许是用烟花轰炸小镇呢。
 裠意《灵〔 一〝⑦（四）{伍久事酒坝　　任务时限：24小时。
　　任务奖励：安娜好感度＋40。
　　任务惩罚：主线任务第一环失败。
　　……
　　看到任务惩罚，林久暗道一声果然。主线任务第一环是离开烟花小镇，但肯定不是动身远离小镇那么简单。现在接受的支线任务表明主线任务确实和安娜的烟花事件有关。
　　不过林久还是要吐槽一句，主线任务第一环失败了，那还有第二环吗。不就相当于强制处决这个惩罚嘛。也好，至少这个级别的惩罚能让林久心安一些，没什么危险。
　　红莲那边也在冒险团的交流平台中说明了他那边的情况。他们可以心灵交流，但红莲也是半独立个体，本着非必要不使用的原则，林久不打算常使用这种能力。
　　这种感觉就像在脑海里自言自语一样。虽然外界交流，本质上也是自言自语，但至少有个形体，给他的感觉不会那么奇怪。解决交流问题也很简单，林久尝试着将红莲拉入太阳冒险团，成功了，然后交流问题就解决了。



第935章 澜川战区
　　战争世界·海蓝星。
　　在自由之国阵营的苏晓又又又是他非常熟悉的纯狱风开局。不过他也很快就被放了出去，关押他的罪名是杀害了亚莱多国的外交使。
　　且不说苏晓这个杀戮部队的特殊身份，就这个亚莱多国，既不是两大国，也不是中型国，做个面子工程而言。或许就是单纯的想让苏晓多体验几次这种开局风格吧。
　　不过这个亚莱多国也不是一无是处。亚莱多国确实是个小国，格雅联盟的从属国之一，近乎无条件给格雅联盟提供黑金，格雅联盟则是提供武力保护。
　　……
　　“兰爵，你应该不会怂那些家伙吧。”一个有只机械手臂的男契约者找到了正准备前往战场的兰爵。此人正是天启乐园这次的扛把子，黑蜂。
　　这货是个面瘫，说什么做什么都是一副面无表情的模样，要是出道当偶像，高冷沙雕剧绝对信手拈来。
　　“咋的，你还想给我下任务不成？当初的希都没办到，你要尝试一下？恕我直言，你比希差远了，是躺平不舒服吗？”兰爵一点也不怂面前的黑蜂，开口就是一通乱杀。
　　“……”虽然希已经败得尸骨无存了，但黑蜂依旧不觉得自己的能力已经超越希了。顶多占了活得久的便宜，现在的实力超过了当初的希。
　　“躺平？你现在的动作可不像准备躺平的模样。”黑蜂绝对不相信兰爵是那种躺平的家伙。他也隐隐猜到面前这家伙的身份可能有点特殊，绝对和正常契约者不同。
　　“你忙你的，我保证不会干扰你。”兰爵挥手赶人。他已经保证过了，不会去干扰黑蜂，不代表别人保证过了。反正他本来就无法对天启乐园这边的自己人出手，这保证跟废话没什么区别。
　　黑蜂见兰爵不打算合作的意思非常坚决，便消失离开。
　　这次世界争夺战轮回乐园有猎杀者，天启乐园有他这个战斗天使。如果没有他的话，本来这次世界争夺战就只有苏晓这个猎杀者，天启和圣域都没有执法人员。
　　现在这种情况就跟上次战争世界一样，但天启乐园却没有给他发布和轮回乐园的猎杀者碰一碰的任务。也不知道是不是察觉到轮回乐园那边的猎杀者就是曾经弄死希，差点再杀了“他”这个战斗天使的那个，所以没有发布任务。
　　或许也有圣域乐园那边没有执法人员出现，所以他们这些特殊人士之间的乱斗就没有触发。轮回乐园那边没什么好说的，总不能给苏晓发布任务，让他把自己在其他乐园的卧底给杀了吧。
　　和他目的地一样是前线战场的天启乐园契约者还不少。就是因为有个沙雕煽动这些家伙准备过去联合圣域乐园的人围攻轮回乐园那帮疯子。
　　兰爵足足赶路赶了大半天时间，才靠近前线战场，其中有一半时间都在海上航行。如果说冷兵器战场那是血肉四溅的血腥，热武器战场就是人命如草芥的残酷。
　　还只是靠近战场，兰爵就已经可以看到周围那一个个炮弹坑，以及收尸时候落下的残肢断臂。
　　他作为非交战国的阵营怎么参与到战争之中？方法很简单，找一套交战国士兵的军装穿上就行了。但要注意，如果不是很熟悉这个国家的口音，千万不要凑到这个阵营士兵里去找帮手。
　　但兰爵套上自由之国的军装后，却找上了士兵。
　　“知道十二团的方向在哪吗？我得过去支援。”兰爵直接开口问道。
　　“那边。”这名士兵上下打量了兰爵一眼，给他指了一个方向。为什么士兵这么干脆的指方向，而不是质疑兰爵的身份。
　　因为兰爵所问的十二团方向就是战场最深处，也是最危险的地方，那里是两国交战火力最猛的区域。特别是太阳王国还派出了坦克部队将十七团击退，即将把那边包围起来。
　　见过冒充对方士兵往后方潜伏而去的，从没有听说过哪个卧底会往坦克炮口靠近的。但凡兰爵是准备往后方靠近，等待的就是一通盘问。
　　呼啸声划破夜空，一颗炮弹在空中缓缓旋转，最终落在一处战壕边缘。
　　轰！
　　火光将黑暗驱散一些，炮弹落点处泥土飞溅，四散的泥土打在一根焦糊的树干上，这棵不知被焚烧多少次的大树被打成筛子。单是炮弹炸飞的泥土，就有堪比霰弹枪的威力，炸点中心的杀伤力可想而知。
　　橘黄色火光逐渐消散，空气中弥漫着淡淡的焦糊味，这是白火药燃烧后特有的味道，不知哪名天才调配出这种动能强于普通火药几百倍的“白磷雅特酸性火药”，那名天才最初的想法是提供给人类能源，奈何“白磷雅特酸性火药”被用于战争。
　　白火药＋纹螺钢制造的枪械，几乎没有打不穿的东西，普通钢铁如同一张纸般脆弱，唯一能起到防御作用的东西，仅有纹螺钢与洛米斯晶体。
　　不过1克洛米斯晶体价值1500万朗克，因此这东西注定不能用于战争防御工程。
　　躲在一处战壕内的兰爵早就悄然散布大量机械昆虫成为他的视野。这能让他最快时间注意到飞袭的炮弹，这种白火药炮弹一旦落在他3米之内，就算不死也会重伤。
　　冷兵器战场契约者们能大杀四方，可在这种四阶热武器战场，只要是脑子正常，就不会轻易跳出战壕。
　　可以说这个战场上的所有士兵，他们手持白火药＋纹螺钢枪械后，都有四阶契约者的攻击力，只是速度、生存力相对较弱。
　　澜川战区是格雅联盟与太阳国王的交界，两个大国持续扩张，可他们都不会占领澜川战区，这里是故意留下的战争缓冲带。而现在这个区域炮火纷飞，泥土，石块，甚至于树皮，所有被炮弹炸飞的东西都是杀人凶器。
　　战场上兰爵一边偷偷击杀着太阳王国的士兵，赚取功勋，一边在思考怎么在这么个地方找到苏晓。正当他感觉得看运气时，就发现他运气不错，发现了一台被举起的坦克朝着飞来的炮弹砸去。
　　在这片战场能有这种力量的绝对是契约者，大概率是苏晓。不过兰爵没有靠近过去，因为自由之国的坦克部队跟上了。他这种来历不明的士兵靠近战场利器，绝对不会有什么好事。
　　这对他而言也不是什么难题，一只幽灵蜂进入虚化状态，以极快的速度靠近苏晓。之前那段时间，苏晓在国内热都杀潜伏的帝国特工、契约者。兰爵这段时间自然不是什么都没干，他都快把所在城市周围的昆虫收刮绝迹了。
　　战场上死了不少机械昆虫，都是兰爵临时整出来的，也不心疼。



第936章 浅薄的认知
　　履带摩擦发出轰鸣声，上百辆坦克并排向前推进，一米多宽的战壕，这些坦克直接碾过，毫不费力的跨过。苏晓从战壕内跃出，跟上一辆坦克，小助手紧随其后。
　　一辆辆坦克对着敌方战壕倾泻火力，半空中一团白光炸开，是照明弹。整片战场瞬间亮如白昼，敌方战壕内升腾起浓浓的白烟，哀嚎声从白烟内传来，是己方坦克发射的白磷弹，也就是坦克专用的燃烧弹。
　　坦克的推进几乎是不可阻挡，700米左右的战线，几分钟过后，上百辆坦克已经推进至敌方战壕前80米处。坦克的主炮与重机枪开始集中火力，不到十分钟，敌方战壕就被轰的稀巴烂。
　　“诶？那是蜜蜂么，长得好奇怪啊。”小助理扭头看到了一只长相奇怪的蜜蜂靠近。
　　“注意力集中。”苏晓提醒了一声，同样看到了那只蜜蜂。他会认不出来吗？答案显而易见，幽灵蜂当初给他留下的印象可不小。
　　隔壁阵地的咕噜正承受上百辆坦克的狂轰乱炸，咕噜所在部队吸引了火力。使得苏晓这边的战况很顺利。
　　敌方半公里长的战壕破败不堪，战壕内的尸体数不胜数。而本阵营这边也有大量己方士兵倒在冲锋的路上，这混乱的战场，根本统计不出歼敌的详细数字。
　　战胜的士兵们并没有喜悦，之后还有不知道多少场战争等着他们，这些士兵三五成群的聚拢在坦克附近，或是闲聊，或是直接倒在地上睡。
　　苏晓跳下坦克，面前半坐着一个灰头土脸，穿着军装的身影。对方肩膀上的幽灵蜂还是显露了他的身份。
　　“搞圣域的那些家伙怎么样？”兰爵要是还准备在天启乐园混下去，自然不能明目张胆的通敌。不过现在不是两方敌对，而是三方混战，远交近攻，锄强扶弱的联合行为就显得很正常。
　　兰爵选择联合轮回乐园的人对付圣域乐园，这没有任何地方不对，前提就是找得到能正常交流的轮回乐园契约者。
　　“可。”苏晓甚至沉思了一会，把戏份做足了。
　　【你已正式参与澜川战争，是／否确认选择加入格雅联盟战争阵营，进行后续活动。】
　　“是。”兰爵自然没有拒绝。他之前只是相当于套了一身军装，现在确认选择这方阵营后，才能在击杀太阳王国阵营契约者时获利。
　　不过他触发的是战争阵营，并不是加入了格雅联盟，而是站在太阳王国对立面。区别还是很大，首先他没有脱离自己原本的国家阵营，其次他在格雅联盟的军队里也没有对应身份。
　　战场上联合圣域乐园的人进攻而来的天启乐园契约者也都是触发这种阵营状态。等兰爵回去，还是自己的城备军护卫长。
　　至于他现在的“擅离职守”行为……就西斯宁巴王国现在的情况，他这职位也就摆着看的。大国挡不住，小国不用挡，他自然清闲。
　　“长官，你熟人？”小助理看到苏晓跟一个“士兵”说话，也是感到惊奇。
　　“以前战场上认识的。”苏晓点点头，顺便帮兰爵找了个身份。当然，要是兰爵身份被戳破，苏晓也得受牵连。
　　不过苏晓也不在乎这些了，他不打算继续在军队里留下去。他触发了前往敌方阵营大本营刺杀神使杜波·依斯的任务，准备出发。
　　“长官，如果你要深入敌后的话，我绝对能派上用场，否则斯卡因长官不会派我来，而且我本人也想深入敌营。”
　　“不，你不想。”
　　苏晓脱下黑色军装，换上太阳王国的灰色军装，军装这东西绝不会花里胡哨，优先考虑的是隐蔽性，其次才是舒适程度、美观等。
　　“根据斯卡因先生所说，您似乎不太擅长太阳王国的口音？”小助手笑道。
　　“正常人哪有讨论这种问题的。”兰爵也扒了一身太阳王国士兵的衣裳换上，顺便吐槽了一句。这很明显就是小助理自己察觉到的，但苏晓是她长官，不能明说。
　　对于兰爵的加入，小助理很聪明的没有多问什么。苏晓同意她加入就足够了。
　　森林内，苏晓激活追踪能力，一个红点显示，正是太阳王国的方向。敌方大本营的话，根本不可能在战区内，这个世界的通讯不算太落后，神使这种相当于中将的职位，根本不会亲临战场。
　　所以苏晓将目标初步锁定在太阳王国边境的几个大城市，他们首先要横跨半个战场，之后才能进入太阳王国。
　　有小助理在，兰爵和苏晓的交流很少，两人各想各的。苏晓在想从那条路线进入太阳王国，兰爵则是在想怎么捞一笔好处。
　　“战争结束的话，有机会可以考虑去我老家玩一玩。”兰爵对苏晓说了一句。
　　苏晓闻言看向兰爵，点了点头。战争结束指的自然就是他们脱离本世界阵营之间的战斗，进入正题。
　　战争频道内：
　　白夜（散人）：世界之核大概率位于西斯宁巴境内，在此范围内的契约者多加注意。
　　【提示：此发言为关键情报类发言，将在战争频道内置顶12小时。】
　　水咲（散人）：白夜，你是……我滴神！
　　肖（散人）：大佬牛批。
　　……
　　以他和林久的默契，还是能轻易读懂兰爵要透露的情报。情绪比较夸张的水咲是白夜的“熟人”了，不过她激动的原因是由于她就是世界之核搜寻小队的成员之一。
　　她和几个队员被投放到了极寒之地，瑟瑟发抖。突然得到这么个重要信息，温暖了他们的心灵。但令水咲万万没想到的是，下一刻他们就被一群冰原狼包围，让他们的心灵重回严寒。
　　苏晓这边发完提醒信息后，就不再关注世界之核的寻找进度。就算没有找到也没关系，到时候再抢回来就行了，这就是轮回乐园的风格。
　　三人小队往太阳王国方向的推进速度很快，这得得益于兰爵的机械昆虫，让他们避免了很多不必要的麻烦。
　　在小助手的帮助下，他们成功混进了一对太阳王国士兵中。而令他没想到的是太阳王国的前线部队大规模溃败，近2个机械师被全歼，其余活跃在前线的太阳王国也快速溃败。
　　从昨晚午夜到现在，格雅联盟的先锋战线向前推进了四公里。使得他们混进的太阳部队遭到格雅联盟士兵袭击，他们也在自己人的袭击范围中。
　　兰爵倒是清楚，因为轮回乐园阵营怒川冒险团的老阴币青魇把太阳王国的权利体系搞崩了。太阳王国掌控军权的那名大神使，于今早9点饮弹自尽。
　　圣域乐园的契约者傻眼了。低阶情况就是这样，各个乐园之间接触很少，没有详细了解。就像轮回乐园契约者对天启乐园的家伙印象就是怂逼、绵羊，但不知道他们是真有钱。轮回乐园对外给他们的印象就是疯子、莽夫。
　　到了高阶契约者阶段，所有乐园的人都知道除了疯子、莽夫，轮回乐园还有老阴币这种特产。要知道第一违规者，老阴币之中的顶流灰绅士就是出自轮回乐园。



第937章 咳咳……小钱
　　眼下，格雅联盟与轮回乐园方的契约者正浩浩荡荡攻向太阳王国。如果太阳王国被灭，太阳王国境内的圣域乐园方契约者们绝对要倒霉，覆巢之下，安有完卵。
　　黑法师所罗门原本计划就是天启乐园所在的西斯宁巴，在苏晓发布了那条信息之后，动作就更快了。
　　澜川战区将格雅联盟与太阳王国隔开，两个大国约相距30公里左右，也就是澜川战区的纵向宽度。
　　苏晓一行人先是混进一个连队，然后这个连队很快混入一个大部队，这个大部队是第一军团的师团，大概有13000人左右，战时这种事很常见，双方确认身份后，直接汇聚成一股。
　　太阳王国那边现在是守着家门口打，后期补给、战术布置都简单很多，况且太阳王国边境处还有重型防御器械，如战争堡垒，混凝土＋纹螺钢建造的战壕等。
　　太阳王国的部队抵达边境后当然不会继续退，他们进入边境处的防御工事，给予追击的格雅联盟迎头痛击。惨遭狂轰乱炸后，格雅联盟的先头部队被打到灰头土脸，直接退了回来。
　　眼下格雅联盟有两个选择，一是攻破前方的圣利门要塞，二是退军，至于绕过圣利门要塞，从侧面的丘陵地带攻入太阳王国，那根本不可能。
　　附近200公里内，除了圣利门要塞外，其他位置同样有七个要塞，只要格雅联盟高层的脑子不进水，就不会去攻打那七个要塞，那些鬼地方只需驻守几万人，就能挡住几十万部队。
　　想攻入太阳王国领土的话，圣利门要塞是最好的选择，其他战区只适合派出小规模部队骚扰，太阳王国当然清楚这点，因此他们才在这里修建圣利门要塞。
　　这个要塞就是后来被苏晓用两枚太阳神·阿波罗炸掉的那个。这座圣利门要塞在阳光下反射出铁黑色，整座要塞约六十米高。如此高的建筑，它居然显的很臃肿，可以想象它的占地面积。
　　顶着敌人的子弹与轰炸，一条条战壕很快挖好，战壕内侧安装纹螺钢板与固定支架后，临时战壕搭建完成。
　　苏晓抱着狙击枪钻入战壕中，而兰爵则是派出极多数量的机械昆虫朝着圣利门要塞潜伏而去。他甚至将挖战壕时刨出的大量蚯蚓利用起来。
　　由于这个世界的战斗体系偏向问题，只要让兰爵的机械昆虫近身，不需要太多数量就能轻易杀死一名士兵。兰爵操控的机械昆虫体积很小，在这种战场上基本没有什么人会注意到，即使如此，他控制的机械昆虫依旧死伤惨重。
　　那些无差别轰炸的炮弹往往都是覆盖着一片区域，只要靠近这片区域的机械昆虫都被波及损毁。不过兰爵的杀敌效率依旧是最高的那个，比一枪一个的苏晓效率都高。
　　“记得你炸死希的那一套么。”兰爵从战壕钻过来，开口对苏晓说了一句。
　　苏晓没有端着狙击枪，没有开口，只是微微点头。不用兰爵开口，他也在脑海中开始构思这个计划，并将其完善。有兰爵的协助，成功概率就更大了。
　　趁着战斗停歇的空闲时间，思考着要怎么潜入圣利门要塞之中。从外部使用阿波罗的话，作用不大。圣利门要塞的墙壳所用的纹螺钢的熔点为1600，可那是混入“亚稀溶液”后纹螺钢的熔点。这种强度的金属，硬熔的话，熔点会高到离谱。
　　况且阿波罗只是在爆炸那一瞬间的温度高，算在那瞬间融掉部分纹螺钢，对圣利门要塞的实际损伤也不大。
　　而圣利门要塞内部70％以都是混凝土结构。唯一要思考的就是怎么陷入，最后得出的结论是老办法，冒充敌方士兵。
　　“入个伙。”兰爵还正好借此机会，把自己在天启乐园收集到的一半珍贵矿石都交给了苏晓。这可是天启乐园战斗天使的一半身家，即使是一半，那也是极其庞大的财富。
　　兰爵之所以还留着一半，就是为了应对这次世界争夺战失败后的惩罚。
　　当苏晓接收完这笔财富之后，陷入了深深的沉思，回过神来后，向兰爵开口询问：“你这么有钱吗？”
　　“咳咳……小钱。”兰爵是什么人，林久的轮回分身，自然清楚苏晓要问的肯定不是他。开口就把天启乐园其他契约者给卖了。
　　苏晓若有所思地点点头，兰爵说的是“小钱”，意思就是其实整个天启乐园的平均财富水平是很高的。
　　“听说你们那边有个叫咕噜的契约者绑架了圣域乐园的家伙索要赎金，啧啧……”兰爵想到了正在当绑匪的咕噜，这个开源的意识有了，就是情报能力差了点。
　　苏晓：懂了懂了
　　夜间的潜伏难度考验苏晓和小助理，对兰爵而言，难度真不算很大。他现在的核心能力由“机械之心”和“召唤大师”这两个技能构成，枪械专精作为辅助。
　　机械之心Lv．40（主动）：可将昆虫类生物改造为机械召唤生物。
　　Lv．10附加能力：二次活化。
　　Lv．20附加能力：机械生物远程控制。
　　Lv．30附加能力：机械生物引爆。
　　Lv．40附加能力：废弃改装，消耗法力值，将报废后的机械生物零件重新组装，品质下降一级。
　　……
　　召唤大师Lv．40（被动）：提升所召唤物力量、敏捷、体力属性40％，召唤速度大幅度提升。
　　Lv．10附加能力：多重召唤。
　　Lv．20附加能力：超多重召唤。
　　Lv．30附加能力：召唤物融合技（指令·守护，指令·替换，指令·自爆，指令·幽灵，指令·穿梭……）。
　　Lv．40附加能力：融合晋升，同类召唤生物可相互融合，融合后品质提升，召唤物融合技效果提升。
　　……
　　机械之心Lv．40的附加能力，让兰爵可以不断重复利用机械昆虫，但品质会下降。而召唤大师Lv．40附加能力恰恰弥补了这个问题，将品质重新拉回来。
　　同时还能提升召唤物融合技的效果，他融合晋升版的幽灵蜂能力后，使用“幽灵”＋“穿梭”的能力组合，就能轻松靠近圣利门要塞。但兰爵没有选择这么迅速赶过去，因为真正要混入其中，还需要小助手的帮助。
　　所以兰爵的前进速度也就比苏晓他们快了一些，侦查情况。
　　一条由混凝土＋纹螺钢修建的战壕内。略显昏暗的战壕内传来呼噜声，脚臭混合着血腥味弥漫在战壕内，一些头缠着带血绷带的士兵正在酣睡，有些则是在神叨叨的说着什么，更有甚者单膝跪地祈祷。他们混了进来，这种情况下，小助手对太阳王国各方面的了解，对他们帮助巨大。



第938章 拦都拦不住
　　这波潜入中，小助理是当之无愧的MVP，轻松忽悠了一个副修司，将他们带进了厨房里。这名副修司也是没有任何痛苦的情况下，见晨曦女神去了。
　　三人迅速处理完尸体，根据小助手所了解的情报，圣利门要塞共十层，地下二层负责储物，军火，粮食，易燃易爆品都储蓄在地下二层，地下一层是士兵们的餐厅，活动室等。
　　一层～四层是普通士兵的集体宿舍，五层是军官们的起居场所，六层～八层则存放各类重武器。
　　苏晓的目的地是圣利门要塞的五层，到了那里后，他会开启侦测能力，寻找任务目标杜波·依斯的所在位置。
　　而在这里，苏晓和小助理两人一组，前往上层。而兰爵便和他们分开行动，苏晓交给了兰爵一颗阿波罗。
　　苏晓在上面要是遇到了什么情况，这边启动阿波罗的兰爵能给他吸引敌人。就以阿波罗启动后，那种如芒刺背、如坐针毡的感觉，即使是普通人都能感觉得到。他这个潜入者相较于即将爆炸的阿波罗就显得不是那么重要了。
　　苏晓与小助手进入地下一层的超大型餐厅，餐厅内有千名太阳王国的士兵。穿过充斥着食物香气的餐厅，有惊无险之下，苏晓与小助手抵达地一层，这里的士兵更多，好在这里没有盘查的岗哨。到了这里，是发挥演技的时候了。
　　苏晓属于本色出演，他那满身的血气，是最好的通行证，小助手则是和谁都能聊几句，而且不漏破绽。
　　一只机械蜜蜂一直跟在苏晓身边，到了第四层苏晓只能强杀进去，而同时兰爵这边会第一时间使用阿波罗。
　　“啧啧……还是时间太仓促了啊。”兰爵有些遗憾，这样收益确实不小，但绝对没有最大化。要是有充足的时间，把圣域乐园的契约者骗忽悠一批到圣利门要塞里来。炸这个要塞的同时，还顺便能弄死他们。
　　苏晓两人抵达第四层后，兰爵启动了一颗阿波罗。藏放这颗阿波罗的地方，周围隐藏着一群机械昆虫，足够拖延到启动时间了。
　　随着时间的推移，阿波罗已经隐藏不了，因为它的高温让上方的楼梯布满裂痕。很快便被完全激活，一颗火球悄无声息的扩大。
　　爆炸的冲击波扩散开来，在这一刻，圣利门要塞内所有人耳中都是嗡的一声。士兵，墙壁，二层床铺，面包，所有被阿波罗触碰到的东西，都瞬间被高温气化。
　　因圣利门要塞的复杂构造，阿波罗扩张到一定程度后就不再是球体，而是化为一大股火焰，向周围的房间内涌起。
　　几秒钟过后，圣利门要塞地下一层～地上三层消失了，形成一处庞大的空间，这空间内火红一片，岩浆顺着螺纹钢框架流下。
　　大片螺纹钢框架出现，圣利门要塞不是混凝土＋钢筋结构，而是用螺纹钢代替了钢筋。阿波罗气化了混凝土，但却无法完全熔炼纹螺钢。
　　咔哒哒……
　　纹螺钢框架扭曲，圣利门要塞四层以上的建筑开始缓缓下沉，因建筑外层的纹螺钢层并未被炸毁，这让圣利门要塞地下一层到地上三层形成个空壳子，外层是纹螺钢板，内部是密集的纹螺钢框架。
　　虽然纹螺钢框架并未被完全溶解，可在阿波罗的高温下，这些纹螺钢框架被熔炼了30％左右，如同一根根半融化的铁条在撑着上方的建筑。
　　“剩下就交给你们了。”兰爵在阿波罗启动的第一时间融合幽灵蜂的幽灵＋穿透，直接离开了圣利门要塞。看着自己收获满满的战场功勋，满带笑意，回头看向火光越发显眼的圣利门要塞。
　　他知道苏晓还会碰到那个用斧头的强敌巴克，但他当时所在的位置，肯定是无法向上支援。不直接穿离圣利门要塞，那就会死在下面。
　　兰爵找了个隐蔽的角落静静等待着，很快圣利门要塞开始坍塌。
　　“妈的，真特么倒霉。本以为能捞到什么好处，碰到两个神经病打架。”皮衣男忙忙碌碌地往远离圣利门要塞的方向跑去。因为他知道接下来这个地方必然被格雅联盟的人攻占。
　　“咻～”
　　听到一声清脆的口哨，皮衣男突然感觉全身发寒，一根漆黑的金属箭悄然停在他的太阳穴旁边。兰爵的最强融合召唤物，曾经将苏晓都逼得有些狼狈的生物。若不是林久和苏晓联合，不将武德，苏晓即使杀了兰爵，自己状态也好不到哪去。
　　兰爵绝对是林久的最强轮回分身，没有之一。即使是和林久共享基础属性的特殊分身红莲、获得一个原生世界眷顾后的青也无法与之相比。
　　在没有被林久鸠占鹊巢之前的兰爵，就是天启乐园着那类少数的好战分子，充分利用了资源变强。原著中和苏晓交战，也不过是略输一筹，在那场世界争夺战中实力仅次于希的存在。
　　而林久轮回分身取而代之后，返回天启乐园继续当战斗天使，这成长曲线就相当于林久、苏晓他们这些猎杀者在轮回乐园内的发展。最强轮回分身绝对名副其实。
　　“小伙子，里面啥情况啊。”兰爵悄然来到皮衣男身边，撤去了金属箭。
　　皮衣男看到兰爵后，松了一口气：“吓死我了，原来是自己人。你也盯上这里了。没机会了，里面炸得到处都是熔岩，就这样，一个拿刀的轮回乐园的疯子，还在跟个短斧大汉厮杀。”
　　“嗯，知道了。”兰爵点点头，没有再问什么。处于战争世界，也无法对己方阵营的人出手。
　　这皮衣男也知道这点，面对在天启乐园还有一定凶名的兰爵，胆子都大了一点。兰爵在天启乐园可以说已经很低调了，但就这种大环境，本质上还是轮回乐园猎杀者的兰爵行事风格自然格格不入，凶名在外。
　　“老哥是不是有什么路子可以整好处啊，带小弟我一个。”皮衣男没有离开，而是趴到兰爵身边，试探问道。
　　“……”兰爵扭头看了皮衣男一眼，没有多说什么，给他个眼神，让他自己体会。
　　很快，兰爵根据一直被苏晓放在身边的机械蜜蜂锁定了苏晓的位置。苏晓已经离开圣利门要塞，他立刻动身，前往汇合。
　　“老哥，等等我啊，分我一口汤喝也行。”皮衣男连忙跟上了兰爵的脚步，认定兰爵在这里肯定有什么好机会。他们天启乐园的人还是比较团结的，这让他果断跟了上去。
　　一段时间后……
　　“这家伙什么情况。”苏晓点上一根烟，看了看被他砍死的皮衣男，向兰爵询问道。
　　“一定要来送功勋，拦都拦不住，我有什么办法。”兰爵也是无语，明明刚才在苏晓和巴克厮杀时已经跑了，偏偏要跑过来送死。要是兰爵专门将同阵营契约者引入敌人陷阱，那天启乐园怕是不会留手。但这个皮衣男纯纯就是自己找死，兰爵话都没说两句。



第939章 挖矿模式启动
　　提示：战斗天使已经摧毁圣利门要塞，摧毁程度86％，前侧战壕仅摧毁6％。
　　检核到战斗天使在摧毁圣利门要塞时起到重要作用。
　　你获得400点天启乐园功勋。
　　你获得战争的馈赠（传说级宝箱类物品，产出物品随机，普通奖励：装备，宝石，真实属性点，灵魂结晶，稀有奖励：觉醒之（二次），稀有血统／职业，黑渊邀请函等）。
　　装备，宝石，灵魂结晶这些珍贵物质，在战争的馈赠内只是普通奖励，至于稀有奖励，那根本无法通过一般途径获得。
　　……
　　兰爵笑得很灿烂，他千里迢迢，漂洋过海深入战场不就是为了这一下。而且他和苏晓分别隶属两个不同乐园阵营，奖励收益还互不干扰。不过他的乐园功勋只有苏晓的一半，因为他不是正儿八经的格雅联盟阵营。
　　“接下来我也就不跟你同行，下次见面就是敌非友了。”兰爵和苏晓说了一声，两人就在这里分道扬镳。至于兰爵所说的“是敌非友”，前提是下次见面，那不见面不就可以了。
　　兰爵在这个战争世界的目的都已经达到了，将手头的资源送到了苏晓手里，还没费多少功夫，在圣利门要塞这里获得了丰富的奖励。
　　那么又不可能真的帮天启乐园在这场战斗中获胜，兰爵接下来要做的自然就是找一个犄角旮旯，安安静静地挖矿，用来弥补任务失败的亏损。如此填补下来，自己相较于其他人还是赚的。
　　苏晓和兰爵告别，根据定位装置找小助理去了。在不久的将来，苏晓很快就后悔没有把兰爵这个没什么正事干的家伙一起带上。
　　潜入太阳王国的安贝拉城后苏晓救回了小助理，还与布布汪汇合。布布汪不仅带来了实力强大的小弟冰原狼，还依靠自己能力，获得了任务目标的详细情报。
　　在众人商议中，苏晓口中吐出一口青烟，说道：“巴克是个大问题。”
　　“汪。”
　　布布汪的意思是它和小弟引走巴克。
　　“不可能，我和那家伙交过手，不到万不得已的情况下，他不会离杜波·依斯太远。当时把那家伙拉上就简单多了！”苏晓眉头一皱，都是因为兰爵这个光头形象影响了他。要是换成林久的模样，他完全没有任何心理负担就会将其拉过来当免费劳动力。
　　苏晓不敢肯定兰爵可不可以击杀巴克，但他绝对是和他一个水平的实力，战斗胜负看个人发挥，拖住巴克一会儿绰绰有余了。
　　他加上兰爵这个阵容杀过去，就不是巴克不远离任务目标太远可以解决问题的。
　　最终，无〩磷梦捌山零镹磷〱⒎鸠焐（八）奈之下，他们制定了一个潜入晚会袭杀任务目标的计划。根据布布汪的打探，明晚8点，杜波·依斯要参加某个私人晚会，那是安贝拉城内最大富商的邀请。
　　这名富商给神庭无偿提供大笔资金，资金数量庞大到足以武装十几万人的部队，就算杜波·依斯贵为神使，他也不好拒绝那名大富商的邀请，或者说，他同样渴望这次的晚会，这是争取战争资金的好机会。
　　杜波·依斯刚从圣利门要塞逃回来，圣利门要塞都倒了，那里的战线绝对守不住，杜波·依斯要为此负责，这几乎让他上位大神使无望。如果真的能和这名大金主捆绑在一起，杜波·依斯成为下一任大神使的机会就回来了。
　　苏晓知道错过这个机会就没了。根据兰爵的提醒，即使他们没有找到世界之核，天启乐园的契约者也用不了多久就会发现。一旦有契约者找到世界之核，那距离契约者大乱斗就不远了。
　　“啊嘁！”西斯宁巴王国境内某个角落的矿洞中，带着安全帽，手持专业矿铲的兰爵打了个喷嚏。
　　为什么天启乐园的主阵营的西斯宁巴王国，除了两大国被圣域乐园和轮回乐园占了这个原因外，就是这里的矿产资源种类颇为丰富。
　　那为什么格雅联盟觉得打这个国家会亏呢？因为只是种类丰富，给他们这些个人挖掘绰绰有余，但以一个王国为体量供应，那就是杯水车薪了。
　　……
　　奥兹大陆·烟花小镇。
　　“红莲先生，听说你是鼎鼎有名的女巫猎人。”不等红莲主动去打探烟花小镇的消息，一个年轻人就找到了他。不过一看这家伙就不是什么好人，虚头巴脑的，挺会拍马屁，女巫猎人身份都是红莲编造的，还鼎鼎有名。
　　“你是谁？”红莲无论性格，还是现在的人设就是这样，毫不顾忌地直接反问道。
　　“我……我叫亚伦，是这个小镇的居民。”亚伦只是小镇里的小年轻，那里见过红莲这种气场的人物，一时之间有些慌乱。
　　“有什么事？”红莲点点头，他是什么分身啊，从原罪域场中诞生的分身，隔着大老远都能感觉得到这家伙的贪婪。
　　事实上这个小镇的大多数居民，除了那个老镇长之外，其他人多多少少都有非常明显的贪婪气息。而之前包围人群中遇到的那个富商和现在面前的亚伦内心的贪婪最浓郁。
　　“我或许知道女巫的去处，需要我给您指引吗？”亚伦露出“真诚”的笑容，说道。
　　红莲审视的目光盯得亚伦有些心慌，而后红莲缓缓开口道：“那些邪恶女巫存在的地方，人们都受到迫害……你们过得很好嘛！”
　　“这……我们受过您这样的高人指点，这才没有遭殃。”亚伦额头上冒出几滴冷汗。
　　“原来如此。那跟我说说，你所知道的女巫情况。”红莲嘴角微微上扬，这小年轻差远了，撒谎都撒不明白。
　　“安娜原本是镇上卖火柴的女孩，后来在苏菲和机灵鼠的帮助下，制作起烟花贩卖。而她制作的烟花非常精美，镇上的居民都很乐意购买。但万万没想到这看似美丽的烟花之下居然包藏祸心……”亚伦一副痛心疾首的模样对红莲说道。
　　红莲这里可是随时和本体保持着联系，还包藏祸心呢，就以安娜那霸道的火焰，小镇上有什么人挡得住的。
　　原本的亚伦看到镇子上来了一名女巫猎人，就想把这个一听就很厉害的人物骗来当自己的打手。一个专门猎杀女巫的人，听到女巫的消息一定很激动吧。
　　但结果令他完全没有预料，事态有些脱离掌控。亚伦现在只想着怎么脱身，自己绘声绘色地描述着故事，却见红莲就平静地听着，没有任何反应。
　　亚伦也不禁在心中暗骂：我都说得这么惨了，居然没有反应，还有没有同情心了！



第940章 卖火柴的小女孩
　　“红莲先生！”一群城镇居民在富商的带领下朝着红莲这边挤过来，将亚伦挤开。
　　红莲自然是第一时间握住了长剑剑柄。看到红莲的反应，这群居民见到红莲的反应，连忙停下脚步。富商连忙说道：“红莲先生别激动，我们只是准备前往女巫的藏身之处，希望您能帮我们解决这个灾难。”
　　“是啊是啊。”
　　“整天提心吊胆的。”
　　“红莲先生帮帮我们吧。”
　　……
　　这群居民也跟着富商附和着。这些人给红莲的感觉，就有些类似雾山五行世界那个村庄里被贪念控制的那些村民。
　　“那就走吧。”红莲没有拒绝他们的请求，就跟在人群中。富商骑着高头大马，带着浩浩荡荡的队伍朝着烟花小镇外的森林赶去。
　　“唉～短暂的生命却追求无止境的贪婪，悲剧终将发生。”老镇长没有跟在这群人中，看着人群远去，发出悲叹。他没有阻止，因为已经发生的事，无法阻止。
　　……
　　“卖火柴的小女孩啊……”森林中的林久在和安娜熟悉后，也是从女孩口中得知了她的故事。虽然和自己所知道的相差甚远，但林久还是第一时间判断出故事出处。
　　在原本的《卖火柴的小女孩》故事中最有可能成为反派Boss的角色恐怕就是那个父亲了。但在安娜的经历中，她从小跟着奶奶一起生活，奶奶去世后，自己在苏菲、机灵鼠的帮助下自力更生。从头到尾，都没有跟其他亲人接触过。
　　这个父亲的角色完全没有出场的机会，所以在故事中的反派另有其人。至于没有反派Boss这种情况，林久丝毫没有考虑过。要是其他世界，还可以考虑这种情况，但在童话世界里，必然有这么个角色。现在所处的黑化版就更少不了了。
　　冒险团联络平台。
　　红莲：情况有变，你们注意了。
　　混在小镇居民之间的红莲从一开始的人群前部，渐渐掉到了末尾。他没有打算离开，而是在最后关注着这些家伙。
　　他一直觉得这些家伙不对劲，情况果然不出他所料。按理来说，他是这些人特意去找的“女巫猎人”，应该会受到注意。但当进入森林之后，就没有什么人在注意他。
　　因此红莲才挪到了人群末尾，而他清晰感觉这些人的贪欲越发壮大，渐渐朝着失控的方向发展。
　　最后产生了质变，由最前方骑着高头大马的富商开始出现变化。一缕缕黑气缠绕着他，然后越缠越多，越缠越密。骑马的富商原本是富气十足，现在则是一副妖魔模样。
　　异变的富商仿佛就是一个引子，跟在后面的一群城镇居民就跟被传染了一样，纷纷冒起黑气，妖魔化。
　　对此变化，要说红莲有什么反应的话，那就是原本冷酷的眼神出现变化。别忘了红莲的前身，那可是代表贪嗔痴的三尸化身。面前这些小镇居民在妖魔化之后，已经不仅仅只有贪念了，现在是负面能量俱全。这在红莲眼里不就是十全大补汤么。
　　不过红莲没有立刻动手，而是通知了本体那边。因为他们都清楚，这些小镇居民都不重要，作为故事主角的安娜才是最重要的那个角色。
　　此时森林中的安娜就像一只小仓鼠一样蜷缩在树下。而林久则是看了看自己再度焦黑的手掌。
　　“对……对不起。”自然不是安娜主动发起攻击，而是她似乎控制不了自己掌控领梦六玲S（二）貳陕师岜拔思的火元素力量。
　　林久则是利用太阳神鸟印记的力量安抚住安娜的力量。也不是没有任何好处，太阳神鸟印记依旧从安娜的火元素中汲取到一下能量。不过火元素能量属于元素体系的力量，终归不是太阳体系力量，无法完美控制着。再加上安娜的火焰力量很强，林久难免受些小伤。
　　而另一边的红莲展开原罪域场包裹自身后，他的气质完美的融入了妖魔化的居民队伍中。这些妖魔化的居民已经失去了最基本的判断力，红莲稍加引导就明白了事件的起因经过。
　　安娜遇见了苏菲和三只机灵鼠之后，机灵鼠帮助她做出可以绽放各种图案的烟花以后，全小镇的人都来买她的烟花。
　　纵使如此，好友苏菲走后，安娜还是没有一个可以倾诉心事的好朋友，感到孤独，小镇的人欣赏她的烟花，但是却根本不关注做烟花的人。
　　突然有一个叫亚伦的混混夸奖她手巧，安娜很开心，于是把很多心里话都跟亚伦倾诉。但是她不知道的是亚伦其实只想用花言巧语蒙骗她，帮助富商夺取安娜辛辛苦苦积攒下来的财产从而也拿取一笔巨额报酬。
　　安娜做了一个很美丽的烟花，烟花里面有对亚伦的感激，准备送给他。但是亚伦借此机会，谎称烟花有邪恶魔力，点燃以后火花会掉到人身上直到烧死才会熄灭，幸好他向森林精灵求来露水扑灭火焰。
　　大部分的居民也都受到了富商的贿赂，跟着附和，说要把安娜赶出小镇。安娜自然无法承受，孤身一人逃到了森林。
　　可安娜的火焰之力确实有些失控了，所以在安娜逃到森林之后，必然还发生了其他事。
　　林久从红莲那里得知了情况后，借着帮安娜安抚火焰之力的机会也向她询问了火焰失控的原因。
　　躲到森林里面后，安娜十分委屈，如今在森林里面又潮又冷，身上只有火柴。
　　她拿出第一支火柴划亮，散发出一股刺鼻的气味，安娜看到自己的奶奶因为小镇的富商压迫去世了；
　　拿出第二支火柴划亮，安娜看到燃烧的烟雾呈现出一张邪恶的笑脸，亚伦欺骗的真相清楚地展现了出来；
　　最后一根火柴划亮安娜听到了居民们讨论她不安好心，一定要把她活活烧死。
　　知道这些真相之后的她就失去了记忆，再度清醒过来后，火焰力量就失去了控制。似乎真的成为了居民口中的女巫。
　　得知这个全新版本的卖火柴的小女孩故事后，林久看着身边的金发女孩若有所思，随后开口道：“烟花小镇的那些家伙现在正在过来的路上。”
　　“……”安娜没有说话，但身边再度冒起的火元素，和体内蠢蠢欲动的火焰之力表明她的内心并不平静。不过因为刚刚被林久镇压下来，没有了多少力量，所以安娜没有暴走。
　　“放心，交给我吧。我会解决他们的。”林久的手按在安娜头上和小红帽同款的帽子上，轻声说道。



第941章 烟花
　　安娜的火元素天赋简直是老天赏饭，和青那种接受传承后受到木元素青睐不同，安娜就是天生的火焰能力者。她所说故事中小机灵鼠帮助她学会制作精致的烟花，其实就是开发出了她一定的火焰天赋，本质上还是依靠安娜的能力。
　　无论是什么能力的提升，只要是有能量参与其中的，发展方向都是离不开提升能量阶位。一个简简单单的火球术，但火焰能量阶位够高，威力也是无穷。
　　提升技能等级时，每隔10级就会出现蜕变，不止是多了个附加能力那么简单。所运用的能量也是产生质变，才会让效果提升明显。
　　显而易见，安娜的火焰天赋摆在这里，所运用的火焰能量阶位不低。火焰稀少的情况下，依旧能伤到火抗极高的林久。而火焰稀少也只是因为安娜年纪还小，再加上现在能力失控，她在刻意抑制自己的能力。
　　即使安娜平平淡淡地成长下去，也能成为一名优秀的火焰能力者。不过所处环境就是这样，虚空世界千千万，有天赋的生物太多太多了。跟着灭法者一起横扫一个时代的银·月狼如今不也销声匿迹。
　　“女巫受死！”
　　“杀死女巫！”
　　“将邪恶女巫烧死。”
　　“她是火焰女巫，我们应该把她钉死。”
　　“对，杀了她。”
　　……
　　伴随着吵闹的声音，林久的视线中也是出现了这么一群人。为首骑着马的家伙浑身黑气缠绕，一对猩红的眼睛露在外面。后面的那些家伙也都半斤八两。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.357倍，获得敌方100％资料。】
　　魔化人类
　　生命值：100％
　　力量：75
　　敏捷：80
　　体力：80
　　智力：70
　　魅力：1
　　技能一，魔化Lv．Max（被动）：魔化人类不知疼痛，身体防御力＋5。
　　技能二，撕咬Lv．40（主动）：失去正常人类思维的魔化人战斗中触发生物本能，用锋利的牙齿撕咬敌人，造成120％伤害。
　　技能三，自绝Lv．40（被动）：当死亡时，将进行自爆，造成高额伤害。
　　技能四，魔气侵蚀Lv．50（被动）：魔气将自动侵蚀受到攻击的目标，若意志力不够，将被魔气同化。
　　……
　　基础属性在魔化之后，从一群普通人类被拉高到三阶的层次，但技能非常拉垮，就一个跟普通攻击没什么区别的主动技能。
　　如果不是现在这种情况，这些城镇居民原本多多少少还有两手绝活，可以被判定为技能。现在全都魔化了，那基本就是一个模版刻出来的，随随便便来一个三阶契约者都能将其击杀。
　　但这些魔化人类显然不是针对林久这些人而生的，魔气侵蚀这种能力让它们只要有充足的时间，魔气就能引导人类的负面，进而将其同化。很快就会源源不断地出现一大群魔化人类。
　　看到这群人，安娜不禁有些害怕，但更多的还是愤怒。愤怒容易失控，可以看到她的金色头发都不免自燃。
　　“红莲先生，女巫有帮手，还是需要您的帮忙。”富商即使魔化了，也不改奸诈阴险，招呼着红莲。
　　“没问题，这就出手。”红莲闻言果断拔剑出手，不过攻击的对象不是安娜，而是他们。
　　“别杀死了，还得在他们小镇放场烟花呢。”林久也一同出手，同时提醒红莲别直接杀了这些家伙。原本按照在烟花小镇“放烟花”的任务要求，林久是准备搓一个阿波罗火球砸过去的。但看到这些魔化人类的“自绝”技能后，有了全新的想法。
　　林久和红莲的实力远超这些魔化人类，轻而易举将他们控制起来。红莲在这个过程中，不断维持着原罪域场缓慢汲取着这些家伙散逸出来的负面能量。
　　要迅速“开饭”，还是得直接干掉他们。这些魔化人类的“自绝”技能很遗憾，是个被动能力，若是个主动技能，林久和红莲还真没有办法阻止他们自杀。
　　“赤幽先生，这位是……”安娜略微躲在滚滚身后，询问道。
　　“红莲，我们是一起的。之前就察觉到这些家伙不对劲，所以他潜入小镇进行调查。安心吧，这么帅的人肯定不会是坏人的。”林久安抚说道。至于夸赞红莲，别忘了红莲跟他面具下的容貌有九成相似。
　　“……”红莲表示自己不是很想认识本体，就没见过这么不要脸……哦，确实不要脸。现在顶着的也不是自己的脸。
　　“带上这些家伙，请你看烟花。”林久和红莲将这些控制起来的魔化人类拖向烟花小镇。按照红莲的情报，烟花小镇此刻就剩下老镇长一人。
　　而当他们重新回到烟花小镇时，老镇长的身影早就不知去向，只留下了空无一人的烟花小镇。因为小镇的“人”都在他们手里。
　　“准备一下。”林久朝着红莲示意一下，便带着安娜站到远处。
　　红莲将这些魔化人类扔到烟花小镇中，将其击杀。原罪域场迅速掠夺着他们的负面能量，红莲在爆炸席卷小镇之前撤了出来。
　　【支线任务：骗局成真（任务已完成）】
　　任务难度：Lv．24
　　任务简介：小镇居民口中带来灾难的烟花显然是一场骗局。那么，请让这场骗局真正降临到烟花小镇。
　　任务信息：或许是用烟花轰炸小镇呢。
　　任务时限：24小时。
　　任务奖励：安娜好感度＋40（奖励已下发）。
　　……
　　“要是早点遇到赤幽先生就好了。”安娜低声说道。
　　“安娜，下次见面别对哥动手啊。”林久轻轻拍了拍安娜的脑袋。以烟花小镇为原点，这个世界就像被击碎的玻璃般，向外破碎着。渐渐覆盖过来，将林久和红莲都攘括在其中。
　　两人眼前一黑，燃烧着熊熊火焰的烟花小镇，带着些许白雾的森林都消失在眼前。很显然林久一降临的这个地方，就不是真正的奥兹大陆。任务第一环似乎才正式开始。
　　面对这样的场景，红莲还是老样子，还顺便消失在原罪域场中，就留下林久和滚滚。
　　“嗷？”滚滚见此，抬头看向自家主人。
　　“应该是和梦境世界类似的地方吧。”林久挺早就发现不对劲。完全确定就是在确认安娜的身份时候。按照轮回乐园给出的世界背景提示，毫无疑问现在这个黑·童话世界里最危险的人物就是故事主角。



第942章 风水宝地
　　作为《卖火柴的小女孩》这个故事主角的安娜却处于弱势方，这就是最大的问题所在。所以这个世界肯定不是真正的奥兹大陆，所以在这里远离烟花小镇并不能完成主线任务第一环。
　　还有一些疑点，比如红莲在进入烟花小镇之前是遇到小孩的。在和居民触发去寻找安娜时，队伍里显然没有孩子，而当他们返回烟花小镇后，这里空无一人。
　　无论是消失的孩子，还是老镇长都是属于没有生出贪念的存在。类似这样提供线索的疑点还有不少，比如老镇长的话语可是被红莲听在耳里。所以林久怀疑这是一个意识世界，而非真实世界。
　　是类似梦境世界的存在，所以需要回到真正的奥宭巴I〭II⊙韭灵崎疚吴爸兹大陆才能进行主线任务的第一环。为什么在降临这个世界后，就让他处于这么一个环境之中，而不是直接送入奥兹大陆。
　　他在这里获得了安娜的好感度，作为一个故事的主角，真正的安娜可绝对不是林久遇到的这样。估计是一发火球就炸掉一个小镇的那种画风。
　　难道就是单纯给林久送福利的吗？肯定不是。增加安娜好感度的任务是在之后触发的，任务触发时给出的是一个类似阵营选择的模式。
　　由此可以猜测，这个任务触发条件是他同时出现在烟花小镇，以及森林安娜这两个地方。也就恰好林久有红莲这个分身的存在，才能达成这个条件。
　　要触发任务有个先决条件，那就是能被判定为一个单位。像火影世界的影分身之类的这种分身，肯定不会被乐园承认是一个单位。能满足触发任务条件的，除了林久之外，灰绅士这家伙的概率最大。
　　所以林久触发的这个支线任务，触发条件不亚于隐藏任务。那么按照没能触发这个任务推断的话，帮烟花小镇的居民，在这个虚幻世界破碎后，说不定就多了个烟花小镇遗民的身份。
　　到时候离开烟花小镇这个任务说不定就变成了逃离烟花小镇。若是不和烟花小镇居民一伙，又没有触发任务，获得不了好感度，那就相当于被黑化的安娜标记了一下。很有可能出现见面杀的情况。
　　那么显而易见，这个虚幻世界是给他们增加难度而存在的。只不过林久这31点的幸运值发挥了作用，让他触发到了关键任务。在后续的主线任务进行中，可能会发挥巨大作用。
　　林久：什么叫31点幸运值的含金量啊！
　　40点好感度是什么感慨，11～60点好感度那就是朋友关系，60点以上就是挚友，那40点好感度怎么说也算得上好友吧。他还未真正入奥兹大陆，就多了这么个“好友”，先人一步。
　　而且林久还有一个猜测，根据世界背景描述中，对故事人物的重视程度判断。很有可能这些故事人物黑化后的实力、威胁程度和故事的传播度有关。
　　像灰姑娘、小红帽、白雪公主这种角色，按照这种逻辑，很有可能是奥兹大陆天花板的实力。而安娜这个卖火柴的小女孩，从知名度来说绝对名列前茅。
　　看似只是一个支线任务，如果情况真是这样，林久的收获其实也不亚于隐藏任务。
　　当光明重新来临，林久的姿势是脑袋枕着滚滚的身体。一人一熊爬了起来，第一眼就看到了不远处的烟花小镇。非常安静，没有一点有人活动的迹象。
　　前方是熟悉的烟花小镇，后方是待过的森林。和他们在意识世界中看到的环境对比没有什么变化。林久和滚滚朝着烟花小镇靠近。
　　“这是……”走进烟花小镇，看到面前场景的林久瞳孔一缩。在小镇中残留着各种爆炸的痕迹，这痕迹分明就是他们用魔化人类当炸弹留下的，所以很熟悉。
　　可从现在小镇建筑的情况可以看出这里已经很久没有居民存在了。那个意识世界发生的事影响到了过去的事件？
　　林久突然觉得那个梦境意识世界没有那么简单。真实的奥兹大陆中，安娜即使实力强，也没有这种能力。因此出现这些爆炸痕迹的，有其他因素影响。
　　而在烟花小镇之中，比这些爆炸痕迹更加显眼的则是在小镇中熊熊燃烧的火焰。真正毁灭小镇的不是那些爆炸，而是面前的烈火。一半的建筑残骸上燃烧着这些火焰。火焰安安静静的摇曳，就这么停留在那，仿佛以空气作为燃料，一直不熄灭。
　　林久在这些火焰上看到了熟悉的感觉，毫无疑问这些火焰来自真正的安娜。真正的安娜失控后爆发的火焰力量不像梦境意识世界中那么简单，而是轻松摧毁了烟花小镇。
　　“和我预料的开局不太一样啊，但似乎也还可以。”林久看着面前的场景，说道。他推断的是三批不同阶位的契约者分别送到不同的区域。在所在区域中的故事角色数量有所区别。
　　五阶契约者所在的卡洛王国那边童话角色最多，而他这边数量或许不多，但应该也不会让他好过。事实也确实如此，如果不是他触发了超幸运特性，刚刚进奥兹大陆，就会被一个“主角”惦记上。
　　“嗯……？”滚滚看着内部成为废墟的烟花小镇，询问他们接下来该怎么办。
　　“首先就是这火不能浪费啊。你可以看看安娜屋子里有什么遗留线索。”太阳神鸟印记自然也吸收火焰能量，只是一般火焰看不上罢了。林久面前的火焰来自真正的安娜，火焰阶位没话说，在这燃烧了这么久足以体现。
　　而小镇的建筑也不是全都被摧毁，至少安娜自己的住处还保留着。即使是完整的烟花小镇，有红莲潜入小镇，他们也知道安娜的住所是哪一个。更不用说现在小镇里完整的建筑所剩无几的情况下。
　　林久则是一边让太阳神鸟印记吸收着这些火焰，一边在心里感叹，这烟花小镇真是个好地方。安娜给他留下了火焰能量，那些居民还给红莲提供了不少负面能量。这要是放到现实世界的古代，多多少少也算是个“龙起之地”，风水甚好。
　　“嗷～”没过多久，滚滚顶着“黑眼圈”的脑袋从窗口伸了出来，冲着林久嚎了一嗓子。
　　“哦？还真有线索。”还是给太阳神鸟印记充电的林久被滚滚的声音吸引。红莲身影出现，进入安娜的屋子。为什么红莲不一开始就过去，很简单，就是偷个懒。



第943章 魔镜碎片
　　不需要等林久这里吸收玩火焰能量再过去，红莲已经带着东西回到他面前。滚滚昂首挺胸，一副骄傲的样子，恨不得开口说人话，告诉林久这东西是它找到的。
　　“干得不错，回头请你吃好东西！”林久对滚滚的成果很满意，立刻开口道。
　　“嗯……嗷？”滚滚乍一听还很高兴，但随后反应过来，这“好东西”值得是不是好吃的还不一定呢。
　　林久的注意力已经集中到这件物品上，这是一个拳头大小都不到的烟花。不过能被滚滚发现，红莲带过来的自然不会是一个普通烟花。
　　【安娜的烟花】
　　产地：奥兹大陆
　　类别：特殊道具
　　效果：使用后的效果未知，说不定是一场精彩的爆炸。
　　评分：无。
　　简介：似乎是个特制的烟花。
　　……
　　林久看了看，将这个烟花抛向面前的火焰之中，火焰瞬间将烟花点燃。
　　砰！
　　一声声响后，给林久展示的不是一场爆炸，而是绚丽的烟火，烟火交集，汇聚成安娜的身影出现在林久面前。火焰也因为安娜的出现，变得活跃了许多，将周围照得更亮了。
　　“赤幽先生，好久不见。”安娜的烟火身影和林久打着招呼。这没有令林久太过意外，他刚才就感觉到烟花之中蕴含的魔力，所以将其点燃。
　　“对我来说，其实也没有太久。”林久摊手回应道。
　　“见到赤幽先生，安娜真高兴。”安娜笑着看了看林久，说道。林久可以察觉到，这道安娜身影在努力保持着理智，抑制着心中的杀意。
　　林久不禁皱起眉头，开口道：“安娜，你的情况似乎不太好。有什么可以帮你的吗？”
　　听到林久的话语，安娜的杀意被完全压制下去，对林久说道：“赤幽先生还是这么可靠，我的朋友机灵鼠一直没有消息出现，我很担心他，希望您能帮我找到他。还有苏菲，那个善良的女孩，听说她被人欺骗了，帮我看看她吧。”
　　【猎杀者已触发隐藏任务：安娜的朋友们。是／否接受，若是拒绝，安娜好感度清空。】
　　“交给我吧。”林久自然没有拒绝的理由，选择了接受任务。
　　“赤幽先生要离开的话，往东方向有个叫查尔斯的，可以帮到你们……”安娜给了林久最后的提示后，烟火消散在火焰中。
　　【隐藏任务：安娜的朋友们。】
　　任务难度：Lv．29
　　任务简介：曾经帮助过安娜的朋友们，现在的情况似乎都不太好，帮她找到失踪的机灵鼠，顺便看望一下苏菲。
　　任务信息：安娜的意思很明显，似乎不认为猎杀者有能力解决苏菲的麻烦，要试一试吗？
　　任务时限：10个自然日。
　　任务奖励：3点黄金技能点。
　　任务惩罚：安娜、苏菲的追杀。
　　…_⑥龄②尔珊似捌爸私;Qun…
　　这个隐藏任务的奖励非常丰厚，三点能突破技能上限的黄金技能点。而这个价值3点黄金技能点的追杀……或许就类似让他本次世界进程进入“无惩罚”的难度吧。
　　林久早在和安娜的交流中就感觉到苏菲，还有机灵鼠，很显然都是其他故事中的角色。安娜的要求中，自己主要要帮助的目标是机灵鼠，对苏菲那边只是顺便看看。
　　很显然这是40点好感度发挥了作用，没有给他发布帮助苏菲的任务。林久不清楚这个苏菲是哪个故事中的角色，但从这个任务信息中不难看出，应该是和安娜一个层次的主角。
　　这里是真正的奥兹大陆，这个层次的角色连那些五阶契约者都有小心对待，他是插手不了这个层次的事件。
　　苏晓为了黄金技能点，千里迢迢一路从前线追杀到圣利门要塞，再追杀到太阳王国境内。林久自然也不可能放弃获得黄金技能点的机会。
　　红莲再度化为阴影消失在林久身后，林久汲取完安娜残留的火焰能量，为成长进度再加了10％。因为与梦境意识世界安娜身上微弱的火焰能量不同，即使是残留在这里许久，这些火焰能量也是至少五阶程度起步。若是能找到安娜，刷点好感度后，说不定能当场让太阳神鸟印记品质再升一阶。
　　“排行榜还没触发吗？”林久进入这个世界后，久久没有见到排行榜的出现。拿苏晓晋升考核时进入的海贼世界举例，有一伙五阶契约者进入其中。但他们并不是完全自然进入，而是付出了额外的代价。
　　让他们愿意额外花费代价进入这个阶段的海贼世界，就是因为他们有情报知道在海贼世界的这个声望排行榜的丰厚奖励。完全可以弥补他们花费的代价，甚至得到的东西更稀有。
　　同理，林久进入这个世界，同样有一伙五阶契约者，他们不可能让自己亏损。所以这个世界也必然存在类似的排行榜。但久久没有出现在他们面前。
　　“海贼世界一进入其中，到处都在交火，厮杀，所以很快就获得了海贼声望，开启了声望排行榜。而现在我们这里依旧一点动静都没有，那就代表着开启排行的关键因素还没有被人接触。这也意味着，不会是童话世界的声望之类……”林久推断着，如果是在童话世界的声望，那些五阶契约者早就有不小的动静，开始刷屏了。
　　“那么最大的可能就是……”
　　“魔镜碎片。”
　　散落在整个童话世界，不知数量的魔镜碎片，是最有可能衡量最后奖励的存在。
　　除了魔镜碎片之外，林久也想不到还有什么东西可以成为衡量标准。而且还需要自己得到魔镜碎片，才能激活排行榜，否则压根不知道其他人的情况。
　　“嗷嗷……”滚滚不知道从哪个角落钻了出来，嘴里还叼着两个物品，放到林久面前。
　　“熊猫队立大功了。”林久看到滚滚又有了新的发现，不禁一喜。这两件物品，一件是某种晶体，另一件则是一块黄铜色的零件。
　　当林久接触到晶体时，耳边也出现了一连串的提醒。
　　【提示：猎杀者已获得魔镜碎片x1。】
　　【魔镜碎片可通过掠夺、完成事件、搜寻、剧情人物赠送等等方式获得。】
　　【猎杀者已激活魔镜碎片排行榜，排行榜将在衍生世界结束前结算，前五名将获得丰厚奖励，以下为现今排行。】
　　【第一名：菲格雷（五阶），魔镜碎片x5。】
　　【第二名：墨瑟（五阶），魔镜碎片x3。】
　　【第三名：米瑞斯（五阶），魔镜碎片x2。】
　　【第四名：赤幽（三阶），魔镜碎片x1。】
　　……



第944章 阴间生物
　　排行榜上就孤零零的四个名字，三个都是五阶契约者，就林久一个显得比较突兀。可见魔镜碎片获取难度。拿到魔镜碎片这个晶体后，林久察觉到其中残留的魔气。
　　他大概看出魔镜碎片的作用。暗界恶魔对奥兹大陆虎视眈眈，但它们也仅仅攻破了一个国家的王都。暗界次元封印破开，魔气侵入奥兹大陆，这让童话人物有了黑化的基础。
　　而作为长期封印暗界次元出入口的魔镜，充斥着魔气。这些魔镜碎片中蕴含着品质极高的魔气，用这些碎片来引导童话人物最合适不过。因此这些魔镜碎片最常出现的就是在各个事件之中，在各个童话人物身上。
　　林久得到的应该就是当场烟花小镇中某个人物身上的，已经魔气耗尽的魔镜碎片。至于是不是针对安娜所使用的，那就不得知了。
　　另外一件物品，金属零件，林久仔细检查了一下，发现像是怀表上的零件。就像一个普普通通的物件，小镇里随随便便都能找得到。
　　不过滚滚表示这还是从安娜的住处找到的物品，林久也就将其扔到存储空间中，不管有没有作用。
　　“走吧，去看看那个查尔斯是个什么玩意。”林久带着滚滚离开烟花小镇，往东面走过去。东面同样也是森林，不过是一片陌生的松林。这里的树木没有他之前去过的那片森林那么密集。
　　天色渐渐昏暗，林久也没有再停留一个晚上的想法，毕竟时间紧迫。现在对于隐藏任务可还是没有任何线索。而且主线任务的下一环也需要离开烟花小镇之后才会触发。
　　凝聚了一颗火球在头顶，周围的环境对林久而言，和白天也没有太大区别。
　　“到处找也太麻烦了，听查尔斯这个名字，不是个人，也应该是个生物。滚滚，挑衅一波。”林久对滚滚说了一声。
　　“吼！”滚滚立刻化身巨熊，熊掌一拍，朝着森林就是一声怒吼。周围的松树被声音震得抖动。
　　咔咔咔……
　　滚滚巨大的声响显然吸引到了其他生物的关注。在火光的照耀下，林久看到了一个奇怪的生物靠近过来。
　　一节带着小丑妆容的火车头，火车头两边长着三对尖锐的蜘蛛脚。似乎因为被挑衅，气愤而来，但看到林久头上的火球，又出现畏惧，不敢过来。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.357倍，获得敌方100％资料。】
　　蜘蛛·查尔斯
　　生命值：100％
　　力量：70
　　敏捷：85
　　体力：70
　　智力：70
　　魅力：1
　　技能一，交通工具Lv．Max（被动）：处于被骑乘的交通工具状态下时，移动速度＋300％。
　　技能二，充能闪烁Lv．50（主动）：处于交通工具状态下行驶一定距离后，可完成充能，瞬移一段长距离。
　　技能三，声波感知Lv．40（被动）：查尔斯对声音极其敏锐。
　　技能四，地狱蜘蛛化Lv．50（主动）：被完全激怒的查尔斯将进入地狱蜘蛛化，攻击性、攻击力、速度大幅提升。
　　注：出于某种特殊原因，查尔斯非常畏惧强大的火焰。
　　……
　　“卧槽，这特么什么阴间生物，查尔斯小火车？”饶是见多识广的林久也是被查尔斯这种阴间生物吓了一跳。这特么算是碳基生命，还是算硅基生物。
　　相比于布布汪，不怕鬼的滚滚此刻也是缩回幼年形态，躲在林久身后瑟瑟发抖。
　　看了一下技能列表，虽然说安娜推荐的这个查尔斯小火车作为交通工具确实非常好用，但外形也是真的阴间。
　　“虽然不懂你这玩意是怎么诞生的，但我大受震撼。”林久为了节省时间，安娜推荐的这个阴间小火车确实就是最好的工具。
　　看到滚滚瑟瑟发抖的模样，林久也是直接将其收进了精灵球中。自己拖着火球，一个闪身出现在阴间小火车身边。
　　阴间小火车查尔斯原本还想跑，但林久刻意在火焰中模仿了安娜的那种霸道火焰，立刻将其震慑。探查到的信息注释分明就在告诉着林久，这只奇怪生物查尔斯没少被安娜欺负，心理阴影到现在还没消散。
　　汲取过安娜火焰能量，林久轻易就用太阳焰火模仿出了几分神韵，都不需要战斗就震慑住了阴间小火车。也不知道它当初受到了安娜怎样的对待。不过就这幅尊荣，遭受怎样的对待也不为过，没一发火球将它砸死已经很仁慈了。
　　“带我离开这片区域。”林久站到查尔斯的头顶，熄灭火焰，开口说道。
　　查尔斯显然有着一些智慧，没有见林久熄灭火焰，就发起攻击。“交通工具”都成为被动技能了，说明这已经刻进它骨子里，林久开口后，迈动那三对长足，朝着东面疯狂跑动。
　　不愧是安娜都推荐的交通工具，这跑起来的速度确实很带劲，而且给林久的摇晃感还不是太强烈。而且隔一段时间，还能来一段长距离瞬移，赶路效率嘎嘎好。不过得亏林久长期接受轮回乐园的空间传送锻炼，长距离瞬移对他没有多少影响，否则指定得吐两下。
　　或许是为了早点远离林久，查尔斯的六条腿都在地上抡出火星子来了。林久感觉自己跨越了很长一段距离，在一条河边被查尔斯放下。
　　“谢谢……啊？”林久不太待见这阴间生物，但对方免费给他送到这里，道声谢还是可以的。不过他抬手刚刚开口，查尔斯只给他留下了一个背影。
　　“怕什么，又不会无缘无故杀了你。”林久低语了一声。
　　面前的河流清澈见底，但距离很宽。这让他又看到了童话世界就是这么不合理。清澈，说明河水不仅要干净，还要浅。偏偏又如同江河般宽阔，有哪个宽阔的江河是清澈见底的。
　　“咋不整个七彩的呢！”林久想到了某首歌曲里面的歌词，吐槽了一句。
　　林久没有立刻唤出滚滚，因为他打算先飞过这条河流。这时候叫出滚滚，不是给自己增添负担么。还没有显示主线任务第一环完成，很显然就是要度过这条类似边境线的河。
　　而在动身之前，林久还站在河边，从存储空间中找了个斧子出来。然后脱手令其掉入河中，等待了一会儿，没有任何反应，不免有些失望。
　　“看来这里没有河神。”



第945章 任务第二环
　　虽然这一下试探没有让河里面钻出个河神来，但让林久知道了为什么这么宽的河流，却是清澈见底。因为这河上面的清澈其实是一层假象，真正的河水非常深。
　　真的清澈见底的话，林久也不会看不到他扔下去的斧子。如果认为河流非常浅，直接踏入其中，那就是噗通一下，没了身影的结局。
　　即使发现了这条河流不是一条普通河流，林久就没有直接过河。他挺好奇这河底下是什么情况，不过君子不立危墙之下，作为一名堂堂正正的君子，怎么可能以身涉险，钻到水下。
　　至于让滚滚下河，那林久完全没有设想过，因为以滚滚的体重，它下去就算底下什么危险都没有，也游不上来。林久也考虑以后让滚滚去和阿姆学习游泳技巧。
　　阿姆：勿cue！
　　说起来阿姆、布布汪和苏晓时常分开传送，阿姆也是因此成为大海之子。滚滚因为有精灵球的存在，没有机会距离他太远，这样可不好。以后不用精灵球了，多给滚滚一点锻炼机会。
　　“嗯……”滚滚突然身躯一抖，感觉发寒。坐在地面上疑惑得看了一样自己厚厚的皮毛。
　　站在河边的林久握住了曙雀的剑柄，将其拔出，太阳焰火顺着剑柄涌入断剑之中，汇聚成另外半截剑身。一柄淡金色的长剑被林久握在手中。
　　“修行技法不想开山断江，那还修什么技法！”林久喃喃自语，无论是刀术、剑术、斧法、枪术，反正只要带有劈、砸、砍动作的技法，一击下去开山断江的感觉，没有哪个修行技法的不想体验一下。
　　林久瞬息斩出两剑，两道长长的火焰剑气交错着朝着面前的河流斩下。算上河岸，形成了一个三角形，往下延伸。三角形中间的河水被剑气只蕴含的太阳焰火蒸发，一团团白雾不断升腾飘起。
　　两道火焰剑气，加上河岸的辅助，一个三角区域中的河水不断消失。当然，林久的实力一剑劈下去，可以将河水劈开。但一剑分江，让河底一直暴露在外，还有不少差距。
　　不过林久可以不讲武德啊，火焰剑气斩出之后，手动往里调动太阳之力，不断放大火焰剑气。然后灵纱羽衣的能量控制技巧都用上了，两道剑气已经变成了两堵火墙，插在河水之中。
　　而之前林久开发金丹火球水时锻炼的控温技巧也在这里发挥了左右。火墙的外侧是低温状态，河水接触到就跟接触了正常墙体一样，内侧便是太阳焰火原本的温度，河水迅速蒸发。
　　明明可以直接制造两堵火墙，还要来个装逼的过程。诶，就是玩。
　　随着河水蒸发后的白雾散去，河底的情况也暴露在林久和滚滚的面前。首先入目的就是河底的淤泥，不过这些淤泥都被火焰烤干，出现裂痕。
　　林久肉眼判断了一番，他用火墙隔出来的地方是河岸边上，即使如此最浅的地方都有十米以上的深度，可见这条河中间肯定会深的多。
　　而河底下的淤泥之中堆积着白骨，可以看到白骨的数量和淤泥基本是对半开。也就是相当于淤泥和白骨共同组成了这条河流的河床。
　　在林久的火墙之内是干裂的淤泥混合着皑皑白骨，火墙之外则是清澈见底的河水，对比强烈。都不用仔细观察，以林久对人体构造的了解，这些白骨根本就不是人类的。更像是一只四足动物。
　　林久撤去火墙，河水瞬间倒灌到这个位置，河面上“清澈见底”的幻象也因此扭曲了一瞬间。不难猜测，照着这一小片区域的情况来看，整条河流的河底都布满这种四足生物的白骨。
　　“看起来没有魔镜碎片啊。”林久琢磨了一会儿，没有什么东西袭击他。而且也没有察觉到自己获得魔镜碎片中感受过的那种魔气存在。如果有魔镜碎片，但处于魔气完全散去，沉在水底的状态，也找不到。
　　有这个功夫，林久还不如多去接触一些其他事件。展开太阳羽翼，林久飞到空中，越过这条河流。
　　他不知道的是，在他飞跃河流时，河水中有着数不清的怨魂感受着太阳火焰的气息瑟瑟发抖。暴露出来的那些白骨中都寄宿着怨魂，但在和太阳焰火的接触灰飞烟灭了。林久看到白骨时，在他面前的就是一堆正常的白骨，没有察觉到异常。
　　在林久越过河流，来到对岸之后，乐园的提示也在耳边响起。
　　【你已脱离烟〦L4ING 梦er　令ba呜龄镹厁⒍九花小镇。】
　　【已完成晋升／主线任务（三分之一）。】
　　【你已获得3点真实属性点。】
　　【你已激活晋升／主线任务第二环。】
　　【晋升／主线任务：寻找魔偶。】
　　难度等级：27
　　任务简介：名为拉斐特的一名大法师，天生拥有两个灵魂，一个学习生命魔法，另外一个学习黑暗魔法。在一次遗迹探索时打开了一个祭坛上的魔盒，因此放出了来自深渊的黑暗法师的灵魂。黑暗法师无与伦比的黑魔法让拉斐特着迷，拉斐特答应帮助黑暗法师，而黑暗法师将指导拉斐特黑魔法的奥秘。
　　拉斐特掌握了黑魔法的奥秘之后，结合自己强大的生命魔法，制造了一批能力诡异的魔偶。因为魔偶的恐怖力量，还有拉斐特追求魔法真谛而不惜任何代价的做法引起了魔法公会的敌视。一场大战后，魔法公会抹去了拉斐特和魔偶的任何记载，并开始全世界的打击黑暗法师。
　　任务信息：魔法公会出动多名大法师成功把拉斐特封印在魔法之塔的底下，这些大法师在此之后，也销声匿迹。
　　任务时限：20个自然日。
　　任务奖励：所得魔偶所有权。
　　任务失败：强制处决。
　　……
　　看到任务简介的内容，林久还感觉心里一凉，以为寻找魔偶要和魔法公会敌对。看这背景介绍，魔法公会绝对是奥兹大陆一流势力之一，他到五阶还或许差不多可以硬碰一番。随后看到了任务失败的强制处决惩罚，林久也松了一口气，看来不是那种毫无生机的任务难度。
　　任务简介中描述了这个黑暗大法师拉斐特制作的魔偶不止只有一个，估计有不少魔偶分散在奥兹大陆。没有必要和魔法公会过不去，如此一来，就不是地狱难度了。
　　如果任务要求是和魔法公会过不去，那林久也没有办法，就只能去刷安娜好感度，借刀杀人了。



第946章 简易地图
　　“要找到魔偶，情报肯定少不了。得先去接触一下更多的人物。所以先做隐藏任务。”林久坐在滚滚背上，继续朝着东边方向赶路。他此时头脑很清醒，寻找某种物品的任务情报线索才是最重要的，所以得接触更多事件，才能得到更多线索。
　　而安娜那里触发的隐藏任务，要去接触另一个故事重要角色，必然会接触到许多人物。而且机灵鼠这个名字听着就知道很多东西的样子。如果能找到机灵鼠，说不定能给他提供关键线索。
　　“苏菲和机灵鼠是一同离开的，找到两个中的一个，就能有另一个人物的线索。”林久思索着要怎么去找到这目标中的一个。他感觉按照任务的描述，探望苏菲是这个任务中附带的那点事，应该会更加容易。
　　除非这个世界被古神祸害得差不多，否则不管整个世界出现什么巨大变化，底层人民永远不会缺少。特别是在童话世界里，什么村庄、小镇，隔一段时间就可以在某处看到。
　　“老伯，请问这里是哪个王国境内？”林久用最简单的办法去寻找线索，那就是找王子、公主。童话世界里，只要有王子、公主，那就肯定少不了事件。而且王国这种存在放在那里，跑还跑不掉，随便找个人询问一下，就能找过去。
　　路过一个村庄，林久停下来观察了一下画风，似乎就是个普通村庄。在村庄里找了个老伯，询问了一下他现在的位置。
　　“这里是杜塞王国的境内。年轻人，你从哪里来的？”老伯警惕地看着林久和滚滚，他还没有见过这种长得跟熊一样的黑白生物。也就现在滚滚的缩小形态，要是巨熊形态，没等回答人就被吓晕了。
　　“我从烟花小镇那个方向过来的，烟花小镇好像也荒废了。”林久自然不能说自己从烟花小镇来的，那地方都已经废置不知道多久了。
　　“烟花小镇？没听说过，不过现在外面可不太平，时不时就有魔物出现，导致什么无人村庄、小镇经常出现。”显然林久低估了查尔斯跨越的这段路程，这里的老伯根本没有听说过什么烟花小镇。
　　“老伯，杜塞王国最近有什么热闹的事吗？我外出游历，就想多热闹热闹。”林久开口问道。
　　“热闹的事……热闹的事没有，不过王子似乎出了什么事，弄出来的动静不小。具体发生了什么，我们这小老百姓也不太清楚。”老伯思索了一会儿，对林久说道。
　　“谢谢老伯。”林久拿出一袋粮食递给老伯当作谢礼。这个大环境下，给金银珠宝的话，反而还不是一件好事。对林久而言，这已经算有用的消息，王子出了事，还有不小动静，指不定和魔镜碎片有关。而且如果能借助一个较大势力的力量，能更快找到有用线索。
　　“哎呦，这怎么好意思呢，年轻人。”老伯嘴上这么说着，已经喜笑颜开地接过了林久送来的粮食。
　　“老伯也没有什么东西，这张简易地图或许能帮到你。想你老伯年轻的时候，也是像你这样意气风发，我走南闯北……”
　　林久结果老伯递过来的一张画在树皮上的简易地图，没想到还有意外之喜。这老伯后面在说什么，他已经没有注意听了。
　　告别这个村庄，林久按照地图显示的方向，往杜塞王国国都靠近。老伯说的简易地图还真的一点都没有说错，是真特么简易。一条线当作道路，画着几个圈，上面标记着地点名字，就是地图了。好在这上面特别标记着刚才那个村庄的位置，让林久有判断方向的参照物。
　　“这个地方有点意思。”林久看到地图上画的各种圈，都是什么城什么城。杜塞王国的国都是一个叫穆瑟的地方。穆瑟是一个城，而在这个穆瑟城之外，还有个紧贴着的半圈，上面标注着地图上唯一的小镇。
　　小镇名为梅斯，靠近穆瑟城大门，就好似这座王都的外城一样，隐约将其包裹在其中。也正是因为这个原因，梅斯小镇有幸在这无比简易的地图上留名。
　　能在杜塞王国王都边上建造这么个小镇，不说其他，小镇镇长和王国高层没有关系，说出去也没有人相信。
　　不知道为什么，林久隐隐觉得，相比于王国里的王子，这个梅斯小镇给他的惊喜会更多。一个在王都边上的小镇，会发生的故事应该比王都里更多吧。
　　这张树皮地图能给林久的帮助到此为止，无法确认这里赶过去需要多少时间，林久和滚滚也只能沿着这条道路一直往前走。
　　赶了整整一天的路，林久才询问路人得知快要靠近杜塞王国的穆瑟城。这时的林久突然觉得查尔斯那副丑陋的模样是如此是顺眼。早知道直接把那货绑出来当交通工具了。
　　仔细想想，就以查尔斯那副尊容，自己恐怕连个问路的人都找不到。不过林久又没有黄金精神，他的漆黑意志足以让他带着查尔斯的情况下，依旧能找到些好心人问路。
　　终于，林久远远地看到了一座靠着森林的小镇。不知道为什么，这个靠着森林的小镇怎么给他一副烟花小镇的即视感。按照林久的判断，靠着森林的小镇，肯定不简单。
　　“嗯？你有没有什么奇怪的感觉。”林久突然停下脚步，对身边的滚滚问道。他脑袋刚刚有一种混乱感，只是短短的持续了一个瞬间，换成常人都感觉不到。但林久非常肯定，这种感觉的出现，这让他瞬间提高了警惕。
　　“嗷？”滚滚摇摇头，向林久投去疑惑的目光，也立刻警惕亻尔⊙爸儛)零揪]氵留_揪峮着周围。
　　“应该是我的错觉。”林久嘴上这么说着，内心根本没有这么想过。还没有进入小镇，林久就已经看到了不少人。在王都边上的小镇居民精神面貌都和路途中看到的不一样。
　　虽然说不至于都穿着华丽衣裳，至少都干净整洁。大老远就看到一个带着翠绿帽子，手上拿着竖琴的吟游诗人站在小镇门口，为来往的行人吟唱着故事传说。
　　林久走过去，想听听这家伙都唱着什么传说故事，是不是他所知道的一种。
　　看到林久和滚滚这对与其他人风格完全不同的组合停留在自己面前，吟游诗人优雅的摘下帽子，做了个绅士礼后，戴回帽子，开始吟唱。
　　番外篇（一）
　　正被数万力道虚影追杀的雪松子看到黑城被杀一幕，直接傻眼。他还想询问一下黑城接下来怎么办，这下好了，凉拌！
　　方源看到林景禁锢黑城念头的杀招，不禁眼前一亮。这里不还有一个雪松子吗！再施展一次，岂不是又能收获一个六转福地。
　　想了想，方源觉得没戏。刚才是趁黑城不备，没有把林景放在眼里才得手。见识到这一幕的雪松子如果一旦看到林景打出上千蛊虫，必然会有所准备。
　　“噗！”
　　提着黑城尸体的林景大口吐着鲜血，在天地二气还未完全平复的情况下一口气用了这么多连招，自然会受到反噬。
　　雪松子看着虽然大吐鲜血，维持飞行都无法办到，神色还十分满意的林景，心中松了一口气，至少不用担心自己还落得黑城一个下场。
　　一心想着怎么逃走的雪松子没有注意到林景和方源的眼神交流，还有林景那暗中伸出比划一个“五”的手掌。
　　方源注意到林景大吐鲜血时，就分出一点精力关注着林景那边。受到反噬肯定是有的，但绝对不会这么凄惨。雪松子还只当林景是借助外力，操控过多，又是上古年兽，又是仙蛊屋的，反噬强烈。
　　果不其然，林景这是故技重施啊。刚才黑城不就是着了这道。
　　若刚才死的是雪松子，再用这招，黑城绝对不会上当。但先是黑城死了，在对付雪松子，就有再成功一次的可能。
　　因为虽然黑城和雪松子是互捏把柄，相互合作的。但实际上一直都是黑城占主导地位，实力就是最大的因素。
　　黑城被瞬间击杀，雪松子就有点慌不择路的味道。他一个六转蛊仙，面对一名七转蛊仙，一名十绝体升仙的蛊仙，还有可以暴打黑城，拥有仙道杀招的仙僵，一个瞬杀黑城的蛊仙，外加一个治疗蛊仙围攻，他都有想自爆的念头了。
　　好在上天有好生之德，没有完全让他绝望。七转蛊仙黎山仙子封印暗箭仙蛊，陷入虚弱，本身战力也不算强。黑楼兰虽然恢复行动力，但仙窍内还有炼成仙蛊的灾劫要准备应对，大局已定的情况下不会出手。
　　那个杀了黑城的蛊仙，反噬重伤，变回六转修为，没有战斗能力。治疗蛊仙的战斗力不碍事，那就只有仙僵需要面对！
　　即便如此，雪松子知道自己还是打不过这只仙僵，不过有逃离这里的把握了。
　　失去黑城为目标的另一半力道虚影与追杀雪松子的这一半虚影汇合。雪松子顿时被追杀得上蹿下跳。
　　方源指挥着力道虚影大军在围杀之中隐约流出来一条生路，引诱着雪松子不断朝着这个方向退去。
　　老奸巨猾的方源在这方面操控的很小心，让雪松子以为是自己努力发现的薄弱之处。而且这边还更靠近冰原边缘，杀出力道虚影大军后，就可以逃出生天。
　　“那是……”
　　雪松子透过空隙，与林景对视上。林景错愕片刻，提着黑城的无头尸体，改变位置，远离那个方向。
　　雪松子贪念渐起，杀人肯定是杀不了了。黑城的尸体还有仙窍，正在被压制着尚未落地成型。因此也无法收入自己仙窍之中，雪松子看那边大概就是边缘，想着若是能突袭一番，抢走黑城尸体逃之夭夭，比原本计划的还要赚。
　　就算得不到七转福地，也可以汲取其中的道痕，增强自己的福地。
　　雪松子纠结，林景已经调动蛊虫，准备离开。机会转瞬即逝，他若是抓不住，那可就再也没有机会了。
　　再想到黑城一死，黑家调查起来，一定会牵连到他，那这波就是血亏。而现在血亏和血赚就在一念之间。
　　“杀招！雪漫天飞！”
　　雪块落下，雪松子借此阻挡住力道虚影大军一息，一道“通天大道”直指黑城尸身。
　　林景提着黑城尸身撤离，但受损的光翼没有雪松子飞得快。
　　看到林景突然出现的笑容时，雪松子暗道不妙。刚才在方源力道虚影的掩护下，林景已经悄然在此布下剑阵。不用像对付黑城那样直接布置。
　　雪松子最后的念头看到漫天力道虚影朝着他扑来。
　　他的尸身落到了方源的手中。雪松子的身家、福地，有林景五成。
　　众人集合一处，全都钻入方源的仙窍。方源恋恋不舍地看了一眼狼藉不堪的冰原战场，最后催动定仙游。三息之后，他消失当场，回到了大雪山福地。
　　大雪山第三支峰，静室。窗外天气正好，晴空万里，空气冰爽，白雪高山，结合辽阔的碧空，汇成一幅宁静旷远的画面。
　　太白云生站在方源身旁，双手翻飞，打出一道道的黑线，治疗着方源的伤势。
　　林景在查看自己得到的宙道仙蛊瞬不转，暗道仙蛊暗箭，还有仙蛊屋黑牢。他让方源送他到猩红海域，将黑城的尸身抛下，就在楼水福地附近形成了新的福地。
　　猩红海域有主，又被七转蛊仙约战后，就没什么人会往这里靠。东海的蛊仙都等着看热闹呢！
　　让黑城的福地成型后，他们没时间查看，先返回大雪山。
　　黎山仙子坐在靠着窗口的老位置，心不在焉地煮茶，实则大半注意力都集中在身旁的黑楼兰身上。
　　黑楼兰盘坐着，双目紧闭，面容肃穆，宛若一座玉像。
　　升仙三步，碎窍、纳气、放蛊。她在冰原渡劫，完成了前两步。通过定仙游回到静室后，便着手进行第三步。
　　凭借她的底蕴，炸出仙窍是板上钉钉的事情。现在估计正在新生的仙窍中炼制仙蛊，抵御仙窍中产生的天灾地劫。
　　当新茶汩汩沸腾的时候，黑楼兰吐出一口浊气。缓缓睁开双眼。这个动作，立即吸引了其余四人的目光。
　　黎山仙子立即停下动作，放着茶壶不管。关切地问道：“成功了？”
　　黑楼兰点点头。
　　黎山仙子深呼吸一口气，双眼泛红，脸上流露出兴奋、欣慰交杂的浓郁感情，微微哽咽道：“小兰，你是大力真武体，如今成为了绝仙之体，拥有特等福地。潜力超凡。这真的是守开云雾见青天，妹妹泉下有知的话，一定会很开心的！”
　　十绝体升仙，冒着巨大危险，当然就有更大收益。一旦他们升仙成功，福地皆是特等福地！
　　上等福地有七百万至九百万的地域。引动大型光阴支流。拥有超过三十颗的青提仙元，依靠仙窍中残留的天地二气，使得本命蛊、核心蛊升成仙蛊。
　　而特等福地更加广袤，超过一千万亩地域，引动巨型光阴支流，青提仙元超过五十颗。不出意外，能收获至少两只仙蛊。
　　“成为蛊仙，而且黑城老贼也死！可惜不是我亲手杀死的！”虽然黑楼兰话这么说，但从她脸上轻松的神色可以看出，她心情很好。
　　黑楼兰微微一笑：“这一次能抵御强敌，令我渡劫成功，多亏了你们的力量。”
　　“既是盟友，自然要守望相助。”方源眼中闪过一抹精芒。这一次他帮助黑楼兰，下一次仙鹤门攻击狐仙福地，碍于盟约，他们也要帮助方源。
　　“按照当初的协约，这便是小家子气蛊的蛊方。另外本人借给贵方的三十块仙元石，也只需还来一半即可。”黎山仙子道。
　　方源和黎山仙子又就着方源所需要的完整智道传承讨论起来。他们对北原东方家族已逝的智道蛊仙东方长凡的传承起念头。
　　北原智道第一蛊仙东方长凡逝世，他为后继者东方余亮留下了一套完整的智道传承。但东方余亮只是凡人，难以保住蛊仙传承，尤其是这道传承还是智道传承。
　　所以这套智道传承被东方长凡布置在一处隐秘的地点，就连东方家的其余蛊仙都不知道具体位置。
　　横亘在方源眼前的，是超级势力东方部族这一庞然大物。
　　东方家虽然失去了东方长凡，但仍旧有数位蛊仙维持局面。反观方源，刚刚激斗黑城，青提仙元消耗大半，难以再现万我大军的雄风。
　　除非……方源看了一眼旁边正在悠闲喝茶的林景。
　　“方源兄的事我们已经在想办法。林景兄，你是不是还有一个要求需要我们帮忙的！”黑楼兰对林景问道。她和方源打交道习惯了，跟他们收获若是轻松远大于付出，心里都不安心。
　　就比如这次，可以说黑城和雪松子都算是死在林景手里的。而至今她们也仅是帮林景把那四个微不足道的五转蛊师找了回来。心里总感觉慌慌的。
　　林景放下茶杯没有正面回答，而是笑道：“听说最近北原那个七转蛊仙秦百胜正在牵头举办仙蛊拍卖大会？”
　　“没错。由于这次真阳楼倒塌……”黎山仙子说到这里，还看了面前的罪魁祸首一眼，继续说道：“北原的蛊仙手里仙蛊数量大幅度上涨，但很多都不适合自己使用。那秦百胜运气好得到了只察运仙蛊。但显然不满足于此，打出口号，希望通过这个拍卖会，蛊仙们都得到自己满意的仙蛊。”
　　林景也有所预料，真阳楼倒塌，导致北原变动巨大，就算没有秦百胜举办拍卖会，也有其他类似的活动。而秦百胜这人，从原剧情中就可以看出不是个安分的人。
　　原剧情中因为马鸿运和赵怜云被其捉住，被迫举办拍卖大会。那被迫是因为得到两个身具无上传承的家伙，秦百胜得了巨大好处举办拍卖会才叫被迫。
　　如今他就得到了一只仙蛊，自然不满足于此，想要让其他蛊仙拿出仙蛊来，就只能用这个方法。
　　黎山仙子又道：“秦百胜实力还要略胜黑城一筹，但这么大的事没有八转蛊仙支持，不可能成功的。而八转蛊仙药皇放话出来了，要是拍卖会将马鸿运纳入其中，他便会支持这场拍卖会！”
　　察觉到苗头的黑楼兰，和早有猜测的方源将目光投向林景。
　　“药皇……”林景眼中出现杀机。出自北原，能被黑天寺利诱，还不善战斗的八转蛊仙，除了这货还有谁。当初自己可就是被这家伙逼入绝境，自爆而亡。
　　林景手一挥，“马鸿运”和赵怜云出现在其余四人眼下。黎山仙子和太白云生出现惊讶之色，而黑楼兰和方源则是“果然如此”的模样。
　　“马鸿运”自然是假马鸿运，赵怜云是真的赵怜云。他们的记忆都被林景封存起来，赵怜云突破成为蛊仙之后就会解开封印，而这个假马鸿运则是会觉得自己是真的。所以此刻两人惊恐地看着在场的五人。
　　方源眼中寒芒闪烁不定，沉吟道：“你我都是大同风幕下幸存之人。马鸿运、赵怜云都是知情者，当事人！让知晓我们的情报的这两人流传到外界，对我们今后行走北原，是个阻碍，倒不如除掉。”
　　黑楼兰深以为然的点头，而黎山仙子自然支持黑楼兰。太白云生支持方源。
　　“这不重要，比起他们能引出的蛊尊传承，这些就没那么重要了。”林景语出惊人。
　　“蛊尊传承！？”
　　若是其他人说这话，他们需要质疑一会儿。但林景已经显露过盗天魔尊的杀招，又是宙道蛊仙，还有独特的红莲魔尊劫。说他和蛊尊没有关系，没人会信。
　　打昏两人，林景说道：“盗天魔尊的传承还有落到这人身上。但我并不知道具体方法，只有天庭的某些人才知道，而这场拍卖大会会引来此人的。”
　　“落到天庭手里，我们还能得到？”方源直击关键问道。
　　林景眼中出现一丝笑意看着方源说道：“只要你愿意去争取，自然会落到你手上。”
　　“什么意思？”方源听出来这里的【你】不是泛用词，而确确实实就是在指他。
　　“如果我说红莲魔尊、盗天魔尊、狂莽魔尊都为你留下了传承呢？兄弟我就跟在旁边喝口汤呀。”林景用玩笑一般的话语说道。
　　但在场的人没有当玩笑在听，气氛凝重得黎山仙子不禁张口呼吸。
　　方源打破僵硬的气氛，笑道：“这话说的仿佛我是天命所归一般。若真如此，怎么会落得现在的下场！”
　　“能与天意对奕的只有蛊尊啊……”林景说了句似是而非的话语。
　　……
　　线！那是无数各种颜色的线遍布在光阴福地之中，如同虚幻，无法触碰。
　　林景遇到麻烦了，混色气团需要的天地二气收集完整。开始孕育仙蛊，而这诞生的仙蛊引来的灾劫让林景束手无策。
　　那无数的细线由外向内穿透福地，遍布在光阴福地之中。有黑色、白色、银色、金色……介于真实与虚幻之间。
　　显然这就是仙蛊引来的灾劫，但林景闻所未闻，只能动用岁暮阁，使用“年衰”杀招。却没有效果，因为天意引出灾劫后就消失了，消失的无比迅速，仿佛不想碰到这些细线一般。
　　“这些细线到底是什么东西？”林景疑惑。这些线穿在福地之中，却没有任何动静。林景询问过福地的生物，发现只有自己看得见。
　　林景开始观察起这些细线，他看到一根粉红色的细线从树林里穿过。有一只鸟类触碰到了，没有发生什么。然后又有一只鼠类碰到了，也没有什么事，自顾自的做自己的事。
　　林景觉得没有这么简单，继续观察着。那只鸟类撞伤翅膀，落到地面上，遇到了那只鼠类。
　　平时就是天敌关系存在的双方没有发生矛盾，那只鼠类居然照顾起鸟类。然后……它们俩相爱了？
　　这种不同寻常的事，却因为细线的存在不断发生着。
　　这灾劫林景暂时无法解决，先查看起他那只终于出世的本命蛊。与他关系密切，不需要炼化就能催动。
　　这只蛊是一只巴掌大的白色毛蛛模样，头部没有眼睛，而是几颗红色玛瑙。雪白的身躯上就是一片雪白，让林景总感觉缺了什么一样。
　　他敏锐地察觉到这次古怪的灾劫与这只仙蛊有关。在这只仙蛊落到他手上时，他的意识仿佛无限延伸，看到了很多人与物。
　　最后的视线里是一座游离在虚无之中的建筑，以时空为柱，五行为砖，阴阳为门……那座建筑仿佛就是一个完整的世界一般。
　　“所以那就是诸天万道宫！”林景深深感到震撼。
　　“没错！”一道声音在他心底响起，来自诸天万道宫的灵智。
　　“自此万道宫的一切将对宿主开放。我将陷入沉睡，原因是为了让宿主走出自己的道路，不受我的影响。除了遵守规则，维持万道宫基本运行，一切由宿主做主。”万道宫灵智说完后，任凭林景怎么呼唤，也没有声音，就如它所说的，陷入沉睡一般。
　　万道宫的一切非常人性化的如同商城一般形成一块面板，林景可以浏览上面的信息。
　　上面分有几个版块，分别是流派真意、蛊虫信息、杀招大全、战阵通解、蛊屋组合、战斗模拟。
　　流派真意需要进入某个类似副本中，其中有各种真意形成的怪物，击杀后就能获得真意灌体。就和冰原上的狂莽真意形成的荒兽类似。
　　蛊虫信息顾名思义，世界上有很多没有接触过的蛊虫，自然不知道其效果。这里就是一个信息库，不知道记录了多少蛊虫的信息。从凡蛊到各种仙蛊都有。
　　杀招大全让林景眼前一亮，杀招原理搭配和蛊虫信息差不多都是属于知识类，原本需要花费积分购买的杀招全部开放了。而且仙道杀招也同样如此，也就是说他只要有仙蛊，就能有仙道杀招。这个能让林景的战力暴涨，学够杀招，就算不动用仙蛊屋都能击杀黑城。
　　后面一个战阵通解的使用方式和杀招大全一样。只是由战场杀招演变而来的战阵林景没怎么接触过，不太了解。
　　蛊屋组合则是用于林景在搭建蛊屋时试错。可以在其中模拟出他所需要的蛊虫，按照他的想法搭建蛊屋。看看他的搭建思路是否正确。
　　蛊屋组合模拟功能是需要花费积分的，但其中记录的各种出现过的仙蛊屋搭建方式是开放的。林景在其中连琅琊地灵念念不忘，以九转智慧蛊为核心而搭建的九转仙蛊屋隐士居的构建方式都看到。
　　九转仙蛊屋什么概念。最接近九转的仙蛊屋，是八十八角真阳楼。这座屹立十万年的仙蛊屋强吧。但严格意义上讲，它仍旧是八转层次的。不说功能，单凭防御能力就足以傲视蛊尊之下所有人了。
　　最后的战斗模拟就非常好理解，学习、研究开放的杀招、仙蛊屋的效果都能在这里测试效果。
　　林景看到这些对他开放的所有功能，呆滞了三秒钟。掐了一下自己，发现没有在做梦，那他只要随着修为提高，天下无敌是板上钉钉的事啊。
　　“还说不影响我，已经影响够大了！”林景暗叹万道宫的灵智睁眼说瞎话。也不知道它有没有眼。
　　林景很快也从蛊虫信息里面找到自己这只本命仙蛊的的信息。
　　名为“因”。是一个还未完善的流派蛊虫，从律道延伸而出，结合了人道、宇道、宙道，外加信道，尚未成型的因果道。
　　林景对八转蛊仙陈衣的底牌因果神树也略有耳闻。万物皆有因果，这个流派的蛊虫、杀招都有出现过，只是还没如同其他流派一样形成一个完整的系统化体系。所以林景称作尚未完善的流派！
　　元莲仙尊给陈衣留的两道真传，因果神树和杀招来因去果，便可以体现。元莲仙尊只是有所研究，主要还是以木道为正，画道为奇！即便因果神树沾了“因果”二字，元莲仙尊也不过是以木道为主，辅以人道创建的杀招。
　　除去九转蛊尊之外，其他也无力研究这潜力巨大的流派。
　　林景也知道了为什么自己感觉这只仙蛊总缺了什么。那是因为真的缺了什么，这种仙蛊还不完善。完全体乃是完善创立因果流派的核心仙蛊因果仙蛊。
　　而如今这只蛊，尚且只有“因”的柳溜洱鸸厁似爸拔④ 囷部分，“果”需要林景来完善。
　　怎么完善，林景尚不研究，由此他也得知了福地里的那些线，就是所谓的因果线了。
　　了解一切后，林景也放松下来。这因果线灾劫难解决是真不容易，若是没有相应蛊虫，突然面对一个全新流派的手段，确实会束手无策。需要一段时间的钻研，才能找到用其他流派应对的手段。
　　而刚好林景的仙蛊因，可以将因果线收束，存储。若是没有因果线存储，那仙蛊因也就没有进攻手段。刚好福地里这么多因果线，林景催动仙蛊因将其收起。
　　底牌＋1。
　　杀招大全里有关因果道的杀招也不多，还需要林景自己研究。作为一个宙道蛊仙，本命蛊是因果道仙蛊，很奇怪吗？不奇怪。
　　一正一奇，都是九转蛊尊们玩的老套路了。他只不过是提早准备罢了！
　　“看来等东海的事处理完，得回修聊世界一趟，或者再找一个相应的世界……”林景思索着。回修聊世界与白尊者一起研究因果道，还有一个会因果刀的霸宋可供观察，无疑是一个非常好的选择。就用之前得到的轮回盘作为载体，超脱天道级别的白尊者和霸宋研究个小小的因果道应该没有问题。
　　番外篇（二）
　　南疆。
　　苍翠的群山重重叠叠，宛如海上起伏的波涛，汹涌澎湃，雄伟壮丽。群山之中亦有鹤立鸡群者，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离，就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。
　　蛊界中，十万里山地构成了五域之一的南疆。这些名山大川之中坐落着大大小小以家族为单位的群体，无数凡人村落依附于这些蛊师家族。
　　正值初春，大半个南疆郁郁青青，但万千山林却又形态各异。建溪、邵武两河交汇之处，有一山，曰：剑津。
　　此山绵延，云雾缭绕山峦间，鸟鸣仙乐扣心弦。苍松玉树镶碧石，鬼斧神工世人叹。雾在高山云在天，古松浮出峭崖间。翠柏昂立崖巅上，奇峰怪石绕云烟。
　　剑津山可谓占尽“奇”、“巧”二字。山脚错落环绕着大大小小的凡人村落，唯有一条道路可通往山上。
　　此山道在山腰处分叉延伸，分别通往东西两边。在东边苍松林间的蛊师家族为梵风林家，剑津山西边玉树林间的蛊师家族则是石家。
　　在这半山腰上，一座座四进院落的古朴建筑鳞次栉比，紧紧相连，形成庞大的建筑群落。这些楼房建筑，肃穆质朴，英华内敛，呈现出一种理性与节制之美。
　　目光拉近，每一个院落房屋都是青砖灰瓦，朴素大方。屋脊平直，只在檐角起翘，高大的马头墙错落起伏，形成梯级节奏。
　　在进入这座建筑群之前，会经过一座门楼。全用条石构筑，墙面匾额、柱梁和须弥座均精雕人物、飞鸟、卷草、团花等图纹，并用重叠斗栱构成。门楼前的牌匾上书一字：林。
　　林家祠堂大院，该祠坐东北朝西南，占地面积一千多平方米，建筑面积六百多平方米，平面呈“金”字形状，左右两口荷池恰似金字两点。
　　屋面灰瓦，屋脊高挑，厅堂、走廊地面铺墁方砖。四周及各院之间筑有高大的风火墙，各厅堂均有廊门相通，布局严谨。
　　祠堂大门横楣“林氏宗祠”，祠堂大厅柱联：忠孝有声天地老，古今子孙无数贤。
　　林氏祠堂内，林家族长，中年模样，两鬓如霜。一身棕黄色庄重服饰，衣之领口、襟缘、下缘、袖口缘有似刺绣之花边，腰带上也有刺绣，衣饰云纹和目雷纹。
　　林家族长头上带有高冠，冠向后背，并且向下卷。对着面前排列而开的先祖牌位，诚心祈祷着：“列祖列宗保佑，希望此次开窍大典中能多多涌现出资质优秀的少年，为家族增添新血和希望！”
　　在他的身后，也同样跪着十余人。他们穿着比族长稍朴素的红色祭服，这些人都是家族中的家老、话事人，执掌着各方面的权柄。
　　春雨之中，这样的场景在南疆这些大山中的每一个蛊师家族中都重复发生着。这个时间正是一年一度的蛊师开窍大典，新生一代的资质也在这一天彻底确定。
　　庄重的祭典结束，嘈杂的议论声也在人群中产生。这些掌握着林家各方面权柄的人各有各的派系，都在期待着明天会出现多少好苗子，自己应该怎么去争取。
　　“我觉得今年林晖、林英、林悦、林光这四人在同龄人之中颇为突出，应该可以关注一番。”
　　“确实，可惜这几人都有归属。今年可以争取的目标都有哪些来着？”
　　“阙霞一脉有遗子林钟，不过阙霞一脉其他人还尚在。九沐一脉亦有遗子，且人员稀少……到时候看看有多少好苗子吧。”
　　……
　　晨曦初照，山与山之间，是一层浓而厚的云雾，只见山头，不见山脚。当微风吹拂的时候，雾霭轻轻泛起，乳白的纱把重山间疏疏密密地隔起来，只剩下青色的峰尖。裸露的岩壁，峭石，被晨光染得赤红，渐渐地又变成古铜色，与绿的树、绿的田互为映衬。
　　一百多名十五岁的少年少女们正聚集在一座古宅前。这座古宅正是族长居，有着精雕细刻的石木构件和舒展的大红斗门，宅院四周或左右围有土筑的马鞍形风火墙，有的墙峰饰以飞龙飞凤、花鸟鱼虫及人物风景。
　　学堂家老带着这些少年们往外走去，来到了族长居后面一片苍松林之中。斑白的树干，郁郁青青的松叶让阳光无法穿透，照射到地面上。松林中浅浅凉意，林中有一清澈的潭水，潭水宽达数十米，靠近就能感觉到凉意更甚。
　　其实这一片苍松林正是林家特别培养的霜松木，这也就不奇怪凉意何来。靠近看去，潭水很浅，大约没过膝盖，周围的霜白树干间隐约可以看到点点白光。
　　“下面听我报名，叫到的人踏足这潭水，到另一头。能走多远，就走多远，当然越远越好。都听清楚了吗？”学堂家老此刻说着。
　　“清楚了。”少年们纷纷应是。其实来之前，都听家人或者前辈们讲过，知道走的越远，代表资质越好，日后的成就也就越大。
　　“林瑞。”
　　林瑞随着学堂家老的呼喊，迈步入潭水。顿时他就感觉到一股隐形的压力，好像面前有一面看不见的墙，在阻挡他前进。
　　周围的素白光点似乎受到什么吸引，涌入少年体内，才感觉压力减少，继续往前走去。但很遗憾，不过艰难走了几步，便无法继续前进。
　　这代表着这名叫作林瑞的少年没有成为蛊师的资质。并非所有人都有修行的资质，一般而言，十个人中有五人能修行，就已经不错了。
　　一位乙等资质的少年就需要家族投入精力。往往要作为未来的家老培养，六七年的功夫，能成为三转蛊师，属于家族高层。
　　至于甲等资质，哪怕出现一位，都是整个家族的幸运。细心关照，倾斜资源，十年左右就能成为四转蛊师，到那时便能竞争族长之位。
　　“林晖。”
　　学堂家老点到的这名少年沉着冷静，没有丝毫慌张，大步迈入水潭之中。一步一步，往前方前进，吸引到的素白光点也越⒍紦鸠吴⑻球司o霖邬裠来越多。
　　“三十六步，乙等资质。”
　　等到林晖回来，学堂家老搭在对方的肩膀，闭目凝神探查了一番，便收回手，点点头，在纸上记录起来：“元海六成六，乙等，可大力栽培。”
　　暗中关注的家老们中有部分面露欣喜之色，显然这林晖就是他们那一脉的新生代。而其他家老脸色都不太好看。
　　半个时辰之后，已有一半少年踏足过潭水，涌现了不少丙等、丁等的资质，当然毫无资质的占了几乎一半。
　　剩下的少年们看着考核时出现的光点紧张无比。到现在为止，已经有很多自己曾经的玩伴注定一生都是凡人，他们都不希望成为其中一人。
　　每一个光点，都是一只蛊，名为希望。当凡人汇聚到足够的希望蛊，就能开窍，所开之窍名为空窍。
　　空窍玄妙异常，虽然寄托在蛊师体内，但是却不和五脏六腑同处一个空间。你可以说它无限大，又可以说它无限小。有人称之为紫府，有人称之为华池。不过更多人称之为元海空窍。
　　整个空窍呈球形，空窍表面流动着白光，是一层光膜。正是希望蛊在体内炸裂开来，凝聚的一层光。正是因为有了这层光膜，才支撑着空窍，不会塌陷。
　　空窍之中蕴含元海，刚刚开窍的元海，海水平滑如镜，呈现一片碧青之色，却又浓稠无比，带着铜的光泽。俗称青铜元海。
　　元海占空窍两三成，为丁等资质；占比四五成左右，为丙等资质；占比六七成，为乙等资质；而占比八九成，为甲等资质。
　　“三个乙等资质……津紫一脉这是要兴盛百年啊。”
　　至今为止，开窍大典已经过了大半，让众人大跌眼镜的是林晖、林英、林光三名乙等资质的少年都来自津紫一脉。这让其他派系无比眼红，却又无可奈何。毕竟他们派系之间的争斗前提条件就是不能损害家族整体利益。
　　“林瑾。”学堂长老还在继续自己的任务，点着少年的名字。
　　一名剑眉星目的少年出列。明明面容俊俏，但低眉垂目的神态，拘束的双手，让这名少年在他人眼里显得无关紧要。
　　名为林瑾的少年踏入潭水之中，小心翼翼地朝前方走去。但令他自己，还有所有人都诧异的是他越走越轻松，步伐来到四十五步时，他已经快要走到寒潭另一边，大量希望蛊光点融入他的身躯之中。
　　“甲等资质！！！”
　　只要是看到这一幕的人，无论是刚刚结束开窍的少年，还是高高在上的家老，都不禁有些失态。就连林氏族长也是激动的从椅子上站了起来。
　　而外界的惊呼，此刻少年林瑾什么也听不见。他只感觉腹部两肾中间的光团积蓄到了极限，突然猛地一炸。
　　脑海忽然一空，整个身躯软绵绵地，好像是坠入了云巅。心弦由此放松，汗毛扶顺，全身所有毛孔都张开。
　　等林瑾回过神来，发现自己已经开窍成功，凝神往体内一探，就发现腹部肚脐以下，两肾中央凭空出现了一窍。
　　空窍内的青铜元海快要充裕整个空窍，估摸着大约九成五。毫无疑问的甲等资质！
　　甲等资质意味着什么，林瑾自然不可能不知道。这个从小无人关心，无人关注的少年已经看到了自己光明的未来，不禁失态，又哭又笑。
　　大笑之中，一股心悸感涌上心头，他想到了有人因大喜大悲突然死亡的故事。而后两眼一翻，昏厥过去。
　　那边还在争抢林瑾归属的家老族长注意到这边的突发情况。族长连忙抬手，一根根柔软的藤条拖着林瑾到跟前，带回去照顾。
　　其他家老自然争不过族长，但感觉不甘，都跟了过去。虽然说开窍大典还没结束，但已经没有什么人在意后面的结果，除非再来一个甲等资质的少年。
　　这梵风林家一共五脉，梵风是林家迁移到这之前的姓，现在只是留作纪念。林家如今最强一脉是族长所在的雾峰一脉。
　　若是没有甲等资质少年存在，不出意外后面崛起的就是拥有三个乙等资质少年的津紫一脉；再者就是长期中坚存在的幽阳一脉；近十几年来衰弱的阙霞一脉；最后就是人丁稀少，快要被合并的九沐一脉。
　　不过现在的情况，九沐一脉出了一个甲等资质的林瑾，即使是现任林氏族长准备亲自教导，将来成长起来后林瑾要是想重振九沐一脉，也是非常容易。
　　“现在什么情况。”津紫一脉的家老林沙刚才去特意叮嘱了一下自己一脉那三个乙等资质，一个丙等资质的少年。再赶来族长这边查看他们林氏一族未来的希望情况时，已经比其他人晚了许多。
　　林沙来到医药堂这里时，发现气氛有些凝重。他们林氏家族的族长神色严肃的正在对主管治疗方面事务的林茵说着什么。只见林茵频频摇头，他们族长林茂无奈叹息，惋惜而又同情的看向一旁昏迷躺着的少年郎。
　　听完其他人的窃窃私语后，林沙才清楚情况。这拥有甲等资质的少年林瑾不知道是开窍时太过激动，还是其他什么未知原因，空窍出现了裂痕。
　　空窍内的真元海不断外泄，现在是看似甲等资质，实际上没比丙等资质强多少。而且在恢复速度方面，还更慢几分。
　　族长林茂就是在询问林茵能否治愈，得到的显然是否定的结果。他们哪有能力治愈这种问题，怕是得那些超级大家族才有这种方法吧。
　　原本还担心自己一脉那几个会有压力，现在林沙不用担心了。这个刚刚诞生不久的天才就已经废了。
　　而这些家老都是叹息离去，他们没有笼络到林瑾。但甲等资质天才的出现只会让他们林家整体实力上升，这是他们都希望看到的。不过现在都没戏了。
　　随着家老们的散场，甲等资质天才如流星般陨落的消息也在林家传开。稳重者惋惜，嫉妒者嘲讽，神态各异。
　　还处于昏迷状态的林瑾也被送回九沐一脉的老宅中，院子里还留着三两个未取走的礼品。可能是觉得可怜，又不贵重，就留在这里。
　　人走茶凉，不过如此。
　　……
　　“人乃万物之灵，蛊是天地之精……南疆，剑津山林家……呵！果然善良的人运气不会太差。”自榻床坐起，林瑾揉压着眉间，嘴角挂着似笑非笑的弧度。
　　他缓缓的接收着“少年林瑾”的记忆，前面平平无奇。落魄的九沐一脉的孤儿，父母没有遗产留下，也就没人愿意收养。靠着同脉的亲人接济活到开窍大典。
　　抱着一丝希望，想通过开窍大典改变命运的“少年林瑾”真的抓住了那丝希望。但命运跟他开了个玩笑，悲喜交织，大起大落的少年林瑾承受不住情绪的大幅度变化，没挺过去。
　　林瑾在此表示，这个少年的死亡真的跟自己的到来没有一点关系。他的灵魂在占据这具身躯时，身躯内就已经没有其他灵魂的存在了。
　　若是把空窍出现裂痕，甲等资质名存实亡的原因归结到他身上，他倒是无话可说。但“少年林瑾”的死绝对和他没有关系。
　　林瑾回想着有关他来到的这个世界的信息，真是感到无力的同时，又有几分欣喜。让他感到无力的是这是一个残酷的世界，处处充满生命威胁，充斥着尔虞我诈。
　　而欣喜只要实力够强，没有什么无法改变。而且这里有着无数英雄豪杰，不知凡几的魔头凶兽等着他去相遇，去击溃。没有一眼望不到尽头，没有一成不变……精彩等着你去谱写。
　　“或许我这样的好人不一定适应这个世界，但我很喜欢这个世界。”林瑾难得露出了发自内心的笑容。
　　表面上是甲等资质，但空窍出现裂痕，沦落到丙等资质的情况林瑾其实也不太清楚怎么回事。根据他曾经看过的这部小说里的描述，似乎蛊世界对天外之魔都有些成见。
　　古月方源的资质开始也就是丙等，还有五域之一北原赵家那个赵怜云，甚至盗天魔尊，开窍后资质都很低。
　　而这些人都有一个共同点，那就是穿越到蛊界时的状态都是未开窍的状态。而林瑾则是占据了一个已成功开窍，而且资质还是甲等的同名少年的身躯。
　　天外之魔的到来必然躲不开天意的注意，莫非排斥天外之魔的天意不允许林瑾拥有一个甲等资质的身躯，下此毒手？
　　这林瑾不能确定，能下此毒手，为什么不直接摧毁空窍。难道本来是想这么做，但因为的灵魂占据同名少年身躯时，成为半个天外之魔，天意只能造成一半的影响。
　　可天意顶多轻微打压一下，并不算严重针对。也就只有巨阳这一个尊者对天外之魔有深深的恶意。
　　现在不管是什么原因，都不能改变林瑾真实的情况和丙等资质没有多少区别。
　　“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海……”林瑾靠在床榻边上，眯起眼睛，细声叹道。资质的跌落没有怎么影响林瑾的情绪。
　　同样是半个天外之魔，同样是较差的资质。古月方源前期有天意支持暂且不提，盗天魔尊不也历经磨难走上塔顶。
　　林瑾从不害怕道路上的困难，他从来都是厌恶一点，那就是一个人的力量无法改变什么。
　　前世就是百分之九十五的人生都已经在条条框框之中确定。又总是强调着用剩下百分之五的努力，去撬动那百分之九十五，真正做到的可能只有不到万分之一。
　　他曾经朝着这万分之一的目标努力过，可惜中途遇难，拦腰截断，宛如命运与他开了个玩笑。他挺喜欢这个世界的，有着更加精彩的人生等着他。只要他足够强大，宿命要与他开玩笑，也得“掂量掂量”。
　　从床上站起身来，林瑾感受了一下这具身体，十分年轻健康，不禁让他再度露出笑容，很久没有这么舒坦过了。
　　随后林瑾打量着现在自己的住所，这具身体的父母唯一留下的遗产，就是这座价值不大的宅子。
　　家具有些陈旧，但都没有多少损坏，还可以继续使用。接收“少年林瑾”记忆的林瑾也大致知道现如今林家情况。
　　开窍大典还未完全结束，他宅子内就门庭若市的情况两极反转，瞬间人去楼空。就只有同为九沐一脉的亲戚来看过两眼，也匆匆离去。
　　这种情况即便在前世都是习以为常的现象，何况在蛊界。
　　林瑾的情绪根本没受到影响，打量了一番他日后的住所后，便重新回到卧室，将心神沉浸到空窍之中。
　　九成五的甲等资质，空窍内的青铜元海应该充盈着整个空窍。但此刻林瑾的青铜元海看起来不到空窍一半。仔细观察可以发现，支撑着空窍的那层光膜窍壁上出现细微的裂痕，不仅让青铜元海中的真元一点一点的向外流逝，还使得空窍更为脆弱。
　　即使林瑾早就已经了解过自己现在的情况，现在再度细看过去，还是不由得眉头紧锁。如此情况下，林家定然不会将资源倾斜到他身上。他的地位就和正常丙等资质差不多。
　　而且之前开窍大典时的甲等资质震惊了所有人，最后结果却是个废人。不少心智不够成熟的少年肯定会来找他麻烦，找找优越感。
　　正当林瑾沉浸在思索如何在林家混迹下去，争取三转时，空窍中出现异变，将林瑾的注意力吸引过去。
　　空窍窍壁上的裂痕开始扩大，青铜元海不断掀起波涛，整个空窍都在颤抖。裂痕越来越大，同时还越来越多，渐渐遍布整个空窍窍壁。
　　“……”林瑾只能这么看着，他没有任何办法。此刻，他的空窍仿佛随时要破碎一般。
　　这时，导致这一场面的罪魁祸首也终于浮出水面，青铜元海中浮现一只巴掌大的雪白毛蛛，头部有着四颗红色玛瑙一般的眼睛，雪白的身躯上没有一点花纹。
　　林瑾的脑海中本能浮现出“仙蛊”两个字。蛊虫等级与蛊师相对应，共分九转。一到五转皆为凡蛊，而自六转起，蛊为仙蛊，且仙蛊唯一。与之对应的六转蛊师，称之为蛊仙。
　　蛊仙常有，这仙蛊却不常有。很多蛊师六转，蜕凡成仙后，依旧使用着凡蛊，可能终其一生手里也没有一只仙蛊。
　　林瑾就感觉自己的穿越和这雪白毛蛛有关，那不可能是凡蛊。不过若是正常仙蛊的话，他的空窍早就在一瞬间被撑爆了。
　　大概率是一只状态异常的仙蛊。不过状态比古月方源的春秋蝉好，所以没有一瞬间撑爆林瑾的空窍，却也让他的空窍千疮百孔，随时都有可能崩溃。
　　林瑾对原著小说内容的记忆中也没有关于这个模样的蛊信息，也不清楚它有什么效果。不出意外，这只雪白玛瑙蛛对他而言，是和古月方源的春秋蝉一样的本命蛊。
　　不同于古月方源前世使用过春秋蝉，知道具体效果，验证过真假。他也催动不了这只未知蛊虫，无法了解效果，记忆中的有名蛊虫也没有对得上号的。
　　不管这只蛊虫有什么效果，就散发的气息而言，绝非凡蛊。那么对低级蛊虫的气息震慑效果就存在，可以让林瑾省去克服野蛊意识的过程，直接炼化五转以下的低级蛊虫。
　　这让林瑾在前期有着一定优势。嗯……前提是他现在的空窍能稳定住，别就此崩溃。
　　林瑾念头与雪白毛蛛相连通，果然是他的本命蛊。
　　“白蛛啊白蛛，要是没有其他办法，那就只能牺牲你了。”林瑾凝视着这只未知仙蛊，即使它是仙蛊，林瑾只是一个刚刚开窍，蛊师都称不上的家伙。一个念头依旧能让仙蛊自毁。
　　要是没有其他办法，林瑾就只能忍痛摧毁这只仙蛊。若是让蛊界蛊仙知道，一个一转小蛊师居然准备舍弃一只仙蛊，将其摧毁，恐怕会当场发疯。
　　但这就是一个很简单的选择题，没有其他办法的情况下，要么保留仙蛊，自己空窍破碎，彻底沦为废人；要么就是舍弃仙蛊，保留着自己的修行资格。
　　看似两个选择，林瑾清楚知道只有一个，没有空窍，这仙蛊也无用。将其暴露于外界，更是取死之道，只有摧毁仙蛊这一个选项。
　　林瑾心疼吗？肯定心疼。即使不知道这是什么蛊，但也是仙蛊。而他会犹豫吗？并不会，仙蛊这个世界有很多，他就只有这一个。
　　雪白毛蛛似乎感觉到了自己的生死危机，突出一根根极细，宛如透明的蛛丝，如同缝补衣物一般不断缝合着林瑾空窍窍壁。
　　就这样过了一刻钟，林瑾的空窍还是遍布裂痕，但这些裂痕都被透明蛛丝缝合严实。青铜元海的真元不会再外泄，这代表着他又恢复了真正的甲等资质。
　　而雪白毛蛛也因为如此操作，本来状态不好的它，更加萎靡。林瑾空窍之中的压力瞬间减少许多。
　　“难道是人道仙蛊？”林瑾则是在根据雪白毛蛛这番操作，推测这只蛊的流派。能修复人的空窍破损，有可能是人道蛊虫，但雪白毛蛛只是强行将裂缝缝合一起，也不算修复。
　　放弃猜测白蛛仙蛊的流派作用，林瑾将思绪重新放在自己恢复的甲等资质上。白蛛在空窍中隐藏，凡人蛊师不可能发现，他完全可以再度展现自己的天赋，让林家在自己身上投入资源。
　　而且还可以编造一个玄乎的故事，说明自己如何恢复资质。这种传说故事在蛊界五域比比皆是，那个传奇蛊师崛起之际没点故事的。
　　这玄乎的故事只会让林氏族长，那些家老更加确信，他林瑾就是他们林家崛起的希望。
　　“不过也没有必要那么着急暴露。”林瑾平静的目光透过窗户看向灯火通明的建筑群中，露出淡笑。
　　番外篇（三）
　　修聊世界。
　　七修晋升八品玄圣。即将完成时，却出现意外。一颗庞大无比的星球降临，骤然出现在七修所在小行星的上空。这颗星球上，带着一种惨白色的圣光。
　　这种圣光让人感觉到一种骨子透出来的寒意，阴冷。和正常光明温暖的圣光完全相反异〇引祁是武⑼si（九）ba羣。这颗星球没有产生引力，它从空间中挤出后，疯狂的颤动起来，看样子应该是突破空间时，引起身体的不稳定。
　　九修凤凰刀越发不安起来，它上面的火焰疯狂涌现，连小行星的地面都被融化。
　　还好宋书航拜托白前辈two把七修前辈和四修前辈他们救了下来。
　　“终于结束了！”六修听到这个消息松了口气，虽然她的打铁钱没了。
　　“有股熟悉的感觉……是那个家伙！看来我的目标要被抢了！”白前辈two的声音在宋书航脑海中响起。
　　“谁啊？”宋书航疑惑道。谁敢抢九幽大佬的目标？不想活了吗？
　　“你自己看吧！”
　　白前辈two话音落下，宋书航眼前出现画面，那是散发着阴冷圣光的眼睛星球。突然一股玄奥的气息出现，这种感觉他感受过，那是碧水阁的时光城。
　　“白前辈，那是什么？”宋书航看到一条奔腾的河流，河流不像银河一般宏伟，却有种亘古的感觉。巨大的眼睛星球在这条河流面前如同沙粒一般。
　　“那是诸天万界的光阴长河，无始无终……”白前辈two的声音响起。
　　“那是……”在宋书航的视线里，光阴长河之上，一座古风凉亭顺着河流缓缓靠近，但一眨眼便出现在眼睛星球面前。
　　凉亭之中有个喝茶的身影若隐若现。从光阴长河出现，到凉亭靠近，眼睛星球仿佛被定住一般，没有反应。
　　古风凉亭就这样撞到了眼睛星球企贰  叁灵寺'>玖 崎san师羣上，看着就像一只蝼蚁撞到大象身上。但就是这么一撞，却把这只“大象”撞成虚无。
　　光阴长河渐渐隐去，与其一同隐去的还有那古风凉亭，和里面的身影。
　　“那是……”宋书航瞪大了眼睛，终于看到了，凉亭消失前那到身影朝他看了过来，身影虚幻无比，但他却一眼就认出来了：“林景前辈！”
　　“装逼也是一项技术活啊。”林景驾驭着仙蛊屋古今亭从未来的时间线上，投影到了过去，并产生了实质性的影响。而且修聊世界的时间长河不像蛊世界那样，是真的类似河流一样。这里的时间长河更像是蛛网不断向四周辐射。他在这其中，还差点迷路了。
　　未来。
　　白尊者与霸宋超脱天道的时间节点。
　　白尊者伸手往这个世界的时间长河中捞了一把，一个金属的圆盘被他打捞上来。
　　“白前辈，这不是轮回盘吗？怎么会在时间长河里？”刚刚前不久他和白前辈一同帮林景前辈完善了这个东西，但怎么会出现在这里。
　　霸宋同样是超脱天道级别的存在，念头一动，就能探知这些信息。qunyi铃盈妻飼舞I;Xsi揪⒏但由于一路被大佬带上来，已经习惯了有事直接问白前辈的行为。
　　“很简单，从未来沿着时间长河，放到过去时间线上。这就是我从过去时间线中捞上来的。”白尊者开口解释道。
　　“看来他是已经死了。”白尊者似乎明白捞到轮回盘代表着什么一样。
　　“什么？林景前辈他……我们要怎么才能救回林景前辈。”霸宋焦急问道，如果在他们现在所在的世界，他完全有能力复活任何人。不过他甚至连林景在哪个世界都不确定，自然无法复活。
　　“没那个必要，虽然死了，但好得很。”白尊者伸手抹除了轮回盘上一切因果，并加持了祝福后，随机朝着某个遥远的世界抛去。
　　“？？？”霸宋不是很明白什么叫虽然死了，但还很好的状态。但考虑到自己成长道路上也不知道死了多少遍，现在还活得好好的，听到白前辈这么说，也就不再担心什么。
　　白尊者的目光望向世界之外，心道：另一个体系的存在么，有意思。
　　世界之外是混沌。说它黑，它不是黑；说它白，也绝非白。说它是光，它是光；说它是暗，它也是暗。用世间一切的词语来描绘它，都是不准确的。因为混沌只是混沌。
　　如果说虚空就是一个个世界“气泡”组合而成，那么混沌就是一片未知之中，隐藏着不知多少世界。相较于虚空，混沌体系的世界穿梭难度极大，因为寻找准确位置难度极大。
　　混沌是生命之源，也是死亡终点，无比危险。
　　在蛊世界，由天庭、长生天几乎同时宣布了一个震撼世间的惊人消息。星宿仙尊、巨阳仙尊复活重生，而古月方源则晋升成为炼道魔尊！天下哗然，群仙震骇。
　　夕阳下，海面火红一片，海鸟鸣叫着，海风习习。刚刚结束疯魔窟之战，面对两名尊者围攻的方源找了个无人海岛恢复伤势。
　　方源身上的伤口有上百处，绝大多数都只是在返程前，粗略处理了一下。到现在，仍旧有许多伤口流淌着血液，有点点星光或者金色光霞，闪耀在骨头上或者模糊的血肉中。
　　淡黄光辉流转进来，所到之处星光消散，金霞泯灭。这代表着星宿仙尊、巨阳仙尊在方源身上留下的道痕，都被方源炼化。但炼化的过程并不好受，强烈的痛楚不断传来。
　　方源浑身微颤，脸色苍白，很快额头就满是冷汗。最后，淡黄光辉停留在方源被斩断的胳膊上。一直持续了半个时辰，淡黄光辉这才消散。方源吐出一口浊气，缓缓放松下来。
　　喘息了片刻后，他立即催动人如故复合杀招。下一刻，他身上伤势全消，被斩断的手臂也彻底恢复过来。
　　“林景那家伙跑哪去了？”方源成为九转蛊尊之后第一件事惦记着就是许久没有露面的林景。他这一路走来，双方相互帮助过，也因为利益出现过纠纷。他们相识的时间，比方源认识星宿、巨阳这两个尊者久多了。
　　即使如此，方源依旧可以感受到对方那种神秘感。和他一样都是天外之魔没跑，但他可以肯定那家伙身上隐藏着更大的秘密。
　　在疯魔窟之中，虽然他称得上最大的赢家，但无极魔尊追求永生而死，并呼永生不存在的画面还是给他不小忧愁。复生的无极魔尊实力就远超其他尊者，借助护道人更进一步，无限接近于永生的境界。
　　但无限接近于这个境界的无极魔尊最终还是以失败高速，身死消亡。他如果要继续追求永生境界，必须从其他方向入手。成为九转蛊尊后，方源的感觉告诉他，林景身上隐藏的东西或许超过了那些尊者。
　　不过这家伙的实力一直是个谜，很早之前，在八十八角真阳楼升仙的时候，引来的红莲劫就是与年轻的红莲魔尊一战。六转蛊仙期间，抓住机会，还能秒杀七转蛊仙。
　　自己一番谋划，夺下幽魂魔尊打造的至尊仙窍胎后，进步速度已经很快了。但林景那家伙丝毫不慢于他。而他现在九转成尊，那家伙又是什么情况尚未可知。
　　不过应该是还没有成就九转。亚仙尊要成为九转蛊尊，除了流派造诣、蛊痕数量要达到无上大宗师之外，还要突破天道封锁。前两者就能隐藏，但后者就难以隐藏了。他也是取巧的瞒过了所有人。正常情况在蛊世界从亚仙尊突破到九转蛊尊，那动静五域皆知或许不至于，但绝对瞒不过他们三个现存的蛊尊。
　　“方源成尊了？三尊共世，好啊好啊。”刚刚从其他世界归来的林景就得到了方源成尊的情报，没有什么可惊讶的，本来就在意料之中。
　　而林景现在的修为还是八转，不过达到了亚仙尊的水准，但依旧是八转。亚仙尊和真正的蛊尊相比，还是有着天壤之别，不依靠外力的帮助，林景现在压根不会出现在方源面前。
　　【什么炼天魔尊？这个称号我不接受！
　　我非魔道，而是正道。之前种种，是为天下苍生谋求福祉。我不顾身家性命，历经千难万险，毁灭宿命，令天下人彻底自由。
　　我和乐土仙尊乃是至交好友。疯魔窟一战，受到他临终托付，成尊之后，会效仿乐土仙尊，为五域和谐奉献一生！
　　世人谨记，我方源乃是大爱仙尊！从今日起，创建天地一家大爱盟，只为造福世间，五域和谐！】
　　当林景从宝黄天中得知方源的这番言论，差点笑出声来。
　　“也该去见见这位乐土仙尊的至交好友，大爱仙尊了。”林景说着，嘴角又渐渐挂起笑容。进入到九转仙蛊屋古今亭中，顺着时间长河前往东海。
　　不以防守见长的顶级八转仙蛊屋八十八角真阳楼在没有天地灾害干扰下，就能防住八转蛊仙的攻击。而九转仙蛊屋，那更是传说中的存在，甚至比九转蛊尊都要稀有。
　　虽然林景修为没有达到九转蛊尊，但九转仙蛊屋古今亭就是他去找方源的底气。以他现在的修为催动九转仙蛊屋消耗巨大，但他最不缺的就是仙元了，这些消耗完全顶得住。
　　“老方，你要永生不要。”林景从时间长河钻到东海，找到方源时，东海的各大势力都聚在这里，加入方源的天地一家大爱盟。
　　林景的到来顿时让所有人的目光都聚焦过去，看看谁敢这么和新晋蛊尊“大爱仙尊”这么说话的。
　　原来是和这个方源并称五域毒瘤的家伙。当初从一个福地事件开始，可没少祸害他们东海。而他们东海都算好的了，这家伙用一个假的马鸿运把北原的蛊仙生涯得团团转。天庭就更惨，整了个被他洗脑的卧底进去，学着红莲魔尊用爱情蛊再捏了一把宿命蛊，差点没把天庭仙坟气冒烟。
　　可即使是方源的“老朋友”，现在方源成了蛊尊，对九转蛊尊的敬畏也该有啊。众多东海蛊仙看向方源，看看自己刚投的主 遛扒 ⑨〇洽 虾零d丝2球（〧五）麇子是什么反应。
　　“待会屏后细说。”方源还得收下面前这堆手下，让林景先到后面等着。方源见到林景如此自然的出现在自己面前，那没什么可说的，虽然察觉到对方只有亚仙尊的水准，但肯定有应对尊者手段的能力。
　　以他对“林景了解他”的了解，深知得到他成尊的消息后，还能和以前没有什么区别的跑过来，绝对有应对手段。如果是和面前这些东海势力的蛊仙一样，过来投靠的，方源就会考虑要不要出手拿下林景，搜查对方的秘密。
　　若是在其他情况下，林景被动的被他发现了行踪，方源会果断对林景出手。而现在和以上两种情况都不符，待会交谈中就知道对方是不是在故弄玄虚了。
　　“刚刚成为蛊尊还是弱了些，干净炼化炼道的自然道痕，成为道主吧。Boss快要到达战场了。”林景翘着二郎腿，对方源说道。
　　道主级别的蛊尊和非道主蛊尊差距还是很大的，有自然道痕的话，尊者的一举一动都能得到自然道痕的加持、增幅，会变得十分可怕。差距就类似虚空那里的九阶强者到绝强者的差距。
　　此时混沌之中，如同一个完整世界的仙蛊屋·诸天万道宫正在高速穿行。在宫殿的门口屹立着一个虚幻的人影。
　　“从你诞生的那一刻，就注定了无法逃离我的融合。我惊喜打造的身躯，又怎么可能让你这么逃了……”
　　蛊世界相安无事过了一段时间，三个蛊尊都不断争抢着炼化自然道痕。很快这股平静被打破了，一座宏伟的仙蛊屋自混沌之中撞入蛊世界中。
　　他们在这座仙蛊屋之中感觉到了超越尊者的力量，方源顿时明白这就是“永生”境界，也明白了林景之前话语中的意思。
　　三名道主级别的蛊尊围攻诸天万道宫，方源在其中发挥的作用最大。首先他是炼道蛊尊，一边战斗，他还一边炼化诸天万道宫中的仙蛊，削弱对方，增强自身；其次就是林景消失前给他留下了那座九转仙蛊屋。
　　发现林景留给自己的九转仙蛊屋时，方源也知道了林景不到蛊尊敢来找他的底气。
　　至于消失的林景群liu爸韭伍⑧冥罒零焐……诸天万道宫中摆放些许多具棺材，也就是林久曾经在意识世界看到的，林景残魂幻化的那些棺材。里面都是诸天万道宫的灵智为自己培养的身躯失败品。
　　而林景是最好的一届，但林景又怎么可能心甘情愿成为诸天万道宫灵智的躯壳。诸天万道宫灵智也深知这种情况，早早地做足了准备。
　　林景虽然借助完善的本命蛊因果仙蛊的力量，多次摆脱诸天万道宫的如影随形，但也只是拖延时间罢了。真正遇上，他确确实实逃不开被融合的结局。
　　“这家伙怎么越打越强！”伤痕累累的三名蛊尊不知如何面对这样的敌人。方源更是惊奇地发现，原本这座仙蛊屋中的虚幻身影越来越凝实，而且容貌与林景有八分相似。
　　“你能脱离这个世界的宿命，但逃不了我为你定下的宿命，又何必挣扎。跟我一同迈入更高的风景多好。”诸天万道宫灵智融合着林景，感受到自己的强大，露出笑容。
　　但下一刻，他的笑容顿时消失，突然失去了一瞬间完全控制，林景轰然自爆。他们可是融合了一半，林景选择自爆，代表他也要爆掉一半。
　　诸天万道宫瞬间坍塌一半，连忙逃离蛊世界。方源还不忘趁这个机会，多薅一点羊毛。
　　虚空，某世界。
　　不算完整灵魂，无法被诸天万道宫锁定的林景残魂笑了：“拉上三名蛊尊，再强化一下方源，果然能给那家伙带来压力。可惜只炸了一半。”
　　靠自爆炸掉一半的诸天万道宫就是极限了，融合进度超过一半，他完全没有机会夺回那一瞬间的控制权。
　　“还好留的后手够多……现在这个状态也挺好，就这样吧。”



第947章 灰姑娘
　　林久面前的吟游诗人轻缓地波动手中的竖琴，口中低吟道：“哦～航海家卢斯兰娶了一名邪恶女巫菲嘉斯～啊～卢斯兰再度扬帆远航，却被邪恶女巫下了恶毒诅咒～～你将被大海的怪物吞没，消失在茫茫大海之中……唔～悲惨的航海家卢斯兰一去不复返，留下了可怜的辛蒂独自面对邪恶女巫后母……哦！看啊，邪恶女巫和她两个女儿霸占了卢斯兰的家产……”
　　“后来呢？”林久听到这个故事大概，也明白了这个小镇的故事大概来源。
　　“后面我就不知道了。”吟游诗人摇摇头，表示自己只能根据已知的信息吟唱。
　　“唱得很好，下次不要再唱了。”林久弹出一枚银币到吟游诗人手上，然后说了一句，带着滚滚走进小镇。
　　“什么意思？”吟游诗人听到林久的评价，没能理解。不过看到手中的银币，还是很高兴自己的收获。
　　“原来是灰姑娘的故事……这个故事不应该还停留在还是灰姑娘的阶段才对。”林久只能根据自己现在大致经历过的事件情况进行判断。
　　王都边上的小镇很繁华，街道干净整洁，商贩云集，行人络绎不绝。时不时还可以在人群中看到几个穿着华丽富气的人，不是富商，就是王都内的有钱人。
　　林久停留在一家小吃摊贩前，购买了食物，不过他对这一看就处理落后的食物不感兴趣，投食给了滚滚。
　　滚滚：你了不起，你清高。
　　实际上的滚滚也是来者不拒，吃金属矿石都快给它吃吐了，刚好调剂一下。可怜的滚滚还不知道兰爵正托苏晓给它送来了一大批高质量的“食物”。
　　“你好，请问你知道辛蒂的事……”
　　“不知道，不要问我。让开！让开！”原本面对客人还笑脸相迎的小商贩，在林久说出辛蒂的名字那一刻，瞬间翻脸，连忙挥手驱赶林久。
　　林久没有因为小贩的态度而生气，相反的心生感慨：“不容易啊，终于通过我的不懈努力，人们的第一印象就觉得我是好人了。”
　　只有好人才会被人拿枪指着。林久是个友善的人，但有人可以不必友善。
　　“给你一次重新组织语言的机会！”红莲拿着长剑架在商贩脖子边上，冷冷说道。顺便还开启了原罪域场，将周围四散而开的小贩、行人散逸的慌张恐惧吸收。
　　“商贩先生，你现在是愿意和他聊聊，还是更愿意继续和我聊呢？”林久笑道。
　　“别废话。你，快说。”红莲怼了林久一句，然后将剑锋更贴近商贩脖子，威胁道。
　　“真是不友善啊。”林久摇摇头，转身对周围还惊恐地观察着这个方向的人们开口道：“大家别害怕，我们都是好人，我好声好气地问这位商贩先生问题，他翻脸不认人在先的。我是不会波及无辜，大家放心。”
　　嗯，他不会，没有说红莲不会。
　　不管言语真假，听到林久这段话，周围的人慌乱也会稍加减少。至少明确了林久他们只是找那个商贩麻烦，而不会波及到他们。
　　“你们是什么人！”
　　“谁敢在这里闹事！”
　　“不知道这里是王都跟前吗？”
　　梅斯小镇的地理位置就注定了这里守卫比较森严，林久这里才刚刚有了一点动静，一大波守卫在卫兵队长的带领下，包围了过来。
　　“那边的家伙，还不把武器放下。”卫兵队长对着红莲大声呵斥道。
　　林久和红莲对视一眼，红莲表示该问的都问完了，林久便点点头。
　　“该说什么，想清楚。”红莲悄然在商贩耳边留下一句话，化作一道黑影消失在原地。
　　“人呢！”
　　“是不是怪物？”
　　“魔物，一定是魔物。”周围的居民行人原本看到卫兵过来，已经不太慌张了。现在心中充满了恐惧。
　　“喂～你那个同伴去哪了？！”卫兵队长举着手中长矛，盯着显然是一伙的林久问道。
　　“什么同伴？我怎么不知道？”林久摊手，对卫兵队长回答道。
　　卫兵队长又接连质问商贩和周围的目击者，但谁敢得罪诡异消失在眼前，极有可能是“魔物”的家伙，纷纷闭口不言。得罪卫兵队长可能会很惨，但得罪“魔物”，可是会死人的。权衡之下，众人会偏向哪边，不言而喻。
　　“收队……”卫兵队长在梅斯小镇能当上队长，在某方面自然有过人之处。意识到林久或许来者不善后，选择了收队，没有来硬的。他知道这个世界已经变得非常危险，只知道莽，那还是嫌投胎速度不够快。他要做的就是把今天这件事情汇报上级，然后等上级处理。
　　林久走过一个拐角，收起滚滚，扯下脸上面具，顿时就换了个模样。很容易在小镇上就找到了个落脚的地方，老板甚至还和他八卦起他整出来的动静。
　　“这么快就问明白情况了？”林久看向对面现身的红莲，之前留给红莲问话的时间可不算多长。
　　“因为那家伙本来也不知道多少东西。”红莲回应道。
　　“也是。”林久点头，丝毫不觉得意外。那又不是他费心费力的从什么地方抓来的重要人物，一个路边随手拉到的普通商贩罢了。也就他过激的反应引起林久注意，但凡他没什么反应，直接说不认识，林久都不会在那多做停留。
　　“他说辛蒂是非常可怕的魔女，小镇里不断有人死去，就是消失的辛蒂做的。”红莲说出商贩透露的信息。
　　“不太对劲。吟游诗人不是说可怜的辛蒂，被邪恶女巫后母和两个姐姐霸占家产吗？怎么又成了魔女。”林久手指敲了敲身边的木质桌子，说道。
　　“不清楚。商贩说有人看到消失的辛蒂夜晚出现杀人的场景，死者瞬间化为冰晶。据说杜塞王国的王子现在疯癫的情况也是辛蒂搞得鬼。梅斯小镇上有个阿呆和辛蒂关系不错，或许他知道的信息会多一些。”红莲表示还得找更多有用的线索。
　　“那就先去问问看吧，人在哪？”林久原本的计划是先打听一下吟游诗人口中的邪恶女巫后母一家的情况，再做判断。现在有了一个线索，那就先去看看这个阿呆是什么情况。
　　“小镇东边。”
　　换了个模样，给身上装备开个掩饰，走在路上，林久还可以听到不少人小声讨论着不久前闹的动静。
　　他并不担心商贩那边，只要不蠢，林久、红莲没有任何事，商贩就不敢多嘴。而且林久也不在乎那家伙多嘴，本来就不是什么需要隐藏的事，否则林久也不会随便拉个商贩就询问一下。



第948章 魔女与女巫
　　林久很快就找到了“阿呆”这个人物，只要在外面活动，傻傻的家伙都比较容易被关注到。特别是这个傻傻的家伙，还是个身材壮硕的如同阿姆一般的壮汉。
　　小镇东区生活气息更浓郁，是小镇常驻居民的住宅区。这里的人基本上都习惯了阿呆的存在，所以没什么人会关注自己在一旁玩耍的阿呆。
　　而阿呆这身体条件，即使智商不怎么样，但靠卖力气，也可以养活自己。林久知道阿呆这种力气大，智商又不太高，随便忽悠一下，就能省下很多工钱的劳动力，完全不愁找不到工作。
　　“阿呆，你怎么就一个人在这玩？没找伙伴一起玩吗？”林久走到阿呆面前，以阿呆的身型，只是坐在地上，就快与他齐高。
　　“阿呆不和陌生人说话。”阿呆看了一眼林久，默默自语一声，侧开身子。
　　林久见状没有什么反应，而是继续问道：“这是辛蒂教你的吗？”
　　“他们都是傻子，杀人的才不是辛蒂。那些傻子都看不出来。”果不其然，林久只要提到辛蒂，阿呆肯定会有所反应。不过从阿呆口中说出来的话，倒是让林久忍俊不禁。
　　“所以说真的有东西在杀人么……你知道是谁吗？我帮你把真正的凶手揪出来，让那些傻子看看。”林久眨眨眼，闪过一瞬狡黠，对阿呆说道。
　　“你说真的？”阿呆闻言，顿时侧回身子，正对着林久，问道。
　　“当然。”
　　“是冰之魔女。”阿呆得到林久肯定的回答，也果断回答了林久，只不过他的回答没有什么有用的信息。传言都在说杀人魔女瞬间将人化为冰晶，可不就是冰之魔女嘛。
　　虽然没有得到详细一点的情报，但林久的目的已经达成了。
　　【你已触发支线任务：杀人魔女真相，是／否接受。】
　　支线任务：杀人魔女真相
　　任务难度：Lv．25
　　任务简介：出现在梅斯小镇的冰之魔女杀人凶手的罪名被冠在了某个少女身上，你接触到了一丝真相，追查下去。
　　任务信息：在他人知情的情况下，击杀冰之魔女。
　　任务时限：36小时。
　　任务奖励：辛蒂公主好感度＋15。
　　任务惩罚：辛蒂公主的追杀。
　　……
　　毫无疑问，这位辛蒂公主便是灰姑娘故事中的主人公。每一个传播度很高的故事主人公在现在的奥兹大陆环境下，个个都是实力强大的狠角色，他们的好感度刷的绝对不亏。
　　而且林久也发现，暗界恶魔倾巢而出，暗界魔气侵入奥兹大陆后，这些童话主人公的黑化并不是变成一个只知道杀戮的怪物。而是原本心中只有正能量的主人公们成为了更为利己的性格。
　　他们同样有好友，会相互帮助。但不会再有什么童话中以德报怨的情况。烟花小镇在正常童话故事里，肯定是大家知道真相，误解了安娜，而安娜重新融入了大家庭。现在的真实情况就是安娜一发火球炸没了烟花小镇。
　　林久反倒觉得这样的童话主人公才更加正常，使得这个世界更加真实。暗界的存在，本就是为了将奥兹大陆的阴暗面隐藏起来，才会有“美好”的童话故事。但万物阴阳平衡，有正有负才是真实。
　　成功在阿呆这里触发了自己想要的任务，林久也不忘向这个辛蒂的好友打探据说是邪恶女巫的继母情况。
　　“阿呆，辛蒂的继母真的是邪恶女巫，是他诅咒死了辛蒂父亲？”面对一副憨憨的阿呆，林久自然不会有什么弯弯绕绕的，直接问道。
　　“阿呆不知道。不过机灵鼠说过，辛蒂的后妈会魔法。”阿呆摇摇头，回答道。
　　可就是这么个回答，让林久瞳孔猛然一缩，没想到自己正愁无处寻找的隐藏任务线索居然在这意外之中接触到了。
　　林久当即追问道：“你认识机灵鼠！那你知不知道苏菲？”
　　而阿呆听到这个问题，却用疑惑的眼神，仿佛看傻子一样看着林久，缓缓说道：“辛蒂就是苏菲，苏菲就是辛蒂啊。”
　　“……”林久没想到自己居然还有被傻子当傻子的一天。更没有想到的是，原来安娜这位好友苏菲，其实就是灰姑娘。任务中对其描述是辛蒂公主，所以辛蒂公主应该就是苏菲穿上魔法公主装后化身的身份。
　　虽然知道了辛蒂公主就是苏菲，但很遗憾，林久估计在梅斯小镇，乃至隔壁的杜塞王国国都穆瑟城里也找不到苏菲。
　　他已经接连接触到卖火柴的安娜，和灰姑娘苏菲两个重要主人公的事件。但本质上他完全没有真正和这两个人物打过照面，都是通过其他方式接触有关事件。
　　毕竟他现在所处的区域是三阶到四阶难度的区域，而非五阶起步的区域。为什么他能在这些区域遇到这些故事中的地点人物，还不是因为这些故事是过去。
　　在四阶区域也能遇到这样的地方，或多或少还能碰到故事主角。
　　到现在为止，林久前来寻找阿呆想要得到的收获已经远远超出预期。原本只是希望得到一些有用的线索，现在支线任务、苏菲的身份、苏菲继母真的会魔法……这些任务、情报的出现，林久本人都没预料到。
　　苏菲有关的情报是一方面收获，但她终究还是隐藏任务里顺带的，隐藏任务的目标主体还是机灵鼠，所以也不算很重要。而关于苏菲的继母菲嘉斯情报也很粗浅，其实林久最大的收获还是任务。
　　从任务难度上来看，林久要完成应该不算太难。同样奖励都是增加好感度，但收益显然远不如之前给安娜做的任务。林久推测这应该和触发对象有关。
　　增加安娜好感度的任务可是安娜的一点意识体发布的，也就相当于安娜本人。而现在接到的这个任务则是通过阿呆发布的，没有给他奖励一堆阿呆好感度已经很给面子了。林久也就没有奢求什么。
　　“冰之魔女，还有女巫……这里是在王都眼皮底下。看来杜塞王国有些分身乏术啊。”其他地方可以不管，林久相信有能力的话，杜塞王国不会不管王城脚下的梅斯小镇。那么唯一的解释就是，王子事件导致杜塞王国那边还难以脱出手来。
　　现在的奥兹大陆看似王国林立，但和隔壁苏晓那里战火连天的格雅联盟、太阳王国这些军队至上的世界不同，这里是个人超凡武力主导。特别是在各个故事主人公出现强烈变化后，更为明显。



第949章 案牍室
　　虽然林久没有用之前找麻烦的那副容貌活动，但卫兵队那装模作样的敷衍搜寻着实有些侮辱人。不过林久也没有无聊到特意上前挑拨一番。
　　奥兹大陆的这些王国不容小觑，林久判断奥兹大陆现在基本上故事人物说了算。但可不要忘了，王室贵族往往在这些故事里多多少少都有些身份，不管是正面角色还是反派角色。特别是王子这类人物还可以混个男主角的角色。
　　正因为如此，奥兹大陆上的这些王国都还可以安稳的存在，就是没有之前那样掌握着绝对武力罢了。
　　“传闻现在的王子出现疯癫状态就和辛蒂公主有关，那么梅斯小镇出现的魔女杀人事件都传言是辛蒂干的，那么王国的力量应该调查过才对。”林久没有打算自己辛苦去收集情报，或许有人已经帮他把情报都收集好了。
　　阿呆和触发的任务告诉林久，冰之魔女和辛蒂无关，有目击者只能证明模仿了辛蒂的模样。很有可能是在王国的派出的人调查到这些后，才立刻放弃继续调查梅斯小镇这边。
　　至于为什么都已经差不多查到真相了，杜塞王国不直接把冰之魔女解决掉。因为他们必需先想办法解决王子事件。
　　林久能想象得到作为《灰姑娘》故事的男主角若是处于疯癫状态，对整个杜塞王国造成的破坏可不是一个小小的，只在小镇里杀个人的冰之魔女可以相比的。孰轻孰重，根本没有比较的必要。
　　那么接下来林久的行动……不，应该说是红莲的行动计划就很明显的了，潜入梅斯小镇的那些卫兵队所在的营地，看看其中能不能找到有关杀人魔女的情报信息。
　　而林久这边也不是干等着，他得去了解一下那个传闻中的“邪恶女巫”菲嘉斯的情况。阿呆说过苏菲透露过她这个继母确实会魔法，但不确定是不是黑法师。杀人魔女与她有没有关系也是未知的。
　　林久自然不可能无视这种家伙的存在，如果要是一个不稳定因素的话，那还是尽量先把她“稳定”了再说。不过林久有预感，这个菲嘉斯恐怕不是什么三流法师角色那么简单。
　　不过这样就更好了，可别忘了他的支线任务，寻找魔偶。这个魔偶的来历就与法师有关，魔法公会更是直接的事件参与者。如果这位菲嘉斯还是个强大法师，说不定还能从她那里得到关于魔偶的情报。
　　相比于白天的喧闹，夜晚的梅斯小镇便极度安静。冰之魔女每一次导致死人的时候都是夜间，从来没有在白天出现过。这也是为什么梅斯小镇白天没有出现人人惶恐的场面，还有不少外来流动人士。
　　但晚上不一样，梅斯小镇的居民根本不敢出家门。而这瘆人的氛围让那些普通外来流动人士也不敢出门。
　　不过当天夜晚两道身影正在行动，红莲鬼魅般掠过街道，悄无声息地朝着卫兵队的营地所在地靠近。
　　卫兵队的营地并不偏远，靠近梅斯小镇看起来最高档的建筑附近。似乎因为白天的闹事，卫兵队这里比以往警惕了不少。但警惕并不能抹除实力的差距，这些小镇的卫兵用来控制普通人足够，但想摸到红莲的痕迹还差得远。
　　红莲迅速潜入其中，隐藏在黑暗之中。接下来就是需要寻找到案牍室。不用想也知道，这个小镇里的案牍室绝对不会很专业，各种案子都是草草了事的那种。
　　毕竟大环境就是这样，远离王都的区域甚至都没人管。红莲很快通过观察屋子的士兵流动情况，找到了案牍室。这个地方找起来还是比较容易的，其他的房间多多少少都会有些人进出。
　　只有这个房间基本没有人影出入，甚至连看守的士兵都没有。案牍室里的信息也就调查真相需要用到。可在这个时代背景下，哪有什么正经追查真相的人。这里放置的都是当地发生的一些案件信息，又不是王国机密，被偷了，顶多是卫兵队脸上无光。
　　红莲趁着夜色，悄然溜进了案牍室。甚至不在乎自己会不会留下痕迹。在这个时代要想用科学的方式追查到他头上，那简直是白日做梦。用魔法手段还差不多。而如果真的动用了魔法手段，那他有没有留下痕迹都无所谓了。
　　“让我看看上面都记录了什么。”进入案牍室的红莲发现里面的档案并不多，这让他寻找需要的档案方便多了。也能理解这些档案都是羊皮制成的，成本还是不低的，自然数量不多。
　　近距离夜视这种能力红莲还是能轻易办到，不用点燃光源，红莲就在案牍室中查看这份档案里记录的信息。
　　【冰之魔女，传闻与辛蒂魔女是同一人，经过调查，外貌确实与辛蒂魔女一模一样。但进一步调查后，发现冰之魔女并非正常生命，而是魔法道具所形成的。随即放弃调查。此结果不出意外，辛蒂魔女那个恐怖的家伙怎么可能做出这么无聊的事情……】
　　档案上对这个事件的记录也只是寥寥几笔，不过言语用词中，红莲都可以感受到记录着对真正辛蒂的害怕。也不知道当时的辛蒂在杜塞王国都做了什么。
　　记录虽然简短，但这一步计划是正确的，他们直接得到了不少关键线索。首先可以知道冰之魔女长得和辛蒂是一模一样，所以只要林久他们解决冰之魔女事件后，就知道辛蒂，也就是苏菲的模样。以后不至于错过什么线索。
　　其次就是档案中记录了冰之魔女不是任何人，而是魔法道具的产物。红莲很有理由怀疑这个魔法道具或许就是魔镜碎片。
　　红莲也没有就这么看这一份档案，反正数量也不多，就把剩下那些羊皮档案都看了一遍。可以发现，在某个时间节点之后，多多少少都和超自然力量沾点边的，都没有继续调查下去。
　　“这就是辛蒂的威慑力么！”红莲也感叹了一声。这个时间节点大概率就是灰姑娘事件，之后杜塞王国就无法抽出多余的力量管理这类事件。得亏其他国家或多或少，都有些类似的问题，放在奥兹大陆异变之前，杜塞王国要是这种情况，早就被邻国吞并了。
　　突然有些理解为什么那个商贩听到他们询问辛蒂反应那么大了。这是“国情”影响啊！



第950章 潜入孤儿寡母之家
　　林久和红莲一同行动，他不是准备去调查情报，而是准备和辛蒂的继母菲嘉斯正面认识一下。她作为故事中的一份子，知道的肯定比其他人多不少。
　　菲嘉斯的住宅位置并不难找，林久白天就已经提前打听好了位置。夜幕降临，小镇安静后，林久很快就找到过来。
　　这座住宅比林久想象中的要大得多。卫兵队营地边上那是梅斯小镇上最豪华的住宅。因为那是梅斯小镇镇长的住处，能在梅斯小镇担任镇长的，在王城中也是有身份的存在，所以很正常。
　　而面前这座住宅可以说是梅斯小镇第二豪华的了。辛蒂离开这里后，按理来说她们家就剩下孤儿寡母三个人。居然没有遇到什么麻烦，难道因为邪恶女巫名号的震慑。
　　就算是安娜那样掌握着火焰力量，拥有财富的情况下依旧被有心人盯上。等等……苏菲表示过，她的继母会魔法，但并没有确切表面就是邪恶女巫。
　　或许有可能就是依靠魔法力量让那些窥视财富的贪婪之人无可奈何，邪恶女巫之名才流传起来。这样有一定可能吸引到特定的人来解决“邪恶女巫”，那些贪婪者便有机可乘。
　　很快林久就不这么认为了，他在这里遇到了大麻烦。
　　“外来者，你似乎有什么不好的念头。半夜潜入一个只有女士的家中，这可不是绅士所谓。”一道成熟的女声传来，随之还有一条两根手指粗细的火蛇凌空朝着林久游来。
　　林久反应极快地拔出曙雀，将火蛇斩开，却看到断成两截的火蛇扭动两下，恢复完整，游了回去。
　　屋内亮起，黑鸟雷达发起侦查的那一刻，林久也看到了屋子主人的模样。高挑的身段，暗红色的上衣，黑色的裤子上有着金色竖条纹。亚麻色头发下是精致的五官，身上还点缀着珠宝。一条白色貂绒挂在一双手臂上，一只手优雅地拿着一柄扇子。毫无疑问，就是放到王国宴会上，面前这个女子也像是一名优雅的贵族女子。
　　而对方刚才那一手火蛇的控制程度，让林久暗道麻烦。林久自然能看出那条火蛇纯粹就是火焰组成，这已经比得上自己用灵纱羽衣的能量控制能力操控太阳焰火了。
　　看来苏菲所说的会点魔法，会的不是一星半点，下一刻黑鸟雷达显示的信息也验证了这点。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的0.959倍，获得敌方78％资料。】
　　大法师·菲嘉斯
　　生命值：100％
　　魔力：？？？？
　　力量：20
　　敏捷：50
　　体力：70
　　智力：？？？
　　魅力：51
　　技能一，魔法之心Lv．50（被动）：魔法效果提升30％。
　　技能二，魔炎吞噬Lv．53（主动）：释放剧烈魔炎，造成430％法术伤害，持续3秒。
　　技能三，燃烧Lv．Max（被动）：目标被火焰攻击到后，附加“燃烧”效果。
　　燃烧状态：每秒损失1％生命值，持续30秒。
　　技能四，烈焰风暴Lv．50（主动）：爆发烈焰，对敌人造成200％火焰伤害。若是敌人处于“燃烧”状态，将进入“烈焰灼烧”状态。
　　烈焰灼烧：每秒损失1％生命值，直至状态被解除。
　　技能五，魔法研究Lv．Max（被动）：钻研魔法效率提升。
　　技能六，？？？
　　技能七，？？？
　　技能八，？？？
　　技能九，？？？
　　？？？
　　……
　　林久的预感没有错，自己遇上麻烦了，而且还是大麻烦。他或许想过苏菲的后妈这样的角色，或许实力会不弱。但怎么也没有想到居然会是一个大法师。
　　要知道大法师这个称号可不是什么人都配得上的。林久对此知道的确实不多，但他上一个知道的大法师名叫拉斐特，引起魔法公会围剿，留下一堆魔偶成为他主线任务目标的家伙。就单单这个经历就可以看出大法师的不凡。
　　林久觉得能解答他这个疑惑的只有当事人，直接问道：“我也没有想到您居然会是一位大法师。您是怎么……呃，打算这么归隐的？”
　　“不应该你这位不速之客先向我解释解释吗？”菲嘉斯到底是名大法师，气质拿捏得死死的。一双丹凤眼就这么不善地盯着林久，悄然拉开些距离，手中扇子一晃一晃，仿佛随时准备出手。
　　刚刚菲嘉斯以为是什么不长眼的外来毛贼，准备教训一顿，但见到对方剑斩火蛇的一幕，她瞬间意识到来者不善，还不简单。大法师的法术那么好挡，那这个名头早就烂大街了。
　　自己的火蛇完全没有任何反抗之力就被斩断。那自己被近身的后果只会更惨，作为一名法师，首要就是和近战保持距离。现在是在室内，战斗环境似乎对自己不太有利。见对方没有继续动武的意思，菲嘉斯也选择言语交锋。
　　而林久率先选择停手的原因还比较多，第一他们两个打起来动静大，怕是能把梅斯小镇炸没半个；第二他是来打探情报的，不是来杀人的。他原本的计划是想办法将目标控制起来，就能更好询问情报，现在这条路行不通了。
　　从武力方面看，大法师至少就是四阶契约者水平。拉斐特那种级别的大法师应该至少五阶起步。控制目标这个选择只在双方实力差距较大的情况下使用，实力相近，那就是相互厮杀了。
　　林久在这个场景下一点都不紧张，甚至找了椅子坐下，理由是信手拈来：“菲嘉斯女士，很抱歉以这种方式上门拜访。我是苏菲好友的朋友，受朋友之托，千里迢迢探望一下苏菲。但经过一番打探，苏菲已经不在这里。
　　但我还是得知道其中缘由，白天那些动静就是我初来乍到，不明情况闹出来的，让女士你见笑了。思来想去，也就只有菲嘉斯女士你或许会知道其中详情，因此冒昧夜访。”
　　“朋友的朋友……这个理由可不怎么高明。”菲嘉斯晃动手中折扇，轻轻摇头说道。
　　“我那位好友说了，她并不担心苏菲会有什么事，就是让我单纯地问候一下。”林久笑了，对方说着理由不高明，实际上却相信了一分。因为恰恰正是不高明，才更有可能是真的。如果是假的，完全可以编得更让人相信。
　　“母亲，毛贼还没解决吗？”
　　“很久没有毛贼出现了吧。”两个妙龄女子出现在菲嘉斯身后，有些疑问。以前或许也有外人闯入的情况，但都被她们面前轻易解决。这次似乎有些奇怪。
　　林久也只是瞥了她们一眼，确认没有威胁后，就不再理会。



第951章 金钱收买
　　让林久来说句实话，菲嘉斯的魅力比她的两个女儿更高，也更漂亮，甚至气质上也略胜一筹。林久可不是什么曹贼，而是实话实说。
　　菲嘉斯保养的很年轻，一点都不像两个少女的母亲，看着像姐姐还差不多，或许是用了什么驻颜魔法吧。毕竟魔法的世界，女性法师多多少少都会掌握这种魔法。
　　其次就是魔法的问题，菲嘉斯可是一名大法师，气质又怎么可能是两个初出茅庐的少女可以相比的。从身份上说，大法师也更让人有征服欲望。
　　林久想着想着，看向菲嘉斯的眼神都有些不对。别误会，他没什么征服欲望，但王国王室这些奇怪的家伙有啊。林久只是在想如果当时菲嘉斯自己上场，或许能和辛蒂一较高下。不像她那两个女儿输惨了。
　　菲嘉斯身为大法师，也是第一时间察觉到林久古怪的眼神，但她没能从其中感受到什么不好的欲望之类，也是松了口气。如果只是她自己，自然无所谓。可自己这两名女儿现在可就成了弱点。
　　原本还有考虑是不是要和对方谈谈的，现在也没什么可考虑了。
　　“母亲，这家伙是什么人？”女儿见母亲没有出手，也意识到或许这次拜访的家伙不是什么小毛贼，顿时紧张起来。
　　“你们妹妹的朋友。你们先回房间去。”菲嘉斯随口解释了一下，便让她们两人先离开这里。
　　“是，母亲。”两名少女闻言，先是好奇地打量了一眼林久，然后遵从母亲的话，退回了房间。
　　“真是令人嫉妒的苏菲，明明不准备当王妃，却要把我们都比下去了。现在又出现一个这么帅的男人找她！”回到房间后的两个女儿，其中之一咬牙说道。
　　另一个女儿似乎更加理智，分析道：“即使是来找苏菲的，母亲对半夜闯进来的家伙可不会客气。没注意到母亲凝重的模样吗？那个家伙很危险。”
　　“更令人嫉妒了，不是么。”先说话的女儿又叹了口气，开始她们只是单纯的嫉妒，但之后发现她们和苏菲的差距过大，连嫉妒都需要不少勇气。
　　她们完全忘记了实力差距过大的情况下，要慎言。两人之间的对话一字不漏地落到了客厅的菲嘉斯和林久耳中。
　　“让阁下见笑了。”菲嘉斯的脸色有些阴郁，不过显然不是针对林久的，而是自己那两个不争气的女儿。
　　“七情六欲，人皆有之。”林久话是这么说，但女儿都是如此，她这个母亲相差也太大了些吧。难道自己女儿也会没有用心教导吗？就算天赋不好，至少也不会学成这样。
　　只能说菲嘉斯也不是什么善茬。如果不是他出手后，让这位大法师感到了威胁，换做其他人，已经死着出去了。不过三更半夜闯入孤儿寡母家里确实也该……咳咳，他这是不带邪念的拜访。
　　“还没问阁下怎么称呼？”菲嘉斯将话题转回正事上，语气顿时冷了许多。
　　“赤幽。其实我就是想向菲嘉斯女士你打探些消息，比如苏菲现在去哪里。由于白天的遭遇，似乎调查这个消息的人不只我一个。也不知道菲嘉斯女士有没有消息透露。”
　　林久其实夜探此处之前就在疑惑，杜塞王国那边也在追查苏菲的信息，菲嘉斯这里却没有什么变化，难道士兵秋毫未犯，又或者被随意糊弄归去了？显然这些都不对，真正的原因是不想再惹上一个能让杜塞王国变得更糟的敌人了。
　　虽然说古怪的地方还很多，但考虑到这个世界本身就不是个严谨的世界，林久也无法一切按照常理去看待。
　　“没有，苏菲她早就离开杜塞王国了，我怎么可能知道她去哪了。”菲嘉斯摇晃扇子，回答道。
　　“菲嘉斯女士，你应该知道现在杜塞王国腾不出手来的原因是什么吧，跟王子有关吗？似乎传闻和苏菲也有关系。”林久问到了王子事件上，作为灰姑娘故事的男主角，肯定能扯上关系。
　　菲嘉斯露出一丝讥笑，说道：“阁下真打算这么随意询问下去。就算找人买情报也该付出些什么吧。”
　　林久怎么可能因为菲嘉斯的讥笑而不好意思，立刻倒打一耙：“我还以为菲嘉斯女士就是这么个愿意分享的善良女士。而且我也不知道你的需求，难道随便给些金块就能抵去这些情报吗。所以我觉得还是情分更……啊？金块就可以？”
　　“废话。”菲嘉斯打断了林久的胡说八道，果断向林久索要金块。
　　“……”林久默默地掏出一块被捏得一团的金块放到了桌子上。
　　“真的就只要金块么？就这么简单？菲嘉斯女士你不像很缺钱的样子。”林久忍不住询问道。因为这些成色很好的金块对林久而言真的不值钱，又不是什么奢侈品，几十乐园币就可以购买不少。
　　他备了不少金块在存储空间里，就是因为这种东西在一个世界，对平民百姓很好用。面前可是一位大法师，林久就没有将其看作一般平民，没有想过用钱解决。
　　“购买魔法材料是非常费钱的。”菲嘉斯蹙眉瞥了林久一眼，不当家的自然不知道柴米油盐贵。作为一名法师，自然是要进行各种魔法研究，而魔法研究是非常很耗资金的一个项目。
　　“……”林久再度被上了沉默，你这还不如不解释呢。法术研究费不费钱，他能不知道吗？乐园那么多个学术法爷都穷得叮当响，他都看在眼里啊。问题是，你这魔法研究也太敷衍了，什么魔法材料是这种普通黄金能买得到的。
　　“魔法材料不应该用什么魔法金币购买吗？”既然觉得疑惑，林久就直接询问，毕竟自己可是付了钱的。
　　菲嘉斯扇子一挥，收起了金块，看林久的眼神也没那么冷，缓缓回答道：“魔法金币倒是有，但那属于魔法道具，而非货币。魔法材料用金银珠宝购买有什么奇怪的，这些材料本来就是专门的收集人为了赚钱，去寻觅而来，赚的不就是金银珠宝。”
　　“很有道理，但是……”
　　“赤幽阁下，你不是想询问的是杜塞王国王子事件吗？”菲嘉斯打断了林久毫无意义地追问，学习剑术的武夫是理解不了他们法师的研究。
　　“哦，差点把正事忘了，你说。”林久准备先听听王子事件，魔法材料待会再了解。



第952章 杀人越货的好手
　　“杜塞王国的王子名为洛埃，王子十六岁那年举办成人舞会，同时也为了挑选自己心仪的女孩。我也让我的两个女儿参加了这场舞会，但没想到苏菲那丫头不知道哪里整了一套华丽的服饰，化名辛蒂公主参加了婚礼。
　　可气的是，苏菲只是想要参加热闹的舞会，对王子根本不感兴趣。可王子偏偏喜欢上了辛蒂，让我另外两个女儿无功而返。”菲嘉斯说到当年这件事时，还有些许气愤。
　　如果苏菲也是冲着洛埃王子去的，或许菲嘉斯都不会这么气愤。可偏偏就是苏菲的无心之举，让她的另外两个女儿成为看客，不甘的感觉更为强烈。
　　“我有个问题，你为什么区别对待苏菲，不让她参加舞会呢？”林久在此提出了一个疑惑。就算菲嘉斯不是一个善茬，但身为一个大法师，没必要和一个女孩过不去。特别是这个女孩还是自己继女，除非真相传闻说的那样，她的丈夫就是被她咒死的。
　　“富贵对我这两个女儿而言是最好的结局，我也需要这笔力量支持，但对苏菲来说不是。”菲嘉斯对此给予回答。
　　“原来如此，请继续。”林久示意菲嘉斯可以继续说下去了。他也明白菲嘉斯的意思，和安娜一样，苏菲同样天赋极强，嫁给王室纯属浪费天赋。不知道菲嘉斯有没有后续利用苏菲的想法，但当时对苏菲的限制，却是一种保护。
　　“那时候我们还不知道暗界已经出现了巨变，封印魔镜破碎了。因此看到盛装出席的苏菲，虽然我有些疑惑，但也没有考虑太多。毕竟这个世界上的魔法道具太多了。
　　但事情没有那么简单，让苏菲化身辛蒂公主的魔法水晶球似乎在潜移默化地影响着苏菲，甚至产生相反的邪恶人格……更多详细内容我也不太了解，只能告诉你最后的胜利者是苏菲。她成功战胜了魔法水晶球的影响。
　　不过邪恶人格不是那么好解决，她选择了割裂的方式。而杜塞王国的洛埃王子事件就与邪恶人格有关。还有现在梅斯小镇上发生的冰之魔女杀人事件，也与当年的事有关联。”菲嘉斯迅速将自己所知道的情报和林久说了一遍，然后准备赶人。
　　“原来是真的黑化过啊。”林久也大致了解到了当年《灰姑娘》的故事。魔法道具水晶球引导苏菲黑化失败，而那套盛装本就是水晶球制造出来的，那么洛埃王子捡到的水晶鞋就值得深思了。
　　而且苏菲不愧是安娜对林久说过不用他担心的存在，黑化强十倍，然后洗零。夢留邻鸸（二、）叁咝 虾玐⒋白后居然没有变弱，就非常恐怖了。
　　“我想问一下，苏菲身边的机灵鼠是什么情况？”林久既然没能得到苏菲的去向，那就询问自己的主要目标，机灵鼠的信息。
　　“那只小老鼠，小聪明有一点，但干不了什么大事。就是它蠢蠢的被人骗了，帮苏菲偷来了水晶球。”菲嘉斯对机灵鼠的感官显然不是很好。
　　“被人骗？偷水晶球？这个水晶球是有主人的？”林久显然抓住了问题的关键，担心菲嘉斯不回答，林久又拍了块金砖到桌子上。
　　“没错，水晶球原本是森林精灵的东西，但被某个家伙盯上了，借助这次机会想要偷盗水晶球。至于最后有没有成功，我就不太清楚了。”菲嘉斯悄无声息地收起金砖，一边解释着，一边用审视的目光打量着林久。
　　她在想面前这个家伙不会是哪个王国的王子吧，即使是王子也不可能一块金砖一块金砖的往外拍。她倒是听说某个夜郎自大的国王出手挺豪气的。
　　“赤幽阁下……”菲嘉斯发现林久沉默了一会儿，一直没有出声，叫了一声。
　　“我没事，只是想到了一点东西。”林久听到苏菲的故事里这么多弯弯绕绕的，突然发现他了解的安娜的故事太过单薄了。不过也正常，安娜那段梦境故事只是一个小片段罢了，而菲嘉斯讲诉的故事，则较为完整。
　　即使如此，林久要是不问一句机灵鼠的话，依旧不知道森林精灵和窥视水晶球的情况。灰姑娘故事，他也只是在菲嘉斯的讲诉下了解个大概。无人告知的安娜故事，他只经历了那么一点，自然感觉故事单薄。
　　菲嘉斯：谁特么关系你有没有事啊，我是想说你什么时候滚出我家啊！
　　林久显然没有这个意识，问完了苏菲的事，又改向这位大法师咨询一下自己的主线任务：“菲嘉斯女士，你还是我遇到的第一位大法师，我想问一下你知不知道魔偶的信息。”
　　“魔偶！”听到这个字眼，菲嘉斯瞳孔猛然一缩，立刻回答道：“不知道，没听说过。赤幽阁下，你该离开了。”
　　这就是为什么林久一开始选择的计划的动用武力进行询问情报的原因。苏菲的那些情报都还好说，关键就在魔偶上。
　　当时知道菲嘉斯会魔法，林久知道她是个法师，就有询问魔偶的想法。那么这时候就有两种情况，菲嘉斯只是初步涉猎魔法，这种情况下大概率不知道什么魔法。
　　另一种情况就是菲嘉斯魔法造诣不错，而现在菲嘉斯是大法师，也可以算在第二种情况里。在这种情况下，知道魔偶的信息，但也深知对魔法公会的法师而言，魔偶就是禁忌般的存在。
　　自然不会轻易透露出去，这可是在给自己找麻烦。即使菲嘉斯是个大法师，面对这样的大麻烦，依旧希望敬而远之。
　　如果不动用非常手段，那林久根本无法得到关于魔偶的情报。
　　下一刻，林久开始掏出一块块金砖，放在菲嘉斯面前。知道这种普通黄金对她有用，那就可以用财力击溃她的防线。很快金砖在桌子上堆成一座小山。
　　“让我缓一下……”菲嘉斯看着这一桌黄金，很多商人都有这么多财富，但他们都是吝啬鬼，绝对没有林久这么大方。唯一的可能就是……
　　“你是不是抢了四十大盗的宝藏？”菲嘉斯也听说过在古波斯国发生的故事，除此之外，她就要怀疑林久其实就是个大盗。越想还越有可能，半夜闯进他人家中，轻车熟路的，一看就是杀人越货的好手。
　　“此事暂且不谈，这魔偶的事……”林久还是更关心魔偶的消息。
　　“你要打听魔偶做什么？你想放出拉斐特？”提到魔偶，菲嘉斯瞬间从看到一堆金砖中冷静下来，质问道。
　　“我要抢人东西，哪有把东西主人救出来的道理。”林久干脆说道。
　　菲嘉斯：果然是个抢匪。
　　新年番外：雾主篇·死亡新生
　　“今天雾霾有点大啊。”中年男子握着汽车方向盘，看着前面可见度只剩几米的空间，小心翼翼的踩着油门，时不时压一下喇叭。
　　“这样开下去太危险了，我们找个地方停一会儿，等雾淡些再动身吧。”旁边的女人开口说说道，声线很是温柔。
　　“小七，你在看什么呀？”女人温柔的声音响起，回头看向车后座一个十八九岁的青年。这个青年愣愣地看着窗外的雾霾发呆。
　　愣神的青年突然瞳孔放大，一股他描述不出来的感觉涌上心头，唯一能用语言描述的就是他们会死！
　　“妈，我们……！”青年刚想开口让父母驾车快跑，只见眼前的母亲脸上停留着诧异的表情，瞬间化作一具干尸，而在驾驶位的父亲同样如此。
　　不等青年感到悲伤，他便察觉到自己全身的血液正在迅速流失，心中诞生出恐惧。而这种恐惧在他死前，化为愤怒，恨意，最后沉入黑暗之中。
　　山间里，一团灰白的迷雾隐藏在清晨的雾气中。
　　“我还活着……不，我已经死了。”
　　“我是谁？”
　　一道意志正在苏醒，一点点记忆填补到这道意识之中，让他回忆起过往：“我是彦瑾！”
　　彦瑾恢复意识，但却发现自己现在不再是人，而是一团灰白色的迷雾，笼罩着方圆十米的范围。
　　这让他意识到，自己一家在路上遇到的雾霾，其实是闯入了这片迷雾之中，然后被抽取了血液而死。父母死亡的悲伤涌上心头，随着而来的就是一阵杀意，可想到杀死他一家的东西都已经被他占据身躯，杀意消散。
　　又有新的疑惑涌入脑海，为什么自己占据了这片未知的迷雾？这片迷雾又是什么东西？
　　彦瑾感觉到自己的“身躯”中散落着许多奇怪的“东西”，这些“东西”在吸引他去探索。反正自己都已经死了，彦瑾顺着这种感觉，任由这些“东西”吸引自己的意识。
　　感知反馈到脑海中，自己的“身躯”中那是一片片无形的碎片。当自己的意识触碰到其中一块碎片，一段记忆涌入脑海。
　　他看到了一片雾，一种阴冷的能量不断侵入这片雾气之中，不知道过了多久，这种能量越发浓郁，雾衍生出了智慧。
　　画面到这里戛然而止，彦瑾意识到这些无形的碎片就是杀死他们的迷雾的记忆。
　　“若是将这些碎片收集起来，一起接触的话……我会变成另一个它吧。”彦瑾本能感觉这样做的话，就是这种后果。
　　彦瑾继续挑选了一片碎片来了解它的记忆，自己为什么会占据迷雾的身躯，在这些记忆中应该会有答案。
　　成为这种异类，彦瑾不会感到饥饿，也不需要睡眠，就是消化记忆有些费精神，隔一段时间就需要休息。
　　“诡？没想到这个世界居然隐藏着这种东西。”慢慢消化完这些记忆碎片的彦瑾，对这个世界有了全新的认识。
　　不知从什么时候开始，这个世界各个地方出现了诡。回想自己作为人类时的记忆，确实经常从新闻上看到某某地方因为什么意外被封锁，当时不怎么在意，现在看来，是因为出现了诡。
　　说起来，他们一家的死亡怕也要被当成意外报道出去了。彦瑾根据迷雾诡的记忆了解到以数十年为节点，那种阴冷的能量变得浓郁，世界上的诡才越来越多。
　　根据迷雾诡生来就有的一些记忆可以知道，诡类现知的有三种。
　　智慧类的诡。这是有着类似人类思考能力的诡，种类繁多，实力强弱不定，跨度很大，擅长潜伏，拥有智商，具有成长性。
　　规则类的诡。与上一种相反，没有智慧，无法交流，完全凭借本能行动，根据各种规则行动，触发规则后无论人、诡皆会受到袭击。初始实力便很强大，近乎不死。
　　物品类的诡。其实就是拥有着诡异能力的物品，有些衍生出智慧，有些根据本能活动。介于智慧类、规则类之间，实力不强，但能力诡异。
　　诡的实力划分，生来就烙印在迷雾诡这类诡的记忆中，如今被彦瑾所知。由弱到强分为：讹、恶、灾、通幽、混沌。
　　迷雾诡就是典型的智慧类的诡异，有着不弱的智商，隐藏在山间，远离人类城市，见过其他诡类，但没有贸然接触。它变强的途径就是汲取生物的血液以及精神。
　　比起现在这小小的一片，当时彦瑾一家遇到的迷雾诡展开的迷雾诡域可是笼罩了好几座山，可见没少在这条路上杀人。彦瑾看到了迷雾诡制造车祸意外的片段，不禁暗叹这就是智慧诡类么。
　　而与迷雾融为一体的彦瑾不需要通过记忆也能大致感觉迷雾诡的能力，在结合记忆碎片，知道的就更清楚。首先就是迷雾展开所笼罩的迷雾诡域，在诡域范围内，抽取目标血液、精神的力量能更强。
　　其次就是彦瑾的意识融入在每一点雾气之中，也就是每一丝构成雾气的能量都是他身体的一部分。他可以随意聚散离合，算是免疫了大多数物理攻击。
　　再者一点就是，他可以无损占据他人的身体，在对方失去反抗能力的情况下，迷雾本体缩入躯体之中，便能夺舍他人。迷雾诡没有利用起这个能力藏入人类社会，看来虽然有智商，但不太多。
　　消化完迷雾诡的记忆，彦瑾也是知道了为什么会演变成现在这个情况。他们一家人被迷雾诡吞噬，彦瑾的精神刚刚被汲取到迷雾之中时，一只规则类诡闯入了迷雾中。在迷雾诡的记忆中看到那是一只浑身漆黑，且身躯上都是嘴的诡。
　　规则类诡的杀人规则千奇百怪，谁也不知道怎么样突然就会惹到他。这只规则类诡游荡到此处时，迷雾诡莫名其妙就招惹到它，两只诡爆发了战斗。
　　迷雾诡也知道跟规则类的诡没有道理可讲，全力与这只诡交战。智慧类的诡强大在智商和成长性的话，规则诡就是不讲道理的强大。
　　彦瑾通过迷雾诡的记忆，身临其境地感受了迷雾诡的身躯被那只浑身都是嘴的诡撕咬、吞噬的过程。迷雾诡在这只暂且称为吞噬诡的面前，没有什么还手之力。从笼罩几座大山的迷雾被吞噬后，到现在汇聚许久，才十米范围。
　　迷雾诡也是狠角色，当时立即选择自杀，把自己意识都打散，吞噬诡感觉到敌人彻底死亡后就自行离开了。而迷雾诡残留的无形雾气渐渐汇聚，散落的意识碎片会慢慢融合，最后达到重生的效果。从这点上来看，迷雾诡也是难以杀死的存在。
　　但迷雾诡唯一没有料到的是被它汲取到身躯中，尚未消化的彦瑾精神意识没有在与吞噬诡的交战中消亡。如此一来，彦瑾的精神意识比迷雾诡碎裂成数百片的意识碎片的单独一片强多了，作为主意识代替它与汇聚的迷雾融合。
　　当彦瑾消化完这些意识碎片后，原本的迷雾诡彻底消亡，而彦瑾成为了新的迷雾诡。这也告戒彦瑾汲取目标精神力量后，要第一时间消化掉。前车之鉴还在面前摆着呢。
　　“死亡即新生。”
　　迷雾诡虽然有智慧，但它们诡类就是受某种负面能量的侵入而诞生，天生就站在活物的对立面。现在是林祁的意识，他并没有诡类的思维，依旧用人类的思维模式思考。
　　彦瑾并不觉得自己站在了人类的对立面，像他这样意外造就的异类将会成为人类对抗诡类的力量。当然也不排除人类一方有其他方式对抗诡。
　　不过现在自己不打算暴露出来，因为吞噬诡的出现，现在的他无比弱小。也正是因为如此，才有自己趁虚而入的机会，否则完全死亡的应该是他。
　　新年番外：雾主篇·血之迷雾
　　“果然弱小者只能靠机遇。”彦瑾心中有几分自嘲，他们一家面对迷雾诡的袭击，没有一点反抗能力。若非吞噬诡意外出现，他也难逃一死。
　　彦瑾心中发誓，他要成为强者，站到巅峰。不为什么，就为了让没有什么存在能随意拿捏他的生命。
　　根据自己与迷雾诡的记忆推断现在距离他的死亡已经过去了半个月时间。在自己意识浑浑噩噩之中，已经完美与迷雾融为一体。
　　念头一动，一部分迷雾按照他的想法凝聚成一只手臂，看着是有松散的雾气形成，但一拳锤烂一辆汽车完全没有问题。
　　由此彦瑾可以肯定人类也有特殊力量能与诡类抗衡，否则全世界早就成了诡的游乐场。不似现在这样，表面上维持着一定的稳定。
　　彦瑾从迷雾诡的记忆中了解到的不过是这个世界另一面的冰山一角。诞生这么久以来，迷雾诡都隐藏在城市之外，很少与其他未知存在接触。所以说它有点智商，但不多。
　　在此窝了几十年，一朝回到解放前。甚至解放前都没机会回去，还被彦瑾取而代之，彻底消散在世界上。迷雾诡用自己的亲身经历，给彦瑾展示了一个错误示范。它的老路自然是不能再走了。
　　“我现在需要回到城市中去。”灰白的迷雾上出现一张脸，只有眼睛与嘴，没有任何外貌特征。
　　从迷雾诡与吞噬诡的战斗画面中，彦瑾看到迷雾诡压缩身躯，化为类人模样与吞噬诡战斗。这就意味着，彦瑾其实是可以转化为人类姿态的。
　　念头一动，方圆十米的迷雾迅速汇聚压缩，渐渐形成一个人的模样。黑发黑瞳，与彦瑾长相一样的人穿着雾凝聚的衣裳，出现在山间。
　　“看来还是得先夺舍一个身体。”彦瑾有些无奈的看着自己短小还有婴儿肥的手臂。身躯是凝聚出来了，但这种重伤状态，残留的迷雾凝聚成了三四岁大小的彦瑾。
　　这种模样根本不适合在人类城市活动。也不是不适合，不想直接暴露的话，暂时需要一个成人身体。彦瑾不是真正的诡，自然不会无端堵在道路上杀人夺舍。
　　重新化作雾气飘上空中，伪装成了一小片乌云，靠近他们一家原本要返回的宛城。这是一座历史悠久，现代经济发展不算迅速的城市，有着大城市不存在的几分宁静。
　　彦瑾没有鲁莽地冲进城市之中，而是在城市外等待。夜幕降临之后，彦瑾保持着雾气姿态降落到城市边缘地区。
　　趁着夜色，彦瑾保持着迷雾形态进入宛城，穿行在漆黑的小巷中。在这个现代社会，到处都是监控、路灯，隐藏身形也不太容易。
　　若是在其他国家，彦瑾首选目标就是所谓的贫民窟，里面一群连自己命都不在乎的家伙供他随意夺舍。但他的国家压根没有这种地方存在，连乞丐、流浪汉渐渐都在变少，他要找一个身躯也是挺艰难的。
　　对此，彦瑾将目标放在了黑恶势力上，不仅可以为民除害，还能借用他们掠夺的资金帮助自己变强。
　　“嗯？”彦瑾看到了一辆面包车，改变了原本的想法，顺着缝隙潜入到车的后备箱处。他可以轻松感知到车内的一切，三个凶神恶煞的男人和三个昏厥的孩子。
　　他发现了比黑恶势力更应该弄死的家伙。彦瑾没急着动手，准备搭着车跟他们回到据点再出手。
　　转化为诡并非对彦瑾一点影响都没有，他的思绪没有以前那么杂乱，这代表着他的情绪在渐渐压制起来，彦瑾觉得未来要主动去给自己找点乐子，才能保证情绪上不那么容易异变。
　　“这次收获不小嘛。干完这一票，就该藏起来了。”
　　“这三个小东西加上信哥他们那里的几个，够我们潇洒好几年了。”一个额头带疤的男人咧着嘴，笑道。
　　“现在这个摄像头越来越多，咱们也越来越难混了。也就宛城这样的老城市，下手的机会比较多。”另外一人抱怨起动手难度。
　　在几人交谈间，车辆兜兜转转驶向城外，如果林祁没有记错的话，那是王村的方向。车辆颠沛中，孩子醒了过来，哭闹中又被迷昏过去。
　　“守子哥他们回来了。”车辆驶入一处偏僻住宅，屋内有人看到后，对着其他人呼喊道。
　　一群人从屋子里涌了出来，车内三人拖着三个孩子下车，司机也从车上下来。
　　“诶，守子哥，你们车子好像冒烟了。”眼尖第一个看到车辆回来的那人再度发现了车尾往外冒的雾气。
　　“呵呵……十一人么！”彦瑾的声音响起，众人诧异、惊恐、还有不屑一顾的情绪都有。
　　“什么人装神弄鬼的，出来！老子弄死你。”能干这行的不可能是什么善茬，光着上半身，露出满身纹身的男人最为嚣张。
　　灰白的迷雾已经将这座住宅笼罩，方圆十米范围，那就是三百多平方米，足以将所有人笼罩其中。屋子里的孩子被关在小黑屋里，与外界隔绝。
　　彦瑾听到男子的威胁，不急着弄死他们，一张雾气构成的可怕的脸出现在众人面前：“你要弄死我？”
　　“装神弄鬼！”如果不看这男子微微颤抖的腿，还是很有气势。
　　“饶命啊！”
　　“救命啊！”
　　故作镇定者有，跪地求饶者有，大声求救者亦有。这些家伙都在血液流失中，化为了恐惧，最后地面上只剩下十一具皮包着骨头的尸体。
　　汲取十一人的血液，精神，而后迷雾翻涌，笼罩范围的半径扩大了两米左右。彦瑾还发现原本灰白色的迷雾变灰了一些，难怪当时遇到的迷雾诡的迷雾诡域颜色如同雾霾，昏天暗地的。
　　这些彦瑾都不在意，反倒是这些家伙的死亡让他心生愉悦。一次杀了这么多人，却没有其他感觉，倒也不奇怪，他也不指望自己还是个正常人。
　　彦瑾静心仔细感受了一下汲取血液和精神各自的作用。血液是在扩大迷雾范围，而精神用于强化自己的意识，让意识完美融入所有雾气。
　　彦瑾消化了迷雾诡原本的意识碎片，同时也吞噬了这些力量。他能掌控的迷雾诡域范围还远远没达到极限。至少覆盖两三座山之前，单汲取血液完全没问题。这也是为什么彦瑾要进入城市的原因，野外哪有城市内收集血液方便。
　　迷雾诡域笼罩在这处住宅，彦瑾在院子里另一辆黑色轿车后备箱里发现了一个十六七岁少年的尸体。难道他们知道自己要来，特意在死前为他准备了具身体么？
　　后备箱打开，少年尸体被彦瑾放在地面上，模样清秀，但比他本体差了些。迷雾朝着少年的口鼻耳不断涌入，很快迷雾诡域彻底散去。
　　地面的少年睁开眼睛，漆黑的双眸看了看自己的身躯，满意地点了点头。彦瑾从零碎记忆中得知，少年名为：沈怀义。
　　彦瑾张嘴，一团灰暗的雾气不断被他吐出，最后汇聚在他脚下，形成片灰雾托着他的身躯飞上空中，朝着宛城市区方向飞去。
　　若普通人看到，怕是会觉得自己遇到了腾云驾雾的神仙，谁能想到会是一只诡呢。
　　“古代人所谓的神仙不会就是这些东西吧？”彦瑾不禁想到。



第953章 靠着森林风水好
　　“你如果不是为了放出拉斐特，又为什么要去寻觅魔偶的痕迹。在魔法公会发布的告示中写得很清楚，任何寻找魔偶的人，都有可能是拉斐特的同伙。而且，除了拉斐特，其他人根本控制不了魔偶。当初的魔法公会里就缴获了一些魔偶，你要不要去尝试一下。”菲嘉斯告诉林久魔偶线索，只不过这个线索没什么用。
　　按照菲嘉斯所说的情况，魔法公会对和拉斐特有关的一切都是草木皆兵的状态，一旦自己寻找魔偶的信息透露到魔法公会那里去，追杀说不定很快就会来了。
　　“菲嘉斯女士也是魔法公会的人？”林久得先打探一下菲嘉斯的底细，现在双方可没有什么信任基础。
　　“以前是，早就和魔法公会那边没联系了。”菲嘉斯立刻看出林久这毫不掩饰的试探加怀疑，要是换成其他人，菲嘉斯早就赶人了，但看在那么多黄金的面子上，自己不多回答几个问题，拿得都不安心。
　　“菲嘉斯女士，能不能和我详细介绍一下这个魔偶？”林久只知道魔偶是有双重人格的大法师拉斐特制作出来的魔法道具，但具体是什么东西，他还不太清楚。
　　菲嘉斯算是看出来了，林久对魔偶的上心程度比对自己三女儿的事强多了。
　　“魔偶顾名思义，就是一种魔法人偶。当初的拉斐特是整个魔法公会公认的天才，若非沉迷魔法研究，即使是魔法公会的会长也有可能是他。但魔法公会里谁也没有想到，拉斐特天生两个灵魂，而且另一个灵魂极其邪恶。
　　而擅长生命魔法的法师拉斐特灵魂一直压制着邪恶拉斐特灵魂，直到他遇到了一个强大黑暗法师的灵魂，至此邪恶拉斐特灵魂开始深造黑魔法。
　　魔法公会的人也没有想到拉斐特邪恶灵魂学习的灵魂黑魔法，和法师拉斐特学习的生命魔法结合起来，是如此的恐怖。拉斐特制造的魔偶原料就是各种拥有特殊能力的生物，包括人类。不少大法师也被拉斐特悄然制成了魔偶。
　　灵魂黑魔法加上强大的生命魔法，让这些魔偶完全能发挥生前的力量，甚至更进一步。魔法公会为了镇压拉斐特，几乎动用了大部分力量，派出几十名大法师，才将拉斐特封印。所以，如果让魔法公会知道你在打魔偶的主意……”作为曾经魔法公会的成员，菲嘉斯深知魔法公会在与拉斐特有关的东西上的敏感程度。
　　“魔法公会为什么不杀了拉斐特？”林久向菲嘉斯问了个问题。
　　“那些家伙怎么可能舍得杀了拉斐特，不从他身上把本捞回来，岂不是亏大了。”菲嘉斯一甩折扇，不屑道。魔法公会大费周章地追杀拉斐特，可不是为了正义。一点是拉斐特出自魔法公会，没有行动风评不好；二来就是拉斐特可是顶级大法师，掌握着诸多魔法公会的人都眼热的各种魔法。特别是拉斐特还擅长强大的生命魔法。
　　林久自然猜得到，一个奥兹大陆的顶尖势力，魔法公会多多少少都有办法解决拉斐特，却选择封印，一看就是没安好心。之所以询问菲嘉斯这个问题，就是看看菲嘉斯对魔法公会的感官。
　　如果菲嘉斯的回答中带着对魔法公会的维护，那林久就要考虑一下斩草除根了。菲嘉斯这名大法师不好对付，但怎么也都比一个魔法公会来得简单。
　　不过现在看来，菲嘉斯显然对魔法公会也有些许不满，否则怎么说她也是个大法师，不至于脱离魔法公会。
　　“我还有最后一个问题。”问了这么多问题，林久也怪不好意思……才怪，虽然在他眼里这些黄金不值钱。但也和黄金没什么关系，让他白问问题他也不会觉得有什么不好意思，只会给对方发一张好人卡。
　　“菲嘉斯女士为什么执着要把女儿嫁给王子，你可是一位大法师。”林久最后一个问题仅是出于自己的好奇。即使不是拉斐特那种顶级大法师，但身为大法师，在任何地方菲嘉斯都是可以成为上宾的存在。应该不至于执着于让女儿嫁给王子。
　　“小时候穷呗。”菲嘉斯简洁了当地回答了林久的问题。
　　林久和菲嘉斯辞别后，趁着夜色悄然回到了自己的落脚之处。
　　“母亲，那家伙是……呜！好多金子！”两个女儿从屋子里出来，二女儿正准备询问，看到一桌黄金，捂着嘴，小声惊呼道。
　　“母亲，这是？”大女儿疑惑，难道这是对方留下来的买命钱不成。
　　“打探你们妹妹消息的有钱人留下的报酬。”菲嘉斯回答道。她并不贪财，只是讨厌没有钱的感觉，而且这些黄金能帮她买到不少魔法材料。
　　“嗷？”回到屋子后，滚滚从精灵球里跑了出来，有些疑惑。
　　“和这位法师合作，我出黄金，她帮忙购买魔法材料吗？对我没什么用。”林久摇摇头，这种难度获得的材料，肯定是没有公证，无法带走的。
　　其次就是，这个世界的魔法材料显然是一些辅助法术施展研究的东西，对他在这个世界的活动根本没有用处。如果能雇佣到这名大法师还差不多。不过购买情报就差不多了，黄金可没法让一名大法师卖力气。
　　林久也可以理解她们的住宅为什么会是梅斯小镇第二豪华了。也就菲嘉斯不太愿意显露身份，否则就是第一豪华的屋子也没有谁会有意见。
　　“而且亻=尔 令巴五邻 揪山 遛]究裙那家伙也不简单。”林久搓了搓滚滚的脑袋。之前他询问机灵鼠的时候，没有刻意询问，菲嘉斯就不经意透露了森林精灵和水晶球的情报。很显然，她是故意的，故意让林久注意到那个骗机灵鼠偷水晶球的家伙。
　　让林久注意到这个家伙，却没有给出详细信息，说明菲嘉斯也不清楚那家伙是什么人。菲嘉斯也不会无缘无故引林久去对付这个家伙。这家伙和菲嘉斯有过节，但菲嘉斯又不清楚身份，所以不是老仇人。那么只能是当年王子舞会事件中，菲嘉斯吃过亏。
　　“先把冰之魔女解决了，再去考虑森林精灵这边的事。”林久想着，潜入卫兵营的红莲带回了他们所需要的情报。
　　靠近森林那边的小镇街道是冰之魔女常出现的地方。早之前，林久看到依靠着森林的梅斯小镇，就说过靠着森林，是个风水宝地，肯定有事发生。



第954章 冰之魔女
　　“冰之魔女在没有出现的时候，应该隐藏在森林之中，会不会和那个什么森林精灵有关？”林久和红莲互通了一下情报后，红莲猜测道。
　　“到时候去看看不就知道了。不过这个时间过去的话，估计没什么收获。”林久看了看窗外升起的太阳，显然不是追查冰之魔女的好时机。
　　“可以先去会会那个森林精灵。”红莲提议道。
　　林久自然没有理由拒绝，正好也可以过去踩踩点先，他接受的支线任务合计就三十六个小时的时间，如果这一天晚上没看到目标的话，他就要给森林里投个阿波罗火球，看看这冰之魔女怎么藏。
　　“你先去王城里看看情况，我和滚滚去森林那边。”林久让红莲先混进王城打探消息，梅斯小镇这边的事交给他处理。红莲自然也没有什么意见，如果是让林久无法抵抗的敌人出现，多一个他也有差没差。
　　红莲的存在，最大的作用就是多线发展。林久他们可不会浪费了这个优势。红莲潜入王都之中的目的有两个，一个是魔镜碎片，另一个是魔偶消息。如果两个都没有什么线索，红莲也就不会在这里继续停留，而是完全和林久分头行动。
　　两人朝着不同方向去探索，才能在同样的时间中，更多地探索这个世界。
　　街道上的叫卖声越发热闹，梅斯小镇不再是夜晚那样寂静。林久离开旅馆，朝着梅斯小镇边上的森林靠近。
　　在这半路上，林久也打探清楚了关于这片森林的情报。这片森林叫作阿亚拉，由于有着森林精灵的庇佑，物种丰富，森林茂盛。
　　但不知道从什么时候开始，人们再也没有见过森林精灵，而阿亚拉森林中也多出了很多从没有见过的魔物。以前的王都那边还有派人来清理这些魔物，随着分身乏术的情况越发严重，王都就不再有人前来阿亚拉森林清理魔物。
　　渐渐的，梅斯小镇只是在靠近森林的地方拉上警戒，让卫兵队多巡逻。没有居民敢进入如今魔物遍地，危机四伏的阿亚拉森林。
　　有人猜测森林精灵已经遇害，森林被邪恶生物占领了。也有人认为森林精灵是被恶魔侵蚀，失去了理智。不管怎么说，都没人能否认如今的阿亚拉森林已经不是一般人可以踏足的地方。
　　“说起来还没有见过梅斯小镇的镇长。”林久看着阿亚拉森林边上的警戒牌子，突然想到自己确实没有在梅斯小镇这个不算很大的镇子上见过这里的镇长。
　　在“天子脚下”的小镇担任镇长，肯定也不是什么简单身份，倒也是个情报来源。林久觉得等自己处理完冰之魔女的事后，可以找这位镇长聊一聊。说不定大法师菲嘉斯不清楚的王子事件详情，这位镇长有所了解呢。
　　“嗷呜～”到森林边上，放出来的滚滚不禁想象梅斯小镇的镇长其实是个偷偷修炼黑魔法的黑魔仙，潜伏在阴暗之中，等待着机会揭竿而起，推翻魔仙……咳咳，杜塞王国。
　　“要推翻魔仙……呸，杜塞王国岂不是更好，还有把柄可以被我们拿捏，连金砖都不用出了。”林久笑着，带着滚滚走进阿亚拉森林中。
　　进入阿亚拉森林中后，林久也是明显感觉到这片森林的沉浸。相较于烟花小镇边上元素非常活跃的森林，这片森林显然暗淡很多，树木茂密，但一点生命力都没有。有种灰太狼狼堡外的那种森林感觉。
　　“这就是森林里的魔物么？”林久在森林游荡了一会儿，还没过多久就察觉到一些生物靠近自己。露面后，可以看到这是一群整体类似枯树，歪七扭八的模样，张牙舞爪地朝着林久袭来。
　　“吼！”滚滚咆哮一声，化作巨熊。这些杂兵甚至不需要林久出手，化为巨熊的滚滚口中吐着冥火，挥舞着硕大的熊掌，轻而易举将这些魔物屠杀殆尽。
　　“吼！”就在滚滚屠杀完这些魔物，大吼一声都是垃圾时，阿亚拉森林中的某个身影注意到了森林中久违的外来者。
　　没有妄动，而是操控着更多的森林魔物涌向一人一熊两个外来者那里进行试探。
　　林久和滚滚也是见识到了各种各样的魔物，有纠缠在一团的藤蔓怪物，有扭曲树精，有发生畸变的动物等等。林久自然也察觉到这幕后有人在操纵着这些魔物，也没有出手，滚滚就能将魔物解决。
　　区区魔物树精，又不是符文大陆的扭曲树精，滚滚爆杀。
　　“似乎钓上大鱼了。”林久敏锐地感觉到一丝寒意笼罩而来，右手已经握住了曙雀的剑柄。
　　一朵朵白色的雪花掺杂着冰晶从半空中飘落到森林之中。冰雪顿时笼罩了他们这一片区域，就这种逼格出场的角色，除了冰之魔女，林久想不到有什么家伙了。
　　出现在林久面前的身影拥有精美绝伦的脸庞，穿着蓝白色的长裙，头上戴着一顶镶嵌着红色宝石的头冠。按照菲嘉斯的说法，这就是苏菲的模样，只不过面前的身影肤色苍白，蓝色的眼眸中没有一丝情感。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.055倍，获得敌方88％资料。】
　　【冰之魔女·假辛蒂】
　　生命值：100％
　　力量：60
　　敏捷：80
　　体力：80
　　智力：90
　　魅力：70
　　技能一，冰晶领域Lv．50（被动）：在自身周围形成冰晶领域，领域内除自己外的其他单位速度下降10％。
　　技能二，冰凌散射Lv．50（主动）：发射角度不同、最多7支冰锥。每支冰锥对敌人造成最高170％攻击力的伤害和持续4秒的40％减速。当敌人被多次命中时，从第二次开始后续伤害降低50％。
　　技能三，冰封禁制Lv．50（主动）：对一名敌人造成最高230％攻击力的伤害并冻结1～3秒。
　　技能四，冰雾世界Lv．55（主动）：释放后对冰晶领域内的敌人造成130％攻击力的伤害并使战场天气变为“冰雾”最长持续16秒。
　　当处于“冰雾”天气时，敌人每秒收到45％攻击力的伤害且生命值低于20％的敌人将被冻结至生命恢复至20％以上或冰雾天气结束。当处于冰雾天气时，敌人的生命恢复效果下降50％。
　　技能五，冰寒浮蛇Lv．50（被动）：在“冰雾世界”持续期间，冰晶领域内出现冰蛇进行吐息攻击敌人，造成150％攻击力的伤害和持续1秒冰冻。
　　当使用“冰凌散射”技能时，冰蛇将额外袭击最近的敌人，对其造成200％攻击力的伤害和击退。
　　技能六，深寒诅咒Lv．Max（被动）：敌人受到的大部分负面效果持续时间增加20％。
　　技能七，？？？
　　？？？
　　……



第955章 第二枚碎片
　　“别看了，一给路达哟！”林久扯了一下滚滚，滚滚顿时化身巨熊，林久骑到滚滚背上，朝着阿亚拉森林边缘奔跑而去。
　　林久顺便还朝着森林边缘方向扔了一颗火球，将其引爆。他自然不是怕了这冰之魔女，而是他的任务要求可是在他人知情的情况下，灭掉冰之魔女。如果就在这森林里弄死冰之魔女，无人知晓，那任务岂不是就失败了。
　　所以在和冰之魔女开战之前，得先将梅斯小镇的人吸引过来。居民敢不敢靠近不一定，但小镇的卫兵肯定是要过来查看情况的。不管是居民还是卫兵，对林久而言都足够了。
　　“什么情况？”
　　“发生什么事了？”
　　阿亚拉森林这边的动静很快就在梅斯小镇里引起了动乱，卫兵队的卫兵兵分两路，一部分留在小镇里安抚居民，防止出现什么乱子。另一部分则是前往阿亚拉森林这边查看情况。
　　“巨熊！”
　　“那家伙是？”
　　林久的目的显然达到了，来到边缘的卫兵立刻看到了化身巨熊的滚滚，以及背上的林久。他一直可以感觉到身后跟着到寒意，说明冰之魔女不断追击过来。
　　虽然他不是因为打不过而跑开，但这种行为还是达到了示敌以弱的作用。
　　“冰之魔女！”
　　“不好，那家伙去森林里招惹了冰之魔女。”
　　“我们现在怎么办？”
　　“当然是跑了。”
　　正准备拦截林久的卫兵，还没有动手，就看到后面的冰之魔女的身影出现。冰之魔女的大名让这些卫兵心生恐惧，两股战战。
　　“嗷～”滚滚突然缩小，对要逃跑的卫兵使用了国宝萌威，将其强行控在原地。至于死不死的，就和它没什么关系。
　　林久找到观众了，也就没必要继续跑，为了防止冰之魔女的冰晶领域将这些卫兵冻死，所以他主动迎向冰之魔女，将战斗场地拉开。而滚滚就留在那边，限制着那些卫兵，防止他们离开。
　　冰之魔女看到林久反向冲来，抬手几根冰锥朝着林久疾驰飞来。曙雀出鞘，一柄火剑划过空气，炽热的火焰，将充满寒气的冰锥瞬间融化、蒸发。
　　靠近冰之魔女，林久进入到对方的冰晶领域之中，可以感觉到浓郁的寒意笼罩着他的身躯，冰霜开始覆盖到他身上，使他的速度下降。如果换成普通人，在冰晶领域中待久一点将会直接化为冰雕。
　　林久立刻调动太阳之力形成了灵纱羽衣披在自己身上，冰晶领域中的寒意对他而言，便无效化，依靠寒意达成的减速效果也随之无效。
　　身披灵纱羽衣的同时，林久开启了【困魔血羽】这件披风装备的加速技能，原地留下一道残影，迅速冲向冰之魔女。面对这些法师类型敌人，最有效的解决方案就是近身击杀。
　　冰之魔女·假辛蒂从林久身上感觉到强烈的威胁，自然不可能让对方轻易近身。伸出苍白的手朝着林久这边虚空一握，发动了“冰封禁制”技能。
　　一团可视化的冰系能量以近乎瞬移的速度将林久包裹在其中，冻成一块冰晶。同时造成了不小的伤害。
　　林久被困在冰晶之中，握着曙雀的手输出更多太阳焰火，曙雀剑刃温度急剧上升，将困着他的冰晶瞬间融化。
　　看到林久被冻成冰晶的卫兵越发恐惧的想要逃离，但被巨熊形态下，口吐火焰的滚滚拦在原地。下一刻便从冰晶中脱身出来的林久又给了卫兵们希望。想必现在这些卫兵心里都是在给林久加油打气吧。
　　短短一秒多点的时间，足够冰之魔女将冰雾世界开启，整个冰晶领域之中弥漫着蓝白色的雾气。即使是身披日轮甲，外面还套着太阳能量构成的灵纱羽衣，林久依旧从这些蓝白冰雾中感受到了强烈的寒意。而且这些浓郁的蓝白雾气遮挡了他不少的视线。
　　在和冰之魔女战斗时，林久没有装备上传说级的【永恒守护】，这件装备上有个被动，受到控制效果时，会进入霸体状态3秒。林久觉得用在这里太过浪费了，这是有冷却时间的。
　　面对使用冰系能力战斗的冰之魔女，林久早知道控制能力估计会有不少，但他使用的能力中包含了太阳之力，完全可以自己应对，没必要浪费这种强大的被动能力。
　　林久突然感知到自己左手边的寒意更强烈几分，触发了“反击直觉”，反握曙雀，一道金焰剑气朝着自己感知的方向飞去。
　　一条成人粗的冰蛇从地面冒出，刚刚冒出来，就迎面受了一道剑气。如果是智慧生物，估计要被砍懵。但冰蛇不是智慧生物，金焰剑气没能斩断它的脑袋，已经融化一半的冰蛇继续朝着林久袭来。
　　林久手中曙雀化为长枪形态，粗暴地砸了过去，将冰蛇砸得粉碎。
　　虽然蓝白雾气遮蔽了林久的视线，但他的感知已经锁定着冰之魔女。可下一刻，冰雾之中，数道冰锥朝着他飞袭而来。这些冰锥伤害或许不高，但上面附带的负面效果可不是什么舒服的东西。
　　而在冰雾世界中，使用这个技能，冰之魔女还将同时触发冰蛇向林久发起吐息攻击。冰雾每一秒都在抑制林久恢复状态，同时给他造成不小的伤害。
　　“真是难缠的冰系大招。”林久默默道了一句，操控着太阳焰火笼罩在他身边，朝着四周扩散而去。火焰驱散了冰雾，林久手中凝聚了一柄火矛，朝着被他锁定的冰之魔女投掷而去。
　　紧随火矛之后的是一道划破冰雾的火光，冰之魔女黔驴技穷，轮到林久出手了。火焰隔绝冰雾，将冰之魔女包裹其中。
　　很遗憾，冰之魔女一个冒牌货，显然不可能是学术类型的法师，一套技能组合下来，只是给林久造成了一些麻烦，那他已经没了。
　　冰雾、火焰、冰融化后产生的水雾，充斥着这片领域，阳光照耀之下，泛着迷离的光芒。
　　卫兵看着这如梦似幻的场景，一时间忘了其中还有战斗，直到一颗美丽的脑袋飞了出来。也是在这一刻，冰晶领域与冰雾世界消退，只留下金色火焰还在熊熊燃烧。
　　冰之魔女的脑袋就如同水晶一般，开始破碎。林久面前的身躯比脑袋破碎速度更快，只留下一堆冰碴子。而缓慢破碎的水晶化脑袋，一枚碎片缓缓出现在林久面前。
　　“魔镜碎片么，真是惊喜。”林久满意地收下了这枚魔镜碎片。



第956章 森林精灵
　　【你已击杀“冰之魔女·假辛蒂”，“冰之魔女·假辛蒂”是剧情人物之一，获得8％世界之源，现有世界之源15％。】
　　【你已获得宝箱·金色。】
　　……
　　在这个世界中，按照实力水平来衡量的话，这个冰之魔女是不值8％的世界之源，但谁让她和灰姑娘的主角辛蒂沾边了呢，那价值就提升起来了。还有一些世界之源是林久之前参与到梦境世界事件，所获得的。
　　对一些不热衷通过战斗击杀获取世界之源的契约者来说，推动故事进展，让自己的行为对这个世界造成影响，无疑是一个非常好的世界之源获取渠道。许多往老阴币方向发展的契约者就是通过这种方式获取利益。
　　支线任务：杀人魔女真相
　　任务难度：Lv．25
　　任务简介：出现在梅斯小镇的冰之魔女杀人凶手的罪名被冠在了某个少女身上，你接触到了一丝真相，追查下去。
　　任务信息：在他人知情的情况下，击杀冰之魔女。
　　任务时限：36小时。
　　任务奖励：辛蒂公主好感度＋15（已发放）。
　　……
　　在击杀冰之魔女之后，杀人魔女的支线任务就完成了。至于那边作为目击者的卫兵会不会认为化为冰晶破碎的冰之魔女只是魔女辛蒂的一个分身，那就和林久没有关系了。
　　要不是任务要求，林久才懒得找他们，直接原地在阿亚拉森林里把这个假辛蒂干掉，说不定还能把背后的操纵者给引出来。
　　【第一名：菲格雷（五阶），魔镜碎片x6。】
　　【第二名：墨瑟（五阶），魔镜碎片x3。】
　　【第三名：米瑞斯（五阶），魔镜碎片x2。】
　　【第四名：赤幽（三阶），魔镜碎片x2。】
　　【第五名：艾雷（四阶），魔镜碎片x1。】
　　【第六名：音魔（四阶），魔镜碎片x1。】
　　……
　　林久看了一眼排行榜，出了后面又多出几个获得魔镜碎片的契约者之外，前面基本没有什么变化。很显然，比起差距很大的战场功勋排行榜，在奥兹大陆的魔镜碎片获得难度群刘球亻尔迩衫斯罢⒏肆要高得多。
　　而且获取魔镜碎片的数量也非常稀少，现在排名第一的五阶契约者持有的魔镜碎片和林久的差距也就只有四枚罢了。但就是这四枚，很多契约者可能活过了整个衍生世界都获取不了。
　　林久回想了一下，自己获取这两枚魔镜碎片的过程。第一枚魔镜碎片看似是捡到的，实际上还是先经历了一个事件。所以要想获得更多魔镜碎片，那就要参与更多的事件，和更多童话人物接触。
　　攻击性越是强烈，实力越强，乃至黑化程度越深的角色，满足这几个条件，手中持有魔镜碎片的概率都是极大的。特别是最后一种，几乎可以肯定持有、或携带魔镜碎片。
　　五阶实力的契约者可以接触的事件选择就很多，获取魔镜碎片的渠道也比他们更多。但这不代表林久就一点希望都没有。五阶契约者所在的区域，就注定他们虽然可以接触到的事件更多，但他们要解决事件的难度也会符合他们的实力。
　　所以五阶契约者获取魔镜碎片的速度不一定比他们快。不就有一个五阶契约者持有的魔镜碎片数量和林久现在一致吗？说不定就是被某个事件卡着了。
　　如果要问有没有一个地方藏着一定数量的魔镜碎片，林久其实怀疑是有这种地方的。比如各个童话故事中的藏宝点。比如《阿里巴巴与四十大盗》里藏财宝的山洞里有可能就不止一枚魔镜碎片。
　　任务已经完成，滚滚也就无需再管这些卫兵。没有巨熊拦截，卫兵纷纷朝着梅斯小镇内跑去，将自己看到的消息上报。
　　而林久没有打算返回梅斯小镇，从刚才森林中的魔物，以及最后出现的冰之魔女来看，在阿亚拉森林中肯定隐藏着一个操纵者。至于这个幕后操纵者是不是森林精灵，林久不清楚，但他肯定不会放过对方。
　　不过按照菲嘉斯的说法，也有可能不是森林精灵。因为原本机灵鼠偷盗的水晶球就是森林精灵的魔法道具，机灵鼠被别有用心之人利用，这个人是盯上了水晶球。所以显然是森林精灵之外的家伙。
　　林久带着滚滚重回阿亚拉森林，不管怎么样，只要找到森林精灵，那一切隐藏的家伙都将暴露出来。
　　“这个家伙的智商水平似乎不是很高啊。”林久和滚滚一路追杀着魔物在森林中朝着一个方向迅速前进。
　　让林久轻易得出这个结论的原因就是这些魔物出现的目的也太明显了。分明就是想将他们引到某个家伙面前去，借刀杀人。至于借哪边的刀，或许对幕后之人而言无所谓吧。
　　林久明知道对方是故意引导，但就装作没有看见。他在这个森林中最大的难题就是找不到目标，都准备用线状感知领域扫描阿亚拉森林了，现在有人带路，最好不过。
　　原本林久还要怀疑幕后的家伙是不是那种故作粗浅布局，实际上隐藏的很深的老阴币。但看到被滚滚屠杀的魔物以一种演技极差的模样朝着一个方向逃跑，林久就没有这个怀疑了。甚至他猜测这个幕后操纵者是不是魔气入脑，把智商给侵蚀没了。
　　追杀魔物到一片区域后，林久敏锐地发现这里的魔物和之前追杀的魔物不太一样。并不是说这里的魔物实力更强，而是好像没有操控者，就是被魔气浸染的生命变化而成的魔物。
　　不过不管这些魔物有什么变化，看到林久这个大活人，还是扑了过来，自然逃不开被杀光的命运。杀这些魔物，连世界之源奖励都没有，也不会爆宝箱，只能白费力气。
　　林久看到了一个家伙，绿色的长衣，身上缠绕着翠绿的藤蔓。褐色头发上带着一圈花环，肩膀上停留着两只漆黑的乌鸦。乌鸦眼膜血红，侧着脑袋盯着林久，仿佛在看一个死人一般。
　　靠着林久超乎常人的视力可以看到这个家伙头发下方如同山羊一样的耳朵。这家伙皮肤是蓝色的，眼睛是浑浊的黑色。
　　虽然没有侦查，但林久有种预感，这家伙就是森林精灵。而且看到对方冒着黑气的双眸，似乎无法正常交流。
　　森林精灵不是精灵血统的生物，而是类似童话故事中的仙子一样。他们分布在奥兹大陆的各个森林。森林精灵是一个孤立的种族，他们绝不容忍任何侵犯他们土地的行为。他们更愿意和森林中的动物交流，而非其他智慧种族。



第957章 狂暴萨迪
　　黑鸟雷达的眼膜光芒闪烁，对森林精灵进行了侦测。很快对方的情况也展现在林久眼前。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的0.969倍，获得敌方75％资料。】
　　森林精灵·萨迪（魔化）
　　生命值：100％
　　力量：80（魔化状态，提升10点）
　　敏捷：85
　　体力：95（魔化状态，提升10点）
　　智力：98
　　魅力：40（魔化状态，下降40点）
　　技能一，森林馈赠Lv．Max（被动）：提升30％法术抗性。
　　提示：魔化状态，该能力已削弱。
　　技能二，森林密语Lv．50（主动）：锁定一个目标，对其施展魔法，造成120％法术伤害，同时令其沉默1.5秒，减速15％。
　　技能三，森之缠绕Lv．55（主动）：对10平方米范围的目标区域施展魔法，对区域内目标造成150％法术伤害。2秒后，该区域还有单位存在，将受到3秒禁锢效果。
　　技能四，汲取Lv．40（被动）：施展森之魔法时，对目标造成伤害的10％，将转化为自身生命力。
　　提示：魔化状态影响，该能力异变为“嗜血汲取”，生命转化效果提升至30％。
　　技能五，魔藤舞动Lv．45（主动）：召唤出3～5根魔藤，攻击敌人。
　　技能六，吸血魔种Lv．50（主动）：？？？
　　技能七，毒雾Lv．50（主动）：？？？
　　技能八，？？？
　　技能九，？？？
　　？？？
　　……
　　从对方魔化的情况来看，林久的结论是没救了。探查出来的技能列表里有一半是受到魔化影响的，更不用说还有没检测出来的更多魔化能力。
　　侦查能力用出来本身就是带着敌意，如果不打算为敌的话，一般情况不会对友方进行侦查，很容易被感觉到。而黑鸟雷达的侦查显然被森林精灵·萨迪察觉到，成为一种来自外界的刺激，森林精灵双眸之中的黑气更盛，瞬间盯上了就在附近的林久。
　　“警惕周围。”不断进食金属矿物的滚滚在前排肉盾的道路上逐渐走远，但林久并没有准备让滚滚参与战斗，而是让它警戒周围。林久可没有忘记阿亚拉森林里还隐藏着一个家伙。
　　照现在这个情况来看，当年那家伙谋取水晶球的操作是成功了。不过水晶球是个有问题的魔法道具，连辛蒂都在水晶球上栽了跟头，被迫分割人格。那么图谋水晶球的家伙，能有辛蒂那个水平，林久是不太相信的。
　　林久对滚滚说话间，足足有人头粗细的漆黑藤蔓破土而出，朝着他这个位置粗暴砸下。林久侧开身子，粗壮魔藤砸在地面上，留下一道裂痕。
　　见此，林久估计出这魔藤携带的力道，藤蔓上黑气萦绕，如果被抽中，很有可能还有魔气侵蚀而来。
　　曙雀剑锋依旧是金色，但比起之前光芒闪烁，如今则是显得平平无奇。这是林久将太阳之力凝聚到极致，在配合曙雀本身“皓光聚然”的效果，这半截能量剑锋已然与实体无异。
　　又是几根粗壮魔藤破土而出，朝着林久袭来。但林久没有去斩击魔藤，这是舍本逐末。他的目光紧紧盯着和他有些距离的森林精灵，找准时机，避开袭来魔藤，朝森林精灵杀去。
　　森林精灵·萨迪似乎也感受到林久近身的威胁，漆黑的双眼盯着林久，口中喃喃诵念着不知名的咒语。
　　林久顿时感知到自己被一股力量盯上，但他直接无视了这股力量，身上披着灵纱羽衣，还开启了日轮甲的“诸神退避”，直接莽向森林精灵。这股力量显然是锁定型的攻击，闪避不了，那就直接莽。
　　这股力量让林久感觉自身沉重了许多，而且主动技能暂时被封禁，无法使用。所以这是森林精灵使用的“森林密语”，沉默＋减速的套餐。
　　很可惜，沉默效果对林久而言，影响不是很大，本来就没几个常用的主动技能。而减速效果倒是有影响，但托隐藏在幕后之人的福，一路过来，林久也是出手屠杀了不少魔物，将天赋能力的“无限之力”叠了起来。
　　凝魂：当灵魄能量获取达到上限时，将激活“无限”效果，每击杀一名目标，速度提升2％，增幅上限以及持续时间由体质（体力、身躯强度）决定。
　　而且还有艾吉奥腰带这件装备的被动，在林久击杀魔物时，也随之触发。
　　无人之境（被动）：每击杀一个单位，敏捷属性临时提升1点，持续时间3分钟，最多叠加5层。
　　即使是被“森林密语”降低了速度，现在林久的速度依旧比原本状态快上一筹。而且“无限之力”的本质是时间的力量，森林密语可以降低林久的移动、攻击速度，但反应速度可不在它影响范围之内。
　　森林精灵若是就这么让林久近身的话，即使魔化后的森林精灵身板还算硬朗，但他显然不是擅长近战的存在，战斗基本可以宣告结束了。
　　“嗯！”林久注意到那些粗壮的魔藤上又分叉出数十根手指粗细的魔藤，形成无比密集的网状攻击，朝着他包笼过来。
　　这些魔藤林久还不放在眼里，但可以看到每一根魔藤上都生长着几颗鲜艳的种子。林久的本能告诉他，这玩意就是嗜血魔种，被碰到的感觉肯定不会好受。
　　因此面对这次的魔藤攻势，林久没再闪避，手中曙雀朝着魔藤网连斩数剑，每一剑都带着炽热的太阳焰火，附着在魔藤之上燃烧着。
　　每一根魔藤上都有魔气萦绕，倒不像一般植物被太阳焰火瞬间燃烧殆尽，而是抵御着火焰的灼烧。
　　但攻击魔藤的可不止只要太阳焰火，林久的剑锋之利才是主力，太阳焰火只是防止魔藤上的嗜血魔种靠近自身。
　　林久转眼就在魔藤形成的大网中撕裂出一个口子。
　　就在林久快要靠近森林精灵·萨迪时，周围的草木似乎受到某种力量的控制，形成一个领域范围。他在这领域中还受到了不小的伤害，渐渐还有另一种力量正在成型，将他控制。
　　探查过森林精灵信息的林久瞬间判断出这是“森之缠绕”，试图再度对林久使用附带控制效果的能力。
　　一道哀鸣声以林久为源头，传入森林精灵萨迪的耳中，原本就因为魔化有些暴躁的萨迪，在听到哀鸣之后，发出嘶吼，陷入狂暴状态，仅剩的一点战斗理智也随之消散，只剩下要将一切敌人都撕碎的想法。
　　这不需要林久在想办法靠近萨迪，他就已经带着疯狂的神色朝林久冲了过来。很显然，那道哀鸣对萨迪的刺激很强烈。



第958章 临终馈赠
　　【悲鸣之戒】
　　呜呼哀哉（主动）：消耗150点法力值，释放技能，发出哀鸣，使除自身外方圆30米内的所有单位陷入1～3秒混乱状态（冷却时间8小时）。
　　……
　　这是林久身上装备戒指的效果，可以使目标陷入混乱状态。看现在森林精灵萨迪的模样，显然不是一般混乱状态，直接进入了狂暴状态。
　　由此可见，戒指的这个效果面对不同状态下的敌人，不一定是同样的效果。而森林精灵萨迪原本就是魔化状态，精神处于奔溃的边缘，这一声哀鸣就如同压死骆驼的最后一根稻草，令其直接丧失了最后的理智。
　　之前还知道不能和林久近战，用各种手段阻止林久近身。现在精神奔溃之后，反而主动冲向林久。
　　林久面对送上门来的家伙，可不会客气，身上佩戴的徽章上闪过一个奇怪的图案虚影，这图案出现在曙雀的剑身上。
　　塔尼法印：施展该法印，持续3秒时间，攻击受到增幅，伤害提升150％，且于增幅时间中，受到攻击的单位将在3秒之内无法移动。
　　面对冲过来的森林精灵，林久果断触发狼学院徽章的法印。萨迪毫无章法的攻击，瞬间被林久看破，一剑递出。
　　剑锋错开萨迪的手臂，直直传入他的胸膛。他身上缠绕的藤甲，并没能帮他防御下这次攻击。塔尼法印作用于萨迪身上，令其无法移动。
　　萨迪藤甲在身，即使有魔气缠绕，也最怕火攻。曙雀自带“燎原之剑”效果，三秒时间足够林久完成绝杀了。很快森林精灵完全化作一个火人，火焰之中的萨迪身上是数十道剑痕。
　　“小心……水晶球。”森林精灵萨迪在临死之际，回光返照，恢复了一丝神志，看向前来“除害”的林久，细微的声音提醒道。
　　【你已击杀“森林精灵·魔化萨迪”，“森林精灵·魔化萨迪”是剧情人物之一，获得10％世界之源，现有世界之源25％。】
　　【你已获得宝箱·传说级。】
　　【你已获得森林精灵的馈赠，暂时拥有阿亚拉森林权柄。】
　　森林掌控权柄（20％）
　　效果：拥有一定森林控制、感知权利。
　　提示：森林精灵萨迪死亡之际对除魔者的馈赠，用于斩除隐藏在阿亚拉森林的偷盗者，持续时间10分钟。
　　……
　　“都被杀了，还给馈赠。真是好人啊。”林久发出感叹。可以感受到这股力量给予他掌控森林的感觉，森林中的植物都成为了他的眼线。
　　原本的森林精灵就是守护森林的存在，自然拥有这样的权柄。森林精灵能随时让植物活过来，成为战士。也可以控制森林植物，攻击目标，还有赐福、受到加持等等。只不过给予林久馈赠的这个森林掌控权柄只有20％，林久只能发挥植物侦查作用。
　　如果不是非魔化状态，而是全盛状态下的森林精灵可是拥有整个森林的力量加持。林久面对的萨迪看似魔化后的基础属性增强了，但实则没有森林之力的加持，实力被削弱了不知多少。
　　林久拿出一瓶紫色品质的持续恢复药剂灌了下去。还在想解决森林精灵之后要怎么寻找偷水晶球的那家伙。想瞌睡了，森林精灵还给他送来了枕头。
　　相比于只是“心怀正义”除魔而来的林久，森林精灵更加仇恨的很明显是那个背后算计他的家伙。果断在死前，将最后一点森林权柄交给林久，让林久帮他报仇。
　　至于森林精灵死前的临终之言，让林久小心水晶球什么的，这也不用他来说。从菲嘉斯那里听过辛蒂和水晶球的事后，林久就没打算用过水晶球。他就想看看这个水晶球有没有可能是魔镜碎片组成的，连主角辛蒂都能制造出一个邪恶人格出来。
　　这么强大的黑化能力，说不定就是好几块魔镜碎片组合而成的魔法道具。如果是这样的话，那他就发了。若不是的话，林久就准备把这玩意砸了，看看里面有没有魔镜碎片作为力量核心。就像冰之魔女假辛蒂那种情况。
　　由于森林精灵垂死的原因，交予林久的权限只有十分钟。林久也不再浪费萨迪的馈赠，立刻动用起这股力量，开始在阿亚拉森林中搜寻目标。
　　一时之间，阿亚拉森林中的花草树木都成了林久的耳目。各种信息涌入林久脑子里，得亏信息量不大，林久的智力属性也够高，轻易地接受消化了这些信息。
　　很快他就大致锁定了目标所在区域。为什么是所在区域，而不是具体位置。因为这片区域的花草树木，林久无法从中取得信息，明显被对方屏蔽了。
　　这也让林久意识到对方窃取的不止是水晶球，还有森林精灵的权柄。这就不太好对付了，林久也不知道这个家伙窃取了森林精灵权柄多少力量。
　　不过就森林精灵本身的情况可以得出结论，和魔气沾边的家伙是无法得到森林之力的加持，林久不至于对付不了。
　　也正是对方将自己所在区域屏蔽了，让林久第一时间将目标锁定在这片区域。
　　“走吧，去会一会这个智商不太高的家伙。”林久带着滚滚，趁着自己对阿亚拉森林的信息掌控时间，朝着对方所在区域迅速赶去。如果是把他放在对面位置，有一定阿亚拉森林的权限，面对探查，如果不想暴露自身的话，绝对不会是这样干脆俐落的屏蔽，而是伪装起来。
　　对方屏蔽一个区域的行为，有些此地无银三百两的感觉。
　　“先用这些魔物叠个增益，待会你就顶上去，速战速决。”林久也不知道隐藏着的这个家伙什么底细，简单粗暴地杀过去，不给对方缓一下的机会，打一个措手不及。
　　“嗷～”滚滚拍拍胸膛，表示自己邦邦硬，完全没问题。
　　在阿亚拉森林的某处，一座巨大的树屋，这里有个人影，穿着漂亮的礼服，手中拿着的法杖上镶嵌着一颗晶莹剔透的水晶球。
　　在水晶球上浮现出林久和滚滚在森林中迅速移动的画面。
　　“该死的外来者，该死！都该死！”
　　之前还晶莹剔透，十分漂亮的水晶球此刻漆黑如墨，冒出浓郁的魔气，顺着法杖，侵蚀着持有者。令其负面情绪不断扩大到失去正遛 )零弍②三思坝疤I.VLING  ]梦常思考能力。



第959章 滚滚的成长
　　林久投喂了那么多稀有金属和矿石后，滚滚也是有了巨大的变化，在战斗中可以发挥不小的作用。只不过现在林久还没有遇到特别棘手的敌人，滚滚早就想大展身手了，可惜没有机会。
　　滚滚（从者·蚀魂食铁兽）
　　生命值：100％
　　法力值：1950
　　力量：85群li 々u拔〸（九）务覇龄丝H零{巫  $
　　敏捷：80
　　体力：90
　　智力：70
　　魅力：70
　　技能1.长大了Lv．40（主动）：切换为成体形态，体型巨大化，真实力量属性＋5，真实敏捷＋5，真实智力－5，魅力－10（无消耗）。
　　技能2.国宝萌威Lv．Max（主动）：对目标发动，吸引目标注意力。成功率视目标意志力，本身智力、魅力属性而定（仅幼体状态下可使用）。
　　技能3.大地咆哮Lv．45（主动）：掌拍大地，对敌人发出咆哮，方圆二十米的敌人受到410～490点伤害，方圆十米内敌人有概率出现晕眩；方圆五米内敌人出现1.5秒僵直／晕眩（消耗25％法力值，冷却时间：3小时）。
　　技能4.蚀魂Lv．Max（被动）：被碰到的生灵灵魂强度、意志力容易受影响降低。
　　技能5.堕魂冥火Lv．30（主动）：释放冥火灼烧敌人，每秒造成攻击目标最大生命值1.5％伤害＋60点灵魂伤害，持续20秒时间。
　　技能6.圣火光环Lv．30（被动）
　　效果：500码范围内，所有队友火焰伤害提升30％。
　　技能7.专注光环Lv．30（被动）
　　效果：负面效果抗性提升20％。
　　技能8.冲锋Lv．30（主动）
　　效果：消耗150法力值，速度增强500％，持续时间20秒，冷却时间4小时。
　　技能9.食铁兽血脉Lv．40（被动）
　　效果：吞食特殊金属，可汲取其中特殊能量，增强自身属性、获取能力。
　　技能10.颠倒Lv．2（主动）
　　效果：颠倒对手身上的所有能力变化，变成和原来相反的状态。将目标的全部能力变化数值变为其相反数（消耗1分钟／190法力值，冷却时间：12小时）
　　技能11.钢铁之躯Lv．Max（被动）：身躯如同钢铁一般坚硬，身躯强度＋10，免疫击退效果。
　　技能12.金属皮毛Lv．40（被动）：看似柔顺的毛发，实则宛如金属，减少20％所受伤害。
　　技能13.激昂战吼Lv．30（主动）：发出咆哮，解除自己的异常状态，在接下来3秒内提升10％攻击力（消耗200点法力值，冷却时间12小时）。
　　技能14.战兽奔袭Lv．40（被动）：进入骑乘状态后，移动速度提升120％。
　　技能15.终极扑击Lv．40（主动）：当周围30米范围内，有敌人被击倒时，可释放该技能向目标跳跃并进行扑击，对其造成300（＋20％物理攻击，＋8％生命上限，＋8％目标生命上限）点物理伤害和持续3秒的20％破防效果，并对目标周围5米范围内敌人造成120（＋70％物理攻击，＋7％生命上限，＋3.5％目标生命上限）点物理伤害，同时自身获得1层可吸收360（＋6％生命上限）点伤害的护盾。
　　……
　　非常能扛伤害，还能提供增益，外加防止敌人大幅度提高状态，以及可以有不错的输出，就是现在的滚滚能力。看似全能，实际上只是以身板硬、扛伤害为主，其他能力都是依靠一两个技能发挥作用。
　　那么多稀有金属矿石可不是白吃的，苦唧唧地啃了这么久石头，没点成长，滚滚怕是靈梦⑹ling二er（三）⒋{拔扒私要先哭了。
　　而在林久看来，滚滚的能力还不够完善，没有与之对应的自行恢复能力。等后续将滚滚的自行恢复能力弥补上来，滚滚才真正算得上可以独当一面。
　　林久骑着滚滚，跑的贼快，在森林里极速穿行，迅速靠近着隐藏之人所在的区域。抵达这个区域后，林久无法确定那家伙的具体位置，不过解决这个问题的方法很多，林久选择了最简单，也是最有效的那个。
　　淡金色的太阳焰火顺着草木迅速燃烧扩散，在这里可没有放火烧山，牢底坐穿的说法，就算有，林久当了这个法外狂徒，杜塞王国又能怎么样。
　　当然，也是林久有能力将火势控制在自己需要的程度之内，所以果断选择了对着这片区域放火。火势蔓延得很快，在林久的有意控制下，太阳焰火沿着林久之前无法探知的区域边缘往里延伸而去。
　　森林精灵临终前给林久的权限时间已经到了，无法在侦查阿亚拉森林的情况，但也无所谓，火势已经将这片区域包围起来了。
　　由于火势过猛，林久站在边缘都可以看到滚滚浓烟往天空冒起，估计梅斯小镇乃至穆瑟王城都能看到这里的黑烟。
　　“找到那家伙了！”林久的感知领域就没有停止过寻找，压缩延伸的感知领域如同雷达般，在这片区域扫描着。
　　确定对方位置后，林久面前的熊熊烈焰让来一条道路。现在这里的环境是他的领域，滚滚沿着道路朝前方冲去。
　　林久来到一处火焰被魔法扑灭的地点，也终于见到了暗中偷盗魔法水晶球的家伙。面前的家伙一身彰显幽雅高贵气质的白色礼服，象征洁白无瑕的品质，加以明亮的珠宝点缀，让它在夜间星光熠熠，闪光面料、褶皱、亮片、宝石，光彩夺目，高贵。
　　礼服很漂亮，只不过穿着这个礼服的人物，有些一言难尽。林久眼前的家伙一颗紫皮青蛙脑袋，嘴上还抹着口红，上着眼影。还没有动手，就给林久来了一波心灵攻击。
　　“嗷？”不是青蛙王子吗？什么时候还有个青蛙公主了？
　　滚滚对敌人的装扮也不是很欣赏得来，出于自己也是非人类的原因，受到的心灵伤害倒是没有林久那么大。
　　“外来者！可恶的外来者！你们都要成为这片土地的养料，而我才是这里的新主人！”
　　“为什么？为什么我明明已经得到了水晶球，为什么没能成为新的森林精灵。”
　　“森林之力没有选择我……一定是我做的还不够多，杀了你们。杀了你们这些破坏森林的家伙，我一定会受到森林的眷顾！”
　　“哈哈哈……去死吧。”
　　正如林久所料，偷盗水晶球的这个青蛙公主身上缠绕的魔气比森林精灵浓郁多了。不过她却还能说这么多话语，似乎受到的魔气侵蚀和森林精灵不是同一种类型的。
　　森林精灵有森林之力的庇护眷顾，魔气只能趁他力量减弱时，将其完全侵蚀，破坏萨迪的意志。而面前的青蛙公主很显然就是一开始心里就充斥着欲望，魔气的侵蚀则是将这些欲望不断放大，最后冲疯了她的脑子。



第960章 魔蛙公主
　　听青蛙公主的疯言疯语，可以听出似乎她想要取代森林精灵，成为阿亚拉森林新的主人。森林精灵可是森林的守护者，并非统治一方的领主，从一开始青蛙公主的思想就已经歪了。随着魔气入侵奥兹大陆后，想法自然越发偏激。
　　于是乎，趁着灰姑娘事件的发生，这位青蛙公主暗中利用机灵鼠偷盗了森林精灵萨迪的魔法水晶球，以此获取强大的力量。现在的情况很明显了，她操控不了这股力量，反而成为了欲望的奴隶。
　　黑鸟雷达眼中红光闪烁，对杀气腾腾的青蛙公主进行探测。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方常态0.965倍，获得敌方74％资料。】
　　魔蛙公主·吉安尼（魔化状态）
　　生命值：100％
　　法力值：？？？？
　　力量：50
　　敏捷：88
　　体力：80
　　智力：？？？（魔化状态提升。）
　　魅力：10
　　技能一，魔法精通Lv．40（被动）：法术伤害提升40％，所有法术造诣提升。
　　技能二，黑魔法精通Lv．40（被动）：暗系法术效果提升40％，暗系魔法造诣提升。
　　技能三，生命魔法精通Lv．40（被动）：生命系魔法效果提升40％，生命系魔法造诣提升。
　　技能四，黑暗诅咒Lv．50（主动）：选择一个目标施展诅咒，目标将在腐蚀、迟缓、弱化、腐烂，狂暴几种状态随机触发1～3种。
　　腐蚀：使目标被暗元素腐蚀。
　　迟缓：降低目标移动的速度。
　　弱化：降低目标的防御力。
　　腐烂：令目标陷入疫病状态。
　　狂暴：令目标陷入疯狂状态。
　　技能五，？？？Lv．45（主动）：？？？
　　技能六，暗黑之幕Lv．50（主动）：在一定范围内的上空盖上一层有毒的黑暗天幕结界，外界无法窥探。
　　技能七，黑暗之触Lv．45（主动）：用暗元素形成的触手缠绕目标，使其不能行动。
　　技能八，魔龙Lv．50（主动）：用暗元素形成一条暗元素龙进行攻击。
　　技能九，？？？
　　技能十，？？？
　　技能十一，？？？
　　技能十二，？？？
　　？？？
　　……
　　“上！”
　　“嗷！”随着林久攻击信号发起，滚滚先是化为幼年形态施展国宝萌威，轻易将失去大半理智的魔蛙公主的注意力吸引到自己身上。
　　“死！”魔蛙公主挥舞着那根镶嵌着魔法水晶球的法杖，一团漆黑的雾气朝着滚滚袭来。
　　“吼！”滚滚瞬间化为巨熊，暗紫色的冥火朝着那团漆黑雾气喷去。火焰与雾气碰撞，发出滋滋滋的声音，还有黑气散逸。
　　下一刻，更大的咆哮声出现，一只五米高，七米长的暗魔龙出现在魔蛙公主身前，朝着滚滚扑了过去。
　　滚滚面对这个体型比自己大很多的对手丝毫不惧，发动冲锋技能，迎着暗魔龙撞了过去。它并不认为这个能量凝聚而成的家伙身板会比自己硬朗。
　　一发暗魔法抵挡林久抛出的火球，魔蛙公主高举手中水晶球法杖，大量魔气散逸出来。渐渐往空中飘去，形成了一道结界屏障，笼罩着这个区域。
　　林久并不担心结界，只需要解决施法者即可，只不过这个结界有毒，货真价实的“毒”。
　　【提示：猎杀者处于“暗黑天幕”之中，受到暗元素毒素侵蚀，每秒受到100点元素伤害。】
　　【已触发“永恒守护”弥留被动效果，伤害减少15％，现每秒承受85点元素伤害。】
　　【猎杀者暗元素亲和度极高，减免20％暗元素伤害，当前每秒承受68点元素伤害。】
　　【已触发“羽衣”抵御能量侵蚀效果，现每秒承受50点元素伤害。】
　　即使经过多次削弱，林久在这个领域之中每秒依旧会承受50点伤害，以他现在的生命值上限，这么扣下去，最多撑磷梦T伊玲 异 齐④午jiu⑷揪疤不过五分钟。
　　【已触发“星月”月光救赎被动效果，每秒恢复1％生命值，持续5秒时间。】
　　好吧，实际上算上恢复能力，林久可以一直在这个暗黑天幕领域中待着。不只是【星月】项链的被动恢复，单单太阳神鸟印记提供的恢复效果就刚好足够顶上削减后的元素伤害。
　　浴火涅槃（被动）：火系抗性＋90％，处于太阳之力包裹中，每秒恢复50点生命值。
　　……
　　刚才滚滚吸引魔蛙公主的注意力时，就给林久营造了良好的接近敌人的时机，此时的林久距离魔蛙公主的距离已经不算太远，足够他近战攻击。
　　剑光闪烁，剑锋之上携带着一股剑势，即使林久没有注入灵魄能量，也可以依靠着这股斩魂剑势，对敌人的灵魂造成伤害。
　　“生命向死亡夸胜，赐给我断开死亡锁链的力量……”魔蛙公主诵念着咒语，没等她诵念结束，树木、藤蔓拔地而起，阻拦下林久的剑锋。
　　曙雀上的太阳之力瞬间将这些树木藤蔓引燃。
　　而下一刻，林久突然感觉自己体表的能量被削弱，双腿变得无比沉重，脑袋还有些昏昏沉沉的。他立刻意识到，这种魔蛙公主的黑暗诅咒。他似乎触发了其中弱化、迟缓、腐烂三种效果。
　　黑暗诅咒的负面效果上限就是最多触发三种，他一次就达成了这个成就。林久连忙确定了一下自己也没有装备【死亡遗物】，看来是现在自己的运势处于低谷状态啊。
　　这次【永恒守护】的被动能力没有节省，瞬间触发效果，林久进入霸体状态免疫了迟缓效果。而弱化、腐烂这两种负面效果不在霸体状态的免疫范围之内。不过林久的负面效果抗性也不低，还有滚滚的【专注光环】加成，对他影响不大。
　　林久手中曙雀形态变化，化为一柄长枪，枪刃半截金色，半截灰白。那是灵魄能量凝聚而成的枪刃。枪刃和枪把的衔接位置挂着一个钟状的“铃铛”。
　　铛铛铛……
　　上面挂着的铃铛发出沉闷的声响，林久的身边出现一道虚幻的亡灵声音，张口发出哀鸣，凄凄惨惨的声音传入魔蛙公主耳中，削弱其攻击。
　　这不是什么“铃铛”，而是特殊装备亡者丧钟。特殊装备不管装备在哪，反正每一次只有使用一件特殊装备的能力效果。这个限制对他这个特殊装备大户而言，不太友好。
　　林久发现对付这些魔化的角色，攻击对方的精神、灵魂的效果很好。便转化为灵魄枪刃，顺带挂上亡者丧钟，只要给他抓住机会，一招让对面发疯。
　　法师类的存在最重要的就是保持冷静和理智，才能发挥最大的战斗力。或许也正是这个原因，魔气侵蚀方式没有让魔蛙公主完全丧失智慧。但林久要是从外界给予一些刺激，那就说不准了。
　　一个丧失理智的法师简直不要太好对付。就像之前森林精灵萨迪疯起来，主动朝着林久就冲过来了。



第961章 小号拉斐特
　　一个强大的黑法师也不是那么容易解决的，林久还没出手，一团黑雾阻隔在他和魔蛙公主之间，并且朝着他包裹而来。
　　林久趁着自己现在霸体状态，加上没有从黑雾上感觉到致命威胁，直接冲过去，突破黑雾，杀向魔蛙公主。
　　“靠，黑法师果然都脏！”林久确实没有在黑雾中受到威胁生命的攻击，但黑雾中的力量在瓦解他驱使的能量。就像往酒里面掺水一样，黑雾中的力量看似无害，实则目的是稀释林久所运用的能量。
　　不止对他体表增强防御力的“羽衣”造成了不小的影响，还可以看到林久手中握着的枪杆燃烧着淡金色火焰，将周围空气都灼烧得扭曲。这可不是什么好的现象，原本无比凝实，宛如实物的太阳焰火受到影响，才会往外散逸，出现这种情况。
　　通俗的表现就是林久现在手里的武器变得脆弱了。也就林久的灵纱羽衣这个技能可以看作约等于能量掌控能力，大幅提高了他对自身能量的控制力。若非如此，黑雾笼罩之下，他或许都无法自如控制太阳之力。
　　相较于从外界控制的太阳之力，源于自身的灵魄能量受到的影响要更小一些，枪刃依旧锐利，再加上魔蛙公主也不是近战，不担心她对自己武器动手。林久依旧气势汹汹地杀到魔蛙公主面前。
　　嗡！
　　身上缠绕着黑雾的林久，手持长枪，朝着魔蛙公主狠戾刺去。灰白色的枪刃发出一阵枪鸣，悠扬婉转。
　　铛～
　　随着枪鸣响起，挂在枪头处的亡者丧钟也随之发出声音，形成和鸣。
　　枪术大师Lv．30附加能力
　　枪鸣：影响攻击目标精神（附着灵魄能量增幅效果）。
　　……
　　亡者丧钟
　　效果：为谁而鸣（被动），装备在身时，战斗中发出声响，不断引导敌人悲痛、哀伤等等情绪。
　　……
　　一个生物的意志力强大，灵魂不一定很强；但灵魂强玐删林韭 零奇!（:九）伍芭群度很高，意志力肯定不低。而魔蛙公主能被侵蚀到这个程度，灵魂强度和意志力估计都不怎么样，林久的二重奏攻击直击对方薄弱之处。
　　长枪洞穿魔蛙公主的身躯，二重奏的声音也另她露出痛苦的表情。但林久眼神一变，他没有感觉到自己的攻击落到实体上的感觉。
　　下一刻，“魔蛙公主”直接炸裂开，化为浓郁黑雾，扑向林久，和他身上缠绕的黑雾融合到一起。
　　林久直接散去长枪枪柄，恢复到长剑形态，伸手握住曙雀的剑柄。曙雀长剑形态，除了半截剑锋是由能量组成，大半部分都是真正的武器，不受黑雾影响。
　　“异空间？不对，应该更像是结界空间。”林久不再理会身上的黑雾，这些黑雾只对能量产生影响，对他本身没有影响。透过黑雾，林久发现周围的环境依旧是之前模样，但给他的感觉完全不对劲。
　　之前使用过红莲裁决审判空间的林久立刻判断出他现在被困在某种空间之中。不过并非是夹在空间夹缝中的异空间，而是魔法形成的结界空间。与暗黑天幕那种屏蔽、放毒的结界不同，这个结界空间仿佛只是为了封锁而产生的。
　　很快周围的环境开始出现变化，一根根漆黑的藤蔓从地面、周围树木、甚至天空，四面八方出现。
　　没见到正主，林久只是挥动曙雀进行试探，这些漆黑藤蔓被轻易斩断，但高速再生出来。这种充斥着暗元素、还蕴含生命之力的魔法产物，显然是魔蛙公主暗魔法和生命魔法的研究成果。
　　“怎么是个法师都擅长生命魔法加暗魔法啊。”林久不禁在心里吐槽。生命魔法加黑暗魔法的组合他早在主线任务的信息中就看到过了，不就是大法师拉斐特的拿手绝活嘛。
　　不过从魔法公会的态度来看，显然这两种魔法的精通没有那么简单。肯定不是随便捞一个法师就能学会的。就像林久之前拜访的菲嘉斯，身为大法师，擅长的也不过是火系魔法罢了。
　　林久心中猜测这个被森林精灵萨迪提醒要小心的魔法水晶球不会和那个拉斐特有什么关系吧。如果是这样的话，那自己的主线任务岂不是有线索了。
　　这种可能性是巨大的，因为在这片结界空间之中，林久感知不到魔蛙公主的存在。林久的本源感知锁定的是生命之力和灵魂之力，只要是一个活物，在感知范围内都逃不过他的察觉。
　　但现在却察觉不到魔蛙公主的存在，在黑鸟雷达探查出来的信息中就体现了对方擅长生命魔法。要想屏蔽本源感知，单靠生命魔法还不够，灵魂魔法怎么说也要会屏蔽灵魂感知的水平。
　　根据现在魔蛙公主展现出来的能力来看，这不就是个小拉斐特嘛。
　　林久无视了周围的藤蔓，灵魄能量持续涌入曙雀之中。曙雀的剑锋覆盖着灰蒙蒙的色彩，林久身躯如炮弹般暴起，冲破藤蔓缠绕，靠近结界边缘，一剑斩出。
　　魂剑·破！
　　剑锋之上附带着破碎之意，锐气冲破结界，在上面留下一道长长的裂痕，朝着周围蔓延而去。
　　砰！
　　林久果断抬脚再补了一下，将这个封闭结界空间彻底破开。
　　魂剑·袭！
　　在破碎结界空间后，第一时间发动类似阿尔法突袭的剑技，锁定魔蛙公主，身影消失在原地，一剑斩到对方身上。
　　林久依旧没有斩到实体的感觉，但他确定对魔蛙公主造成了不小的伤害。所以可以肯定对方是进入一种类似元素化的形态。这并不能避免斩魂效果发挥作用。
　　“死！都该死！”
　　“不，这不是我。”魔蛙公主身影出现在另一处，抬手扶着自己的脑袋，灵魂受到伤害后的影响显然不小。
　　突然一条完全由暗元素组成的触手捆住了林久的脚，将他定在原地。林久注意到即使魔蛙公主一手扶头，另一只手依旧正常挥动水晶球法杖施展魔法。
　　“看来战斗的主导者一开始就不是面前的家伙。”林久注视飞袭而来的暗元素魔法箭，身上灵纱羽衣加厚，挡住了魔法箭的袭击。也由此可以确定对面战斗的主导者是水晶球，而非魔蛙公主本身。
　　魂剑·袭！
　　林久再度利用次元跳跃的力量，闪现至魔蛙公主身边。这次没有再给魔蛙公主逃离的机会，灵魄能量构成的灵纱羽衣穿戴在魔蛙公主身上，将其困住。
　　魔气、暗元素顺着魔蛙公主的身躯开始侵蚀灵纱羽衣，但这股侵蚀速度并不是很快，足够林久动手了。



第962章 魔·水晶球
　　被灵纱羽衣困住的魔蛙公主可没有失去反抗能力，元素能量被灵纱羽衣封锁，魔蛙公主施展灵魂冲击类型的魔法，攻击林久。
　　但很遗憾，魔蛙公主的灵魂强度自然不可能强过林久，否则就不会落到这个下场。而灵魂强度不超过他，那灵魂魔法根本无法对林久产生效果。
　　林久的斩魂之剑也将魔蛙公主斩灭，回光返照好似这个世界的某种规则一样，魔化的家伙在死前，往往都会恢复一丝意识。
　　此刻的魔蛙公主就是和森林精灵同样的情况，原本充满杀意的眼神也恢复澄澈，望向天空，用微弱的声音说道：“我只是想拥有更多朋友……”
　　【你已击杀“魔蛙公主·安吉尼”，“魔蛙公主·安吉尼”是剧情人物之一，获得12％世界之源，现有世界之源37％。】
　　【你已获得宝箱·传说级。】
　　……
　　在魔蛙公主死去后，林久拾起她掉落的宝箱，看向地面保留完好的水晶球法杖。按照他的推断，这颗魔法水晶球在灰姑娘故事背后扮演了重要的角色。
　　林久身上黑雾也在魔蛙公主死亡那一刻，消散殆尽。身上缺了一些毛发的滚滚也凑了过来，它比林久解决魔蛙公主更早一步解决掉那条魔龙。
　　魔蛙公主召唤出来的魔龙自然打不过滚滚，但魔龙会飞，滚滚不会啊。耗费不少裙⑦〚栮三笼飼揪⑦⒊似功夫才趁着魔龙试图支援魔蛙公主时，将其干掉。
　　滚滚毛发掉了不少，但基本没受什么伤，回头多吃点矿石补一补，就长回来了。说不定长出来的毛发比原本的防御力更强。
　　“你退后点，我看看这东西是个什么玩意？”林久让滚滚退开一点，伸手抓住了地上的水晶球。拿起来发现水晶球不知道什么时候从法杖上脱落下来，被林久拿在手中。
　　林久拿到魔法水晶球后，乐园鉴定的信息也出现在眼前。
　　【魔·水晶球】
　　产地：奥兹大陆
　　品质：传说级（残）
　　类型：法杖
　　攻击力：140～160
　　装备需求：特殊状态，无法装备。
　　装备效果1
　　智者观心（被动）：智力属性＋5（真实属性有效）。
　　装备效果2
　　森林掌控（被动）：拥有绑定森林境内一定权柄。
　　装备效果3
　　魔法水晶（被动）：施展魔法效果提升15％。
　　评分：489
　　简介：这是森林精灵或者仙子的伴生水晶球，拥有这不可思议的力量，可以帮助他们更好运用自身的峮亿洱零衫爾〞邻鳍〆似吧魔力。
　　注：由于特殊原因，水晶球处于无法装备、无法公证状态。
　　……
　　林久本以为魔法水晶球会是一个道具类物品，没想到这是一件品质传说级的法杖类武器。法杖类武器可比前者值钱多了，而且魔法水晶球的三个能力都是被动，就更加值钱。虽然其中第二个装备效果似乎契约者无法触发，但单靠另外两个效果，就是一把优异的法杖类。
　　很可惜，现在的情况很明显，那就是这是一件废掉的法杖武器。不仅无法公证，甚至还无法使用，想用这玩意和奥兹大陆的原住者换取好处都没办法。
　　不过就算这个水晶球是完好的，林久猜测使用条件估计也是需要森林守护者之类的身份。说起来，倒是很适合青使用，就是体系不太符合。
　　至于这个提示中的特殊原因，应该就是鉴定名字中“魔”的来源。简介描述过，水晶球本身就是森林精灵的伴生武器，一开始是没有问题的。就是在萨迪不知情的情况下，被外来力量侵蚀了。
　　林久托着水晶球，审视着这玩意。就在他思考着怎么触发其中隐藏的东西时，水晶球泛起璀璨的白光。
　　【猎杀者受到“蛊惑之光”影响，正在进行灵魂强度判定……】
　　【判定通过。】
　　【正在进行意志力判定……判定通过，免疫“蛊惑之光”影响。】
　　……
　　轮回乐园的提示音在林久耳边响起，而林久悄然给滚滚使了个眼色。之后看向水晶球的目光越发集中。
　　水晶球光芒闪烁，一道穿着华丽魔法袍，留着长长的黑色头发，有着一副年轻的面孔的身影从水晶球中出现。
　　“嗯……没我帅。”林久有些愣神地盯着这道身影，心中默默道。
　　“你好，亲爱的朋友，我是丹尼斯·梅斯普雷斯，曾经的大法师。正如你所见，我现在的状态不是很好。作为魔法公会的大法师中的一员，我曾经跟随魔法公会进行了一场大战。我本人也是在那场大战中牺牲，只留下这道残缺的灵魂，附着在水晶球中。”自称大法师的丹尼斯·梅斯普雷斯残魂如此说道。
　　要不是这家伙有“蛊惑之光”这种能力，就以现在还躺在一旁的魔蛙公主的尸体，一点说服力都没有。不过加上“蛊惑之光”的能力后，一旦灵魂强度和意志力没有通过判定，那持有水晶球的人就会受到精神影响，无视其他违和的地方。
　　“丹尼斯大法师，那是需要我砸碎水晶球，放你出来吗？我这就放你出来。”林久说着，高高举起手中的水晶球，就准备往自己的剑刃上砸去。
　　“等等，这个水晶球可是难得的宝物，砸碎太浪费了。”丹尼斯见林久二话不说就准备动手砸水晶球，连忙开口阻拦道。
　　“这样啊，那我护送大法师您会魔法公会吧。那里有那么多大法师，一定能将您复活的。”林久闻言，将手放下，认真说道。
　　“咳咳……别总说我的事。我已经是个死人了，不用太在意。说说你有什么想要的吗？我可以尽量帮你，我这里也有各种魔法可以学习，让你变得更加强大。”丹尼斯说这话的时候，水晶球上的光芒更盛，希望通过蛊惑之光，将目标的欲望牵引出来。
　　而在这蛊惑力量的引导下，虽然意志上免疫了蛊惑，但只要心中有欲望，自然会出现反应。就比如现在的林久身上冒起了缕缕灰气。
　　见到这个状态的林久，在一旁的滚滚丝毫没有反应。不就是欲望转化的负面能量嘛，林久开启原罪域场的时候它见多了。只不过现在原罪域场化作红莲，不在林久身上，否则就这点负面能量，分分钟被原罪域场吞噬干净。
　　即使现在林久开启不了原罪域场，就这点负面能量根本没有影响。而且在外表上，让这个丹尼斯大法师心里想象林久已经被他蛊惑，引导出了心中欲望。接下来就是利用对方，通过魔气缓缓侵蚀他的心智。



第963章 丹尼斯的心理阴影
　　“想要的东西吗……那可不少啊。我曾经在一本闲书中看到过曾经有一个大法师制造过一种强大的魔法道具，叫作魔偶。我现在对这个魔偶可是好奇的很，要是能得到一个魔偶研究一下就好了。”林久面对水晶球中的丹尼斯，丝毫不掩饰自己对魔偶的渴望。
　　按照他的判断，水晶球里的这个灵魂与制造魔偶的大法师拉斐特有着千丝万缕的联系。自己很有可能在对方身上获取关于魔偶的情报。如果自己的猜测没有出错的话，那么这个丹尼斯应该也很乐意帮助他的。
　　似乎因为丹尼斯认为目前的人已经被自己的蛊惑之光控制了一些，因此神色变化都没有隐藏，轻易地被林久捕捉到丹尼斯眼中那意外之喜的神色。
　　“没问题，作为魔法水晶球，我有能力帮助你得到心中所想要的事物。接下来相处的时间中，我会指引着你寻找传说中的强大魔法魔偶。”丹尼斯双手背在身后，作出优雅的姿态面对林久说道。
　　丹尼斯心中只觉得赚大了，没想到居然冒出来一个对魔偶感兴趣的家伙。自己只要操控着这个家伙去寻找到魔偶，就能占据魔偶的身躯，不必在像现在这样被限制在水晶球之中。
　　而且每一个魔偶都是由强大的超凡者制作而成，本身就拥有巨大的力量。只要占据魔偶身躯，立刻就能拥有不弱的战斗力。
　　之前他也不是没有动过寻找魔偶的念头，但水晶球一直掌握在森林精灵手中。魔法水晶球本质上就是森林精灵的伴生法杖，只要还掌握在受森林之力庇护的森林精灵手中，自己就无法有什么操作。
　　唯有水晶球脱离森林精灵，之后再利用水晶球对森林的部分掌控力，夺去森林精灵的一部分权柄。最后就是魔蛙公主那家伙被他忽悠得去骗了个小老鼠来偷水晶球。
　　森林精灵失去了一部分权柄，才让他有可乘之机。不过就是从森林精灵那里离开后的第一任主人成长太快了，自己的作用只是一个引子。引出来的邪恶人格，他自己都害怕，窝在水晶球里完全不敢动。
　　还是后面的魔蛙公主比较好操控。但魔蛙公主满脑子都是成为新的森林精灵，不愿意离开阿亚拉森林。他对此也无可奈何，就只能尽力操控对方的思维。
　　但似乎出了什么意外，奥兹大陆的魔气日益增长，而且具有强烈的侵蚀性。无论是森林精灵，还是魔蛙公主的意识受到严重的侵蚀。这种侵蚀其实不是他想要的，他需要的是思维控制，而非接近魔物一样的存在。
　　这种无法自主操控意识的家伙，只剩下执念，他也就只能随之待在水晶球里。没想到这次运气很好，遇到一个目的是魔偶的家伙，自己只需要用蛊惑之光维持着形象，然后进行引导即可。不需要在侵蚀对方意识，这样就不担心变成魔蛙公主那种存在。
　　等这家伙在自己引导下找到了魔偶之后，再侵蚀这家伙，转化为自己的帮手。
　　林久虽然不知道面前的丹尼斯心里已经美美地想好了后续安排。但大致也猜得出这家伙可以成为自己寻找魔偶的得力工具。
　　“可以帮我找到传说中的魔偶么，那真是太好了。”林久神色欣喜地捧着手中的水晶球，对这个消息表示惊喜。
　　“当然，我存在的意义就是帮助他人完成愿望。”伪装成水晶球灵智的丹尼斯对林久展露笑容，温和说道。
　　林久很乐意有这么一个“向导”。如果一直没有线索的话，他都准备用【故事页章】这个道具寻觅线索。【故事页章】就相当于并夕夕版的航海罗盘，在页章上写下自己心中想要的东西，不超过道具能力的话就会出现线索。
　　这玩意是消耗类道具，一共三次机会。之前得到【故事页章】这个道具时就用掉过一次使用机会。还剩下的这两次机会就是林久寻找魔偶和机灵鼠位置最后的保障。
　　“丹尼斯先生，现在能给出关于魔偶的提示吗？我已经寻找了一段时间，但一点线索都没有。”林久朝丹尼斯询问魔偶线索，他在梅斯小镇这边基本没有其他事。接下来就是冲着寻找魔偶和机灵鼠去。
　　“如果我没记错的话，在这个区域应该隐藏着一具魔偶。”丹尼斯手一挥，在林久面前出现了一张虚幻的地图。地图上丹尼斯标记了一块地点，表示在这里有魔偶存在。
　　丹尼斯心中冷笑，不过不是针对林久的。具有强大力量的魔偶，制作者因为手段残忍，引起了魔法公会的围攻镇压，但已经制作出来的这些魔偶道具可没有被销毁。
　　魔法公会的人得到了，也是放入藏品室中，成为自己的底蕴。还流落在外的那些魔偶，即便魔法公会严令禁止使用、私藏魔偶，但知道魔偶力量的人或者势力在得到魔偶之后，都偷偷藏着。
　　同时他们还配合着魔法公会封锁这些信息，自己趁机收集散落在外的魔偶。
　　“对了，丹尼斯先生。之前偷盗水晶球的机灵鼠和使用水晶球能力的女孩，你能知道他们现在在哪吗？”虽然这家伙知道苏菲、机灵鼠现在位置的可能性很小，但林久问一问又不花钱，随口就问了一句。
　　“你想做什么？”听到林久提起苏菲，丹尼斯的心瞬间被提起。
　　“我准备找到他们。”林久一边注意着丹尼斯的表情，一边回答道。
　　丹尼斯的眼中透露出些许惊恐，声音都提高了几分，说道：“那个女孩是魔鬼，如果不想死的话，千万别去和她接触。”
　　林久暗笑，他真好奇这家伙之前是怎么被苏菲的邪恶人格折磨的，看起来到现在心理阴影还不小。甚至没有听到名字，都有如此反应。
　　丹尼斯：废话，你都要去找这个魔鬼了，反应能不大么！你去找死，可别带上我。
　　看来窝在水晶球里，又被魔蛙公主持有，丹尼斯并不清楚苏菲后来的情况，不知道她将邪恶人格剥离出来。也就是现在的奥兹大陆有两个苏菲，一个是正常苏菲，另一个则是邪恶苏菲。
　　林久在寻找苏菲的时候可得注意，要是找到后者头上，那就说不准什么结果了。
　　“也不一定会死，我听说杜塞王国的王子就没有死，只是现在人疯了而已。”
　　滚滚就默默在一旁看着自家主人拿苏菲的事吓唬有心理阴影的残魂。它知道林久对这样一边利用对方，一边吓唬对方的事很热衷。



第964章 镇长凯特
　　啪一下，林久就把魔法水晶球扔存储空间里去了。他倒是很想砸开水晶球，看看里面有没有魔镜碎片。不过这个丹尼斯还有利用价值，就暂时先留着。
　　已经从他那里得知了一个魔偶的位置，那也就没必要装得那么认真，直接将他扔进存储空间。在存储空间中，就跟被关小黑屋一样，无法感知周围，无法进行活动。
　　等到时候如果要利用这家伙的时候再将其取出来，随便编个理由。对方要是不相信的话，那林久就只能看看水晶球里有没有魔镜碎片了。
　　“我们走吧，这森林里的应该都解决掉了。”林久将魔法水晶球收入存储空间后，身上的负面情绪瞬间收敛起来。与平时基本没有任何变化。
　　林久坐在滚滚背上，往阿亚拉森林外走去，一边走着一边恢复着身上的伤势。他在阿亚拉森林附近、里面分别击杀了冰之魔女、森林精灵·萨迪、魔蛙公主。
　　冰之魔女整体实力就那样，还被林久的太阳焰火克制，没有给他造成什么麻烦。而森林精灵要是意识尚在的话，作为一个敌人，要费些手脚。但林久遇到森林精灵时，他已经“病入膏肓”，脑子不清楚了。身为一个远程法师，主动冲向林久，让战斗迅速结束。
　　真正给林久造成不小麻烦的还只是有丹尼斯操控进行战斗的魔蛙公主。那负面效果层出不穷的黑魔法是真的烦人。
　　也就林久免疫对方的灵魂魔法，让战斗变得简单些。即使如此，林久还是在魔蛙公主身上花费了两次魂剑·袭，对方可还擅长着生命魔法，若不迅速解决对方，过一会儿自己造成的伤害就被恢复过来了。这也是林久选择灵魄能量凝聚武器的一部分原因。短时间之内，是无法多次使用次元跳跃能力了。
　　“这么大阵势欢迎我吗？”林久和滚滚一出阿亚拉森林就看到一个中年男子带着一大批身穿盔甲的士兵堵在森林边缘的警戒线位置。
　　“阁下是什么人？森林里发生了什么？”中年男子同样身披盔甲，只不过一看就比周围士兵的盔甲高级。
　　“不应该介绍一下自己吗？”林久看出来这是杜塞王国或者梅斯小镇的人，不过这也不影响林久反问对方。
　　中年男子也没有因此有什么不满，看起来更迫切想得知阿亚拉森林里的情况，回答道：“我是梅斯小镇的镇长，凯特·凯恩。希望阁下能给我们解释一下森林里发生的事。”
　　凯特·凯恩也不完全是出于想得知情报，没有不满。而是他也清楚森林里有什么存在，闹出这么大的动静，面前的青年就这么大摇大摆从阿亚拉森林里出来。只要他智商还在线，自然不会因为这点小事就与这个身份未知的家伙爆发冲突。
　　“原来是镇长大人，我是来自遥远的烟花小镇那边的驱魔人，听说这里有魔物出没，就过来看看。之前在这里遇到了你们小镇传说中的冰之魔女，将其击杀后，察觉森林里还有个黑法师，便追了进去。你们察觉到的动静，应该就是我们的战斗动静吧。”林久日常冒充远方的驱魔人，红莲之前的女巫猎人显然也是从本体身上学到的。
　　“驱魔人？”凯特·凯恩听到林久的自我介绍，眼中闪过一丝莫名的光彩，表情缓和了几分：“阁下什么称呼。”
　　“赤幽。如果镇长大人还有怀疑的话，我记得当时还有两个梅斯小镇的士兵在场，镇长大人可以询问一二。”林久还记得那两个被滚滚威胁，在他和冰之魔女战斗时无法逃离现场的士兵，现在正好拿出来当目击证人。
　　“没有那个必要。”凯特·凯恩好歹也是一镇之长，搞政治的人物，自然不会当着林久的面表现出质疑的想法。
　　“阁下是为了我们王国的王子而来的能人异士么？”凯特·凯恩认为林久是前来解决杜塞王国王子事件的人。杜塞王国早就在全国，甚至是其他国家发布了能人异士的悬赏公告，希望找到一个能解决王子问题的人。
　　林久也是早就听说过这个悬赏公告，但他从来没有接触杜塞王国王子的想法。且不说自己不一定有那个能力，没遇到苏菲继母菲嘉斯之前，林久也知道王子现在的情况完全就是因为苏菲导致的。
　　就算自己有能力解决问题，那岂不是得罪了苏菲那边，得不偿失。接触到菲嘉斯后，知道了事件的源头是在苏菲的邪恶人格上，就更不愿意接触这件事。
　　如果是苏菲本人，说不定还是意外情况导致，苏菲估计不会在意。但现在的情况是苏菲邪恶人格导致的，这家伙绝对记仇。解决王子问题的人，怕是会被邪恶苏菲惦记上，这林久可承受不起。
　　“误会，我就路过。”林久没有任何想法，直接解释道。得知了苏菲、机灵鼠现在不在这里，还有了主线任务魔偶的详细线索，他已经不准备继续待在这里，没有必要在忽悠。
　　“这样啊，那真是遗憾。阁下能轻易解决阿亚拉森林中的黑法师，也可以考虑一下王国的悬赏。王室会给出丰厚的报酬。”凯特·凯恩对林久的回答感到失望，有些不甘地说道。
　　“再看看吧。天底下能人异士那么多，我不算什么。而且怎么看我也不像是擅长解决问题的人吧。”林久笑了笑，婉拒道。他不擅长解决什么入魔问题，他只擅长解决入魔的人。
　　“希望阁下在这里玩的愉快。”凯特·凯恩只得放弃这个话题。带着一队全副武装的士兵进入阿亚拉森林，亲自上阵探查情况。
　　“再去见一下小镇里那位大法师，我们就准备动身离开了。”林久和滚滚穿过这群士兵，朝着梅斯小镇走去。他就是看看能不能再从菲嘉斯那里得知什么消息。
　　要论情报，肯定是王国中情报最多，但他肯定不准备接触王室。能不能从王城那边获得情报，就得看红莲的操作了。
　　从刚才那位梅斯小镇的镇长表现来看，果然不出所料，这家伙和杜塞王国的王室关系密切。说不定就是现在出事的王子暗中坚定的拥护者。
　　至于王室成员这个概率并不大，若是这种身份，身为继承人的王子出事，他更有可能滋生的是野心，而不是现在这种找人解决问题的想法。



第965章 穆瑟王城
　　“阿亚拉森林那里的动静想必就是阁下整出来的，看来收获不小。不知道这次阁下又有什么讨教的地方吗？”菲嘉斯望着面前笑盈盈的男人，心中叹了口气，谁让她就住在这里，想躲都躲不掉。
　　林久其实倒是想向菲嘉斯打听一下关于拉斐特的更多信息，但考虑到对方曾经也是从魔法公会出来的。那股对魔法公会的敬畏之心，让她不会透露更多情报。倒也不是对魔法公会忠心耿耿，更多是怕惹上大麻烦。
　　“我还是想向菲嘉斯女士打听一下苏菲最后离开时，去的地点。”无法询问拉斐特的情报，又不打算在这里久留，那林久能向菲嘉斯打听的信息就只有关于苏菲的了。
　　“准确地点我也不太清楚，大概往冰雪王国那个方向去了吧。”菲嘉斯也没有再谈什么交易，直接给林久指了个方向，让他早点离开这里。省得三天两头跑过来问这问那的。
　　“冰雪王国啊……”林久记得四阶契约者就是被传送到这个范围之中。自己或许也要往这个区域靠近，丹尼斯告知的魔偶所在地点虽然不在冰雪王国境内，但也在这隔壁。属于顺路的方向，这一趟免不了的。
　　“菲嘉斯女士，你亲眼见过魔法水晶球吗？”林久顺便问道。
　　“没有。不过建议离那东西远一点。阿亚拉森林里的家伙想必都被阁下解决了吧。”菲嘉斯听到林久这个问题，就知道阿亚拉森林里当初谋划水晶球的家伙被林久解决了，也就意味着水晶球这个魔法道具落到了林久手里。
　　菲嘉斯没有真正见过魔法水晶球，所以不知道里面还有丹尼斯这么个灵魂的存在。但作为苏菲的继母，依稀还是知道这玩意就是邪恶人格的诱因。所以对水晶球一直没有想法。
　　“在下就告辞了，有缘再见。”从菲嘉斯这里无法得到更多消息，林久也就不准备在这里停留下去，带上滚滚朝着梅斯小镇外走去。
　　他摊开红莲从梅斯小镇卫兵营地的案牍室找到的奥兹大陆大致地图，查看他们接下来要走的路线。
　　冰雪王国顾名思义，整个国家境内基本都是常年寒冷，一半以上的领地都是冰天雪地。位于林久现在所在杜塞王国的北部方向。而丹尼斯标记的地点就在冰雪王国的隔壁，一处不属于任何王国的无国家领地。
　　这个无国家领地名为摩丹，据说是一个独立领主的领土。这个领主实力强大，但不喜欢管理领土，所以摩丹就是周围王国的那些通缉犯、恶徒最喜欢的聚集地。
　　有传闻说可以在摩丹里肆意妄为，但要注意一个问题，就是动静不能闹太大。一旦引起领主注意，他就会觉得是个麻烦，将闹事双方都处理掉。
　　林久的首选目标不是冰雪王国这个国家，这里作为四阶契约者的初始投放地，他就这么冒然闯入其中，那是莽夫行为。若是在冰雪王国境内与契约者发生争斗，自己开始就不占优势。
　　还是摩丹这个鱼龙混杂的地方更适合林久前往。可以暂时避开四阶契约者差不多站稳脚跟的冰雪王国，还可以在这种地方打探到各种信息情报。
　　“嗷？”
　　“红莲那家伙自己没问题，之后也不会和我们一同行动。”林久将他这边的情况通过冒险团通知了红莲。
　　红莲现在还在穆瑟王城之内，或许林久不像接触的王子事件，红莲会有想法呢。红莲的源头是原罪域场，确实比林久这个本体更适合出面接触王室。即使因此得罪了邪恶苏菲，那也牵扯不到林久头上。
　　到时候红莲往更遥远的地方探索，不往有苏菲存在痕迹的方向靠近就可以了。如果红莲在王子事件中，有所作为的话，说不定能从王室那里获得什么好东西。
　　此时穆瑟王城内。
　　红莲没有立刻接触王室，而是谨慎地停留在王城内打探情报。不同于之前落脚的小镇、村落，作为一个王国的首都，穆瑟王城内的情况要复杂得多。
　　原本奥兹大陆魔气不断增长就是动摇国家安稳的一大因素。在这种环境下，杜塞王国的首要继承人现在又出了大问题，此刻自然是动荡不安。
　　本体林久在梅斯小镇遇到的镇长凯特·凯恩是拥护这位王子的人。可国王自然不可能只有洛埃王子这一个后代，还有其他不少后代存在。
　　只不过在这些后代之中洛埃王子的天赋、能力都是最强的，又是首席继承人，其他后代根本无法动摇洛埃王子的地位。可现在洛埃王子出事后，这些亲王自然是坐不住了。而那些官员贵族当然也有了别样的想法。
　　林久活动在梅斯小镇、杀入阿亚拉森林这段时间，红莲在王城潜伏着，也渐渐摸清了杜塞王国的底细。
　　早年因为手工业和商业的发展，王国经历过一次动荡，国王克里斯蒂安三世雷诺为了强化王权，削弱外封领主的势力，镇压动乱势力。国王雷诺依靠掌握的军队和税收取消了各领主的一切权力，逐步控制了国家全部权力。
　　现如今，杜塞王国的政治体系在国王雷诺的统治下，分为了几个部分。司法机关星室法庭，掌握着最高司法权，直属于国王。星室法庭内的司法官员都是雷诺国王的得力助手。
　　军方势力是以沃利·赫伯特大将军为首，其中最为精锐的王城守卫军同样直属于国王。而沃利·赫伯特便是在早年镇压动乱势力中立下赫赫战功的将军，军中威望颇高。
　　政治体系中还有一个主计官，负责管理财政。而主计官由国王直接任免，此官职不能买卖、转让和世袭。
　　司法、军队、财政这些部分是必备的职能部门，红莲还注意到杜塞王国有个枢密议会，据说是监察机构。红莲深入了解了一下这个议会的作用，发现是一个类似锦衣卫的部门。确实也是监察机构，是国王专门用来监察官员贵族的。
　　在红莲的打探中可以看出这些关键的官员势力都还没有因为洛埃王子的事有什么动作。现在仅仅是那些亲王和他们背后支持的贵族蠢蠢欲动。
　　红莲清楚，国王雷诺对司法、军队、财政这些关键位置的官员控制程度绝对很高。这些人物没有动作，说明国王雷诺还是更倾向于救回洛埃王子，而非另选继承人。一旦这些人物有了倾向，红莲就可以考虑离开王城了。



第966章 洛埃王子
　　在整个穆瑟王城的东北角有一块封禁区域，那里便是洛埃王子现在所在的地方。王子事件发酵之后，连之前赶路时，途经的村庄村长都略有耳闻，王城的居民就更不用说。一般情况下，根本没有什么人会靠近这片区域。
　　而洛埃王子事件能发酵得这么快，传播得这么广，这其中肯定是有一些在起推波助澜的作用，刻意将其宣传出去。
　　“就是这里了吧？”此时红莲来到穆瑟王国东北角区域。这里附近根本没有什么人，红莲站在阴影之中，观察着周围的情况。
　　国王雷诺能以雷霆手段将力量集中在自己手中，必然是个枭雄。那些亲王和贵族只敢在背后偷偷玩一些舆论。
　　而洛埃王子显然是这位国王认为最出色的继承者，其他后代的能力比不上这名王子，所以并不打算放弃挽救，也没有考虑过更换继承者。主要心思都放在处理国事和想办法让洛埃王子清醒，没什么精力去处理那些搞小动作都家伙。
　　虽然这里靠近的人几乎没有，但守备异常森严，一队队装备精良的王国士兵不断巡逻着。与其说是防外面的人悄悄跑进去。倒不如说是防止里面的洛埃王子出现什么情况，能第一时间反应过来。
　　身处阴影之中的红莲就这么默默地观察着这里的巡逻士兵，观察了整整两轮之后，也是确认了她们的巡逻规律。
　　防守倒不至于密不透风，因为那些搞小动作的家伙自己清楚洛埃王子的情况，根本不敢派人潜入。一旦洛埃王子失控，他们也得倒霉。国王雷诺绝对会让他们第一个顶到前面去，面对失控的洛埃王子。
　　抓住一个空隙，红莲轻松越过巡逻士兵，进入到洛埃王子待的城堡之中。这里的装修很华丽，红莲很快就在不少地方发现过重新装修的痕迹。
　　除去外面巡逻的士兵，在城堡之中依旧有着站岗的卫兵，只是数量比起外面少很多。红莲没有刻意去观察这些站岗卫兵，瞥到这些面无表情站立在岗位上的卫兵，红莲没有感受到任何恐惧。显然城堡内的站岗卫兵都是国王直属培养出来的战士，无畏死亡。
　　“看来也并非一直持续那种状态。否则国王也不会还抱有希望。”红莲感受着风平浪静的城堡。洛埃王子此时处于平静的状态，如果一直处于魔化状态，那即使雷诺国王再看好他这个继承者，也只能忍痛想办法将他处理。
　　红莲的潜入能力远超本体林久，他可以从人形转变为原罪域场形态，不用担心被人从肉眼上观测到。
　　这片城堡区域有着好几座建筑，现在的情况看起来洛埃王子就待在最中间那个较大的主城堡。
　　现在王室其实很好联系，他们以广撒网的方式向全国以及周边国家征集超凡者。只要毛遂自荐到面前去，就可以和杜塞王国高层接触到。不过要是被查出来，是个滥竽充数的货色，那么下场可就不怎么好看了。
　　即使如此，依旧有不少滥竽充数的骗子货色跑过来，富贵险中求。红莲却是看出来国王雷诺根本不怎么相信毛遂自荐这些家伙能解决洛埃王子的问题。
　　但这么个合情合理的召集冒出来，可以为自己收集到许多超凡者。只要将其中一部分留下来，能留多少都是赚。随着雷诺国王发布的悬赏物资越来越多，能吸引来的超凡者也就越强。
　　红莲没有联系王国高层，而是直接潜入了洛埃王子所在的地方。他准备先探查一下洛埃王子的情况，再选择接下来的行动方向。
　　“嗯？！”当红莲踏入主城堡的那一刻，瞬间感受到了非常浓郁的负面能量。以前感受到从生物身上散逸的负面能量大致就相当于一碗水里滴了一些墨。而在主城堡这里感受到的负面能量则是一碗墨里面滴了一些水。
　　来到负面能量密度如此之高的地方，红莲没有任何喜悦。红莲没有露出任何惊喜的神色，这股负面能量和他没有任何关系，所以得需要原罪域场主动发力汲取。但能量密度很高，根本无法汲取多少能量。
　　在红莲未察觉的主城堡上方，他不知道洛埃王子已经注意到了他所在的城堡内潜入了一个陌生存在。
　　不过洛埃王子没有因此感到愤怒，反而异常惊喜。
　　“没错！这种感觉没错，那个家伙似乎想要汲取这股力量。”处于常态的洛埃王子敏锐地感觉到一直困扰着自己的那股力量刚才似乎受到某种手段牵引，其中微弱的一点能量隐隐脱离了他。
　　只要能消除这些能量，自己就能抑制住魔化状态，渐渐将其消除。洛埃王子尽全力让体内这股力量变得松散，果不其然，流逝速度略微快了一点。
　　但吸收这股能量的源头还是太弱了，无法有效汲取负面能量。
　　“这个感觉……负面能量变得松散了一些，汲取的量增加了。被发现了么……”红莲第一时间察觉到原罪域场的汲取效率，这不值得欣喜。没有无缘无故的变化，唯一的解释就是洛埃王子发现了他的存在。
　　对于自己这么快就被发现，红莲也不觉得意外。别看洛埃王子现在的情况糟糕，但能被国王雷诺视为最佳继承者，最有潜力的后代，同时还是童话故事角色，实力只在大法师菲嘉斯之上，不会低于大法师水平。
　　而现在的处境，那是因为对手是奥兹大陆上前十的童话主角的邪恶面。除了同等级的存在，谁碰上了都好不到哪去。
　　“说起来还挺惨的。”红莲不禁感慨。明明有着光明的未来，但现在却深陷黑暗泥潭之中。他也就随便感慨一下，至于同情心，不好意思，他没有从本体身上继承到这方面的思维。
　　“确实有点惨！”
　　“……”一道声音，让红莲身上发凉，这无关意志，是一种身体的本能反应。声音的主人给他的身体极度危险的感觉。
　　即使现在不回头，红莲也知道声音的主人是谁。在主城堡内，实力又远超于他，除了洛埃王子，没有其他角色给予选择了。
　　“你是什么人？”洛埃王子看向红莲的眼神中，充满着名为希望的神采。虽然面前的家伙很弱，无法提供更多有力的帮助，但不管怎么说，都是他陷入困境后，第一次看到希望。



第967章 心灵力量
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性与敌方差距过大，仅获得敌方极少部分资料。】
　　洛埃·斯蒂安
　　生命值：100％
　　法力值：？？？
　　力量：？？？
　　敏捷：？？？
　　体力：？？？
　　智力：？？？
　　魅力：80
　　技能一，王室成员Lv．Max（被动）：带领皇家卫队士兵出战时，受到伤害降低20％。
　　技能二，？？？
　　技能三，？？？
　　技能四，？？？
　　技能五，？？？
　　技能六，？？？
　　技能七，？？？
　　？？？
　　？？？
　　……
　　没有意外，红莲的探查结果得到的只有一堆问号，基本上就相当于知道了洛埃王子的全名。之前说过这种探查只要不是实力太弱于自身，都很容易被感觉到。为什么红莲还胆子这么大的当着洛埃王子的面进行探查。
　　虽然这里充斥的浓郁的负面能量，让原罪域场无法判断这里的生物是善意还是恶意。但红莲知道自己能被洛埃王子发现，肯定是因为原罪域场汲取负面能量的行为。
　　他也是本以为这种困扰洛埃王子的负面能量是对洛埃王子的侵蚀，原罪域场才进行汲取。也没想到这些能量与洛埃王子融合得这么深，使得原罪域场一汲取这股能量，就被发现。
　　不管怎么说，自己能汲取负面能量单凭这点，只要不是太过作死，洛埃王子就不会对他怎么样。在被发现后，洛埃王子在他没察觉的情况下就出现在身后，如果对方真要动手，自己早就会本体那里报道去了。
　　“你是什么人？”洛埃王子也没有追究红莲潜入这里的问题，直接询问起他的身份。
　　“红莲，一个驱魔人。听说了洛埃王子你的事后就好奇地过来看看。不过不喜欢和其他人打交道，就自己找了过来。”红莲面对洛埃王子，平静地回答道。现在说对方有求于他，若非双方实力相差巨大，红莲现在已经想着怎么敲诈勒索对方了。
　　“驱魔人？有意思。刚才就是你察觉到了我身上的这种力量，并在抽取吧？”洛埃王子已经确定就是面前这人，用肯定的语气问道。
　　“没错。接触了才知道这股力量已经和你融合得很深了，我暂时无力吸收。”红莲实话实说，他也很无奈。这股负面能量对原罪域场而言，也是大补之物。要是能全部吸收，对他的提升也是巨大的。
　　原本这是一个双赢的局面，但奈何实力不足，无法达到这个效果。
　　“不止如此，这个世界蕴含的魔气还在不断增加，这股力量同时一直缓缓壮大着。一开始的魔化状态我还是抑制住，但到现在，进入魔化状态后，我根本无法控制。”洛埃王子也开口解释着，转身朝着城堡上层走去，并示意红莲跟上。
　　红莲真正进入主城堡后可以发现这座城堡从外面看上去非常美观，但进入内部后，极其简洁，毫无王室住处的风采。
　　洛埃王子看到红莲在打量着周围环境，也是开口解释道：“原本这里的装饰还很华丽的，但每一次进入魔化状态，都会大肆破坏，后来也就一直处于这种简单装饰的模样。”
　　“是怎么办到的？那家伙是怎么让这股能量和你的牵扯这么深。”红莲面前这个可是灰姑娘当事人，红莲自然要抓住机会打听情报。其他地方旁敲侧击而来的信息，哪有当事人直接告知来得可靠。
　　“心灵的力量。辛蒂掌控的是心灵力量，这种力量很难防备。而作为辛蒂的邪恶面，那家伙同样掌控着类似的力量。便是在魔气浸染中加入了这种力量，使得我的魔化状态难以祛除。我出生王室，你应该知道……”洛埃王子在这方面没有和红莲隐藏，说出了自己知道的信息。
　　洛埃王子的话语没有完全说完，不过红莲可以理解他话中要表达的意思。苏菲掌控的力量是以他人的心灵为基础，而邪恶苏菲掌控的这股力量，估计能最大限度挖掘目标内心的黑暗。
　　目标心中的善意越大，对这种能力的抗性也会越强。但心中的善意会被慢慢侵蚀殆尽，这时就需要更强的意志力来克制。除非是那种心中完全只有纯净的善意，没有黑暗，也就是拥有赤子之心的人可以无视这种手段。
　　邪恶苏菲对洛埃王子用的就是这个能力，洛埃王子生于王室，自然不可能拥有什么赤子之心，有的更多是向自己父亲学习的铁血手腕。他或许是很多少女心中渴望的结婚对象，但绝对称不上好人。
　　原本心灵浸染的最终效果就是变成一个心灵邪恶，无所顾忌的恶徒。但因为魔镜破碎，导致暗界的魔气不断流入奥兹大陆，魔气与这股力量混合之下，最终的结果是魔化，而非恶化。
　　好在洛埃王子虽然不算好人，但无愧雷诺国王认同的继承者，意志力同样强大，暂时还可以克制着魔化状态。使其持续时间控制在两三个小时之内。
　　雷诺国王已老，洛埃王子的实力可以算得上杜塞王国名列前茅的存在。心灵加魔气的双层魔化，还能让他力量增长，魔化状态下的洛埃王子都需要杜塞王国多名强者联手控制。也正是因为实力过强，虽然魔化时间受到控制，但闹出的动静依旧不小，才给了一些家伙搞小动作的机会。
　　“心灵力量……原来如此。”听完洛埃王子对苏菲主要能力的描述，红莲点点头。心灵能力确实难搞，比精神攻击更加难以琢磨。而且这种力量防不胜防，说不准什么时候就中招了。
　　他现在已经得知卖火柴的安娜擅长火焰之力，灰姑娘苏菲运用心灵力量，也不知道其他故事的主角都擅长什么。
　　洛埃王子实力不弱，杜塞王国也有其他强者，但拿这种状态无能为力，原因就在于力量的根源就是洛埃王子本身。
　　“王国不是一直在追查让你陷入这种情况的凶手吗？如果找到她的话，作为施法者本人，应该有办法解决问题吧。那么就一点成果都没有吗？”红莲接着这个话题，试图从洛埃王子这里打探一下关于苏菲行踪的情报。
　　洛埃王子却是轻笑一声，回答道：“这你也就听听好了。真的找到线索了，又有谁敢去招人。有我这个前车之鉴在这，就是不怕死的也不愿意去。面子工程罢了。”
　　这说的就非常真实，洛埃王子本身就是杜塞王室主要战力之一，换成其他人应对，结果也好不到哪去。而且红莲还清楚，以苏菲的成长潜力，现在的实力估计比之前还要超出更多。邪恶苏菲也同样。



第968章 线索出现
　　“真正的辛蒂呢？这种力量就是源于她，如果找到她应该有可能取得帮助吧。”红莲想到邪恶苏菲是被苏菲剥离出来的存在，力量也源于苏菲。那苏菲肯定也可以做到邪恶面能做到的事。
　　“你似乎对辛蒂更感兴趣。”洛埃王子盯着红莲缓缓说道。
　　“一个漂亮的，还有强大实力的女孩子，谁不喜欢关注。”红莲并不慌张，耸了耸肩，平静回应道。
　　“这种想法会吃大亏的。”洛埃王子听到红莲的回答，直接叹了口气。他不就是最好的反面例子。
　　洛埃王子本身实力强大，还是雷诺国王认可的继承人，不出意外的情况下，他继承杜塞王国的国王位置是板上钉钉的情况。而雷诺国王上位后，以铁血手段将各个权利收归到自己手中，洛埃王子作为下一任国王继承者，自然没有理由让这些权利散落出去。
　　因此他的结婚对象十分自由，背后没有势力支持的少女还是更合适的对象。也就是洛埃王子完全可以在平民、富商这类家庭中挑选自己钟意的女孩，无需受到任何牵制。
　　这也就是几年前整个王城乃至王城周围的少女都可以参加的王子成人礼舞会出现的原因。而穿上华丽礼服的辛蒂无疑就是其中最美丽的少女，瞬间就吸引了洛埃王子的注意。
　　当时的苏菲就是化名辛蒂单纯的参加舞会，不过接触到水晶球后受到了影响。邪恶人格出现，那时候的苏菲还没有能力剥离邪恶面。
　　邪恶面的出现，让心灵力量这种可以操控人心的力量迅速壮大。但邪恶苏菲怎么也没有想到这种迅速成长，也让苏菲本身掌握了同样，甚至更强的心灵之力，将邪恶面剥离。
　　而洛埃王子很倒霉的成为了苏菲和邪恶苏菲博弈中的牺牲品。
　　“根据我们的调查，苏菲前往的奥托王国乱象比我们这边更严重。再加上距离遥远，难以寻找。又不能保证她一定能出力，这个方案便一直搁置着。”洛埃王子最后还是给红莲解释了一下这个方法没有实施的原因。
　　红莲心中感到惊喜，自己居然在这里得知了苏菲的去向。机灵鼠和苏菲是一同离开的，同行了一段时间才分开，找到苏菲就能从她那里得知机灵鼠的去向。
　　“你是想让我帮助你恢复原状吧。显然王子你清楚，以我的能力还办不到。”红莲找了个地方坐下，将自己得知的信息通过冒险团联络平台告知本体后，自己怎么样也就无所谓了。
　　红莲是真不用畏惧死亡，他死亡后的代价比其他轮回分身小多了。其他轮回分身死后，若是有一丝残魂回归轮回盘，付出灵魂结晶和乐园币，能将其重塑。而红莲死后，原罪域场能力就会回归本体林久身上，收集到足够的负面能量后，红莲便能重生。
　　若非是重生需要的负面能量着实不少，红莲也可以成为自杀小队成员那种存在了。
　　“办法很多，这个世界上有不少可以将能力放大的魔法道具，或者帮你变强。”洛埃王子心中有了些规划。
　　红莲思索了一下，问道：“提起魔法道具，奥兹大陆上应该有不少可以实现愿望的存在吧。为什么不尝试着去寻找一下呢。”
　　奥兹大陆这个童话世界可供许愿的人或物可不少，什么阿拉丁神灯、许愿金鱼、七色花、神奇鞋子、愿望树等等。如果能得到这些帮助，洛埃王子的问题应该就能轻松解决。
　　“那都是其他故事中的关键物品，要想得到难度可比去寻找辛蒂帮忙难多了。”洛埃王子又何尝没有想过。这似乎涉及到童话世界接近规则的事，要想办到难如登天。
　　……
　　“奥托王国么。红莲还真是立大功了。”正在路上的林久看到了来自红莲的情报，惊喜不已。立刻拿出地图摊开查看起来。
　　从地图上可以看到奥托王国就在冰雪王国的北边。冰雪王国就位于奥兹大陆的最北部，穿过冰雪王国，另一边的奥托王国相当于在另一个半球。
　　如果将杜塞王国的位置看作东半球，这条路线就类似穿过北极，前往西半球。杜塞王国是在雷诺国王登基后，以铁血手腕清理了各方势力，掌控各个力量。所以杜塞王国呈现一种干强枝弱的状态，国内势力极其安定。
　　而奥托王国林久也是从一些走南闯北的商贩那里听说过，就类似以前的杜塞王国，没有一个强势的王室，各方势力各自为战，国内局势非常混乱。
　　“我们得想个赶路办法了，靠我们自己赶路，估计时间来不及了。”原本林久的计划是在摩丹地区先站稳脚跟，然后打探消息。现在红莲都把情报送到他面前，计划自然要改变。
　　而冰雪王国的领地可是整个奥兹大陆所有王国之中最大的那个。虽然因为常年冰雪覆盖，很大一部分地区都是无人区域，但它跨越的距离很广，要穿过冰雪王国前往奥托王国，靠自己过去的话，所需要的时间可不少。
　　林久认为奥兹大陆是童话世界集合，应该存在某种可以在短时间内跨越距离前往另一个区域的方法才对。当时在梅斯小镇的时候都在想着寻找线索，没有考虑到这点，没有关注。
　　有分身可以兵分两路就是好，反馈过去，让红莲在穆瑟王城内对此打听一下，应该很快就能得知。
　　滚滚载着林久不断向北方方向前进，隔一段时间，林久轳笼尔亻尔⑶逝⒏爸丝峮会将滚滚收入精灵球，自己往冰雪王国的方向飞去。双方交替而行，赶路速度极快。
　　一天一夜之后，林久已经可以明显感觉到空气温度比之前降低了很多。虽然还不到常年下雪的程度，但也可以看到草木之上凝结的冻霜。
　　林久觉得自己已经抵达了冰雪王国的范围之内，不过冰雪王国领土辽阔，要想抵达王城，乃至跨越冰雪王国，前往奥托王国的距离还远得很。
　　很快就看到不少村庄城镇，林久前往询问了一下，确认自己现在身处冰雪王国。南部的温度、降雨让人类的生活环境会比更北部好上许多，这里生活的人也会更多。同理靠近奥托王国那边也是如此。
　　但冰雪王国的王城米格尔却是在冰雪王国最中心，也就是奥兹大陆最北部。在那种环境下磨砺出来的战士，即使在整个奥兹大陆上都是排得上号的。



第969章 奥斯泽格
　　“在一些规模较大的城市会有传送魔法阵这种东西么。”林久从红莲那里得到了快速跨越距离的方法。林久其实也早有预料，在这种世界科技侧方面的方式是不要指望了，那就只能是神秘侧的方法。
　　再加上他至今为止解除最多的超凡者就是魔法师，还一直听说着魔法公会的事。那么最大概率就是魔法手段。在穆瑟王国里肯定有类似的魔法阵，可惜自己动身太快。
　　不过从红莲传达过来的信息来看，杜塞王国和冰雪王国的关系不是那么融洽，因此并没有前往冰雪王国的传送阵。而且正常情况下，很少有直接通往其他国家的传送阵。除非是那种共进退的同盟的王国之间会设立互通的传送阵。
　　这些魔法传送阵虽然不能让他们直接前往其他国家。但可以利用这些传送阵直达国家边境附近，节省了大量赶路时间。特别是在冰雪王国这种疆土辽阔的国家，用传送阵赶路效率更高。
　　魔法传送阵又与虚空恶魔族、树贤者、苏晓他们所用的炼金传送阵有所不同。炼金传送阵是利用带有时空属性的物品进行布置，引导出其中的力量，进行传送。
　　而魔法传送阵则是需要精通空间系魔法的大法师进行阵文铭刻，在通过魔力能源进行驱动。整个奥兹大陆精通空间魔法的大法师也是稀有存在，因此各个王国境内的魔法传送阵数量并不多。
　　魔法公会也正是精通空间魔法的大法师最多的组织，也是借着魔法阵成为各方势力需要礼待的组织势力。当年魔法公会为了解决拉斐特事件，损失巨大，也是在魔法阵的收益基础上迅速恢复回来。
　　林久在一个城镇里确定了自己现在所处的位置，在对比地图上的情况。最近的一个城市大概距离现在位置二百多公里，也不知道这座城市有没有传送阵这种设施。但这也是距离最近的城市，林久也没有其他选择，就只能前往这座城市看看。
　　这座城市名为奥斯泽格，正如红莲的情报所说，冰雪王国和杜塞王国的关系虽然不至于爆发战争，但也不算融洽。这座城市最初建造的目的就是为了防备杜塞王国。因此在这座城市的军备力量还是不少的。
　　两百多公里的距离，即使是开车也不过就是两个多小时的时间，林久直接飞过去速度就更快。
　　没过多久，一座淡蓝色的围墙就出现在林久眼前。在高处可以看到这座城墙延绵不绝延伸出去，与其说这是一座城市，倒不如说是战争要塞雏形。
　　只不过一直以来的安稳状态，让这座按战争要塞标准打造的地方演变成了一座城市。
　　隔着一段距离，林久落到地面，这里相比之前只是略有冻霜的地方，已经可以看到地面、墙上、树木上挂着一层薄薄的白雪。
　　奥斯泽格南北各一扇门常年开着，因为这门非常厚重，所以晚上也不关门。这里只有战争爆发，进入战备状态后才会关上。
　　大门两边各自站着一排士兵，这些士兵各个都有近两米的身高，粗旷强壮，穿的也不是盔甲，而是某种野兽的皮毛制成的皮衣。每个人身上的皮衣都各不相同，但都透露着一种狂野的风格。
　　这便是奥兹大陆最北部，冰雪王国的风格，狂野、强壮、原始。在冰雪王国要参军必须独自在冰原之上猎杀一只猛兽，并用猛兽皮毛制作皮甲，才能进入军队。猎杀的猛兽越强大，越凶残，最后能进入的部队就越精锐。
　　冰雪王国这种风格有点类似林久知道的毛子国，充斥着烈酒、狂野。林久这种平平无奇的风格与这里格格不入。
　　在林久进门那一刻，就被大门两边的士兵给盯上，拦下盘问。
　　“你从哪里来？”一名身上披着某种白色兽皮的士兵用手中长矛拦下林久，并询问道。
　　林久从红莲那边了解过冰雪王国后，对此也早有托词，回答道：“布里塞诺的烟花小镇。正在四处游历，刚从杜塞王国那边过来。”
　　拥有奥兹大陆的大致地图后，林久也是知道了烟花小镇所在的王国，正是布里塞诺。这个国家位于杜塞王国西边，当初林久乘坐查尔斯就是一路向东，来到杜塞王国。
　　“布里塞诺过来的……”
　　“我记得烟花小镇是……”
　　“火魔女巫的故乡！”
　　“安娜在外闯荡出来的名号么，真难听。”林久听到了几个士兵之间小声的交谈。火魔女巫不出意外指的就是烟花小镇的安娜。
　　对于冰雪王国的士兵知道布里塞诺王国，没有什么奇怪的。冰雪王国疆域辽阔，和杜塞王国接壤的同时，也和很多王国接壤，包括布里塞诺。不过冰雪王国的人类活动区域和布里塞诺之间隔着一片雪原，两个王国交集不多。
　　只有一些唯利是图的商人会冒着巨大的风险穿过雪原进行贸易，让两国之间有些了解。如果走其他渠道，那贸易就没多少利润，就得走直线。
　　这种情况一直持续了很久，直到火焰的宠儿安娜横空出世，看这情况，安娜似乎也在冰雪王国停留过。一些还有印象的人听到林久提及烟花小镇，都能想起安娜。
　　“烟花小镇已经没了吗？”白兽皮士兵严肃地看着林久问道。
　　“是啊。我刚不久前回去了一趟，就只剩下一片废墟了。”林久也没有否认，点点头回应说道。
　　“来奥斯泽格做什么？”士兵没有放行，继续盘问道。
　　而林久也正好要找个人打听传送阵的事，面前的士兵就是个不错的目标，便回答道：“我需要传送阵赶路。距离最近的地点就是这里，所以过来看看奥斯泽格有没有魔法传送阵。”
　　“传送阵是有。但还有个问题，你认不认识火魔女巫。”士兵脸色严肃。
　　“安娜吗？认识，算是朋友吧。有什么问题吗？”林久微微一笑，狐假虎威还是很不错的手段。之前从士兵的反应可以看出这些人对安娜大多数敬畏，而非仇恨。前者狐假虎威正好，如果是后者，那林久可不会承认自己认识安娜。
　　“没什么。阁下可以进城了。如果想用魔法传送阵的话，需要缴纳不菲的费用，最远可以传送到的城市是阿尔瓦罗。”士兵放林久进城，并告知了他所需要的信息。



第970章 白得的碎片
　　阿尔瓦罗是个城市，林久仅仅也是在地图上看到这么个名字，其他没有详细标注。同现在所处的奥斯泽格一样，阿尔瓦罗也是个军事城市，周围驻扎着冰雪王国的主力军。
　　这个城市靠近冰雪王国的主城米格尔，若是主城有什么意外，军队能第一时间支援到。同时这里和奥斯泽格连通的传送阵，边境有什么战事，也可以立刻以最快速度通过传送阵支援边境城市。
　　“如果可以从这个边境传送到阿尔瓦罗的话，阿尔瓦罗应该还有传送到其他边境城市的传送阵。所以只需要前往阿尔瓦罗，就可以传送到靠近奥托王国的边境城市。”林久走在奥斯泽格这座城市的街道上，同时思索着赶路路线。
　　林久没有直接前往魔法传送阵所在的地方，而是找了当地人问路之后，朝着奥斯泽格西部区域走去。没过多久，林久来到一座巨大的建筑前面，这里是魔法公会在这座城市的分部。
　　每一座拥有魔法传送阵的城市都有魔法公会的分部。这些分部负责魔法传送阵的维修、将传送阵的收益送回总部等工作。在杜塞王国的穆瑟王城里肯定也存在魔法公会分部，甚至因为是王国王城的缘故，派遣至那个分部的人员估计会是魔法公会的精英。
　　这个魔法公会分部门口也没有人看守，林久走进其中。便发现这个建筑占地巨大的魔法公会分部里面的人员并不多。
　　第一层这里待着的都是一些基层人员，这点林久很清楚，那些法师肯定都在楼上某个安静的角落里自己钻研魔法。
　　林久来这里要办的事也和这里的法师没有什么关系，直接来到一个前台。
　　“需要什么帮助？”前台人员并非法师，作为一个服务人员，态度还是很不错的。
　　“我打算用魔法传送阵，所以来这里兑换一些魔晶。”林久来这里就是换外汇的。从菲嘉斯那里可以看出即使大法师也需要黄金购买、或雇佣人员去收集魔法材料。
　　林久存储空间还有不少备用黄金，不过这些黄金却无法在魔法传送阵那边使用。使用魔法传送阵则是需要一种名为魔晶的能量晶体，这种晶体就是传送阵的驱动源。
　　魔法公会的法师需要通用货币黄金，但他们的传送阵却不直接收取黄金，而是通过发布魔晶兑换的方式，收取资金。不仅仅是传送阵的收益，还要算是这附加的汇率兑换，使得当年元气大伤的魔法公会迅速恢复过来。
　　“换魔晶么，换多少？”前台人员对这种工作习以为常了。
　　“先给我换够五次使用的数量吧。”林久拿出一根金条递给前台。
　　“阁下是指团体传送，还是单人传送。单人传送价格会更高一些。”前台人员如此说道。
　　“好家伙，要单人的。”林久感叹一声，这魔法公会赚钱的手段怎么一套一套的，再递过去一根金条。看来这个世界的魔法里没有点石成金这种魔法存在。
　　很快林久就在这里得到了一小堆魔晶。一种幽蓝色的不规则晶体，每一块的大小只能说是大致相同。林久看得出来，这种晶体只是一个外壳包裹着能量，属于人造晶体。至于制造这种晶体的势力不用说，自然是魔法公会。
　　这里面的魔力在纯净度上自然远不如法力值，但正好可以用来驱动传送阵。不止如此，还可以帮助法师在自身魔力不足时候迅速补充魔力，相当于法师圈子里的蓝药。在魔法公会里，魔晶可以直接当作货币使用。不过对于林久这些外人而已，用处也就是使用魔法传送阵了。
　　从奥斯泽格的魔法公会分部出来后，林久突然注意到排行榜上出现的变化。
　　【第一名：菲格雷（五阶），魔镜碎片x7。】
　　【第二名：墨瑟（五阶），魔镜碎片x4。】
　　【第三名：赤幽（三阶），魔镜碎片x4。】
　　【第四名：米瑞斯（五阶），魔镜碎片x3。】
　　【第五名：艾雷（四阶），魔镜碎片x2。】
　　【第六名：音魔（四阶），魔镜碎片x2。】
　　【第七名：戈伊（四阶），魔镜碎片x1。】
　　【第八名：焚星（四阶），魔镜碎片x1。】
　　……
　　他的排名突然上升了一位，而持有的魔镜碎片多了两枚。他本身这里自然没有任何收获，那就只能是红莲那边的收获。林久想了想，能想到的就只有王室宝库里面的藏品了。
　　而红莲对刚刚到手的魔镜碎片，也是一脸懵逼，他也什么都没干，完全就是洛埃王子直接送到他手上的。
　　“在我的收藏里有这种附带类似能量的晶石，其中蕴含的能量品质也不低，一般情况下我都远离它们。你应该可以汲取其中的能量增强自身，先用这个试试吧。”洛埃王子戴着某种隔绝能量的手套，将还带着不少魔气的魔镜碎片摆到红莲面前。
　　魔镜碎片之中蕴含的魔气来自暗界，就是奥兹大陆常年累积的负面能量凝聚而成，红莲自然是能通过原罪域场吸收，这点在烟花小镇找到那枚魔镜碎片时候就证实过来。
　　只不过他也没想到魔镜碎片这么轻易就到自己手上。果然有“一技之长”的人在合适的情况下拥有收获都是轻松的事。
　　红莲对于送上门来的魔镜碎片当然是来者不拒，好处先拿到手再说。一个王国王室的藏品宝物应该不少，估计还有灵魂结晶。红莲待在这里看看能不能从中获得些灵魂结晶。
　　虽然收下了魔镜碎片，但红莲还是没说什么好话，直言道：“想必王子你心里也清楚，这些能量能稍微提升一点，但无法产生什么质变，还需要另寻他法。”
　　苏晓第一次遇到凯撒那次任务世界，他给自己军队上司进行治疗时也是实力差距巨大。但可以通过炼金学制作药物进行治疗，主要看炼金学造诣和材料。
　　现在红莲面前的洛埃王子完全不同，这种心灵上的侵蚀根本难以用药物解决。除非让后期炼金学已经站在虚空顶峰的苏晓调配药品还差不多。
　　红莲也不会在洛埃王子的城堡这边久留，毕竟他也不知道对方什么时候进入魔化状态。万一被波及，那就倒霉了。
　　洛埃王子倒也没有强留红莲，只要对方还在穆瑟王城内就足够了。红莲的能力很重要，但他现在更需要的是对自己有帮助的魔法道具或其他东西。



第971章 兄妹
　　林久没有放出滚滚带在身边，谁知道带着它会不会还要多收一份魔晶。穿行在街道上，往传送阵所在位置走去。林久这个外貌体型完全不像冰雪王国的人，就跟外国人走在街道上，总会收到一些注目礼。
　　“不好意思。”一个半大小子撞在林久身上，连忙道歉。这小子浅蓝色的头发和瞳孔，冰雪王国人的特征一半是如此，另一半则是白发黑瞳。
　　“……”林久没有回应，只是觉得无语。撞人偷盗这么老套的情节怎么也会发生在自己面前。以那小子的手速，在自己眼前跟放慢了没什么区别。而且他的东西一般都是放在存储空间，除了可供一人使用传送阵的魔晶。
　　魔晶确实值点钱，林久也没有阻止这小子将这些魔晶摸走。在他摸走魔晶快步离开后，林久悄无声息地跟在背后。一般情况下，这种人后面也该有个控制的组织，刚好劫他们的富接济一下自己。
　　但林久这次猜错了，这小子背后没有什么势力，单纯就是被剥削的一方。跟着他在建筑群中窜来窜去，绕到了一片房屋低矮的地方。
　　“哥，你回来了。”小盗贼的妹妹，十三四岁的模样，也不知道是不是亲生兄妹，白发黑瞳。看到自己哥哥出现，神色都安心一些。
　　“嗯，马上就能攒够我们两个使用传送阵的魔晶，去奥托王国那边找苏菲姐姐了。”盗贼哥哥摸着面膜的脑袋，安抚说道。
　　暗处观察的林久闻言，眼中闪过一丝惊喜，没想到能在这里听到关于苏菲的消息。根据菲嘉斯的说法和洛埃王子的情报，苏菲离开杜塞王国后应该就是北上穿过冰雪王国，抵达奥托王国。因此在沿途的城市留下足迹很正常。
　　“似乎自己解决阿亚拉森林的麻烦后，运气变好了很多嘛。对了，差点把水晶球和丹尼斯忘了，先扔着吧。”林久一边盯着这对兄妹，一边思索着。
　　从这对兄妹的交谈中，林久大概可以得出几个信息。这对兄妹和苏菲认识，关系还不错。他们在奥斯泽格过得不太好。哥哥表示可以去奥托王国找苏菲，说明当初苏菲表示过自己会在奥托王国停留，让他们后面可以去找她。也就是林久现在的最终目的地不会让他白跑一趟。
　　“安迪。”一声呼喊，让哥哥身躯一颤，这个便是哥哥的名字。大概七八个成年男子挤在小巷里。冰雪王国的男子各个膀大腰圆，如同一只棕熊。
　　不得不说冰雪王国的地痞流氓相比于其他地方还是很有气势的。要是穿得再到位一点，不知道的还以为是什么黑恶势力。
　　“有人看到你在街道上似乎赚了一笔。不打算孝敬一下……呃！”
　　为首的男子话都还没讲完，就被一根金色短矛刺穿咽喉，然后整个人燃烧起来，当场化为灰烬。不等其他人发出什么声响，林久的金焰短矛将他们直接解决。
　　林久懒得看这些家伙磨磨唧唧的，直接解决掉，然后带着这对兄妹去奥托王国。说不定还能再刷一波好感度。既然在这个世界无法靠实力打通，那就傍大佬吧，不寒颤。
　　“小子，把你那眼神收一收，还不谢谢救命恩人。”林久压根没有在意这些连世界之源都提供不了的家伙，看到叫安迪的小子恐惧中带着敌意的眼神，开口说道。
　　“哥哥，这位先生他没有恶意。”女孩站在安迪身后，小声的说道。
　　“怎么可能，我可是偷了他的东西。”安迪知道妹妹有察觉善恶的能力，但他不相信一句话都不说就杀了这么多人的林久对他这个偷东西的元凶没有恶意。
　　“你小子就没你妹妹有眼光。怎么称呼？”林久冲着女孩比划了个拇指，并询问道。
　　“希露。这是我哥哥安迪。”希露还是相信自己的感觉，这是苏菲姐姐给予她的力量，肯定没问题的。
　　“好了，你们收拾一下，跟我去奥托王国。刚才听到你们要去找苏菲，正好一起。”林久直接让两人收拾东西，跟他离开。
　　“您认识苏菲姐姐？”希露和安迪听到林久的话语，顿时眼中带光看向林久，非常惊喜。
　　“算是她好友的朋友，受人之托看望她一趟。既然你们也要去找她，那就一起吧。”林久简单解释了一下。
　　希露和安迪也没什么东西需要收拾，带了两套衣服，便跟着林久离开了。至于对林久话语的怀疑，基本没有，因为林久一只手就能捏死他们，完全没有必要欺骗。
　　也唯有这个解释，安迪才知道为什么妹妹没有在对方身上感觉到恶意。
　　林久看着身边跟着的一对兄妹，自己现在在苏菲那刷到的好感度还算不上朋友，把他们带过去应该就差不多了。说起来这还是他这么多次任务世界以来，第一次玩刷剧情人物好感度路线。只能说刷到就是赚到。
　　“你们又没自保的能力，当初为什么没跟着苏菲离开这里，前往奥托王国。”林久路上对两人问道。他感知中也就妹妹希露有着一股特殊力量，还很弱小。明明有个那么粗的大腿可以抱，还留在这里受欺负。
　　“苏菲姐姐当时是要去做大事的，我们不能拖累她。”安迪露出倔强的神色。
　　“魔晶给我。”林久伸手要回了被安迪拿走的那份魔晶。陾IX 球捂叁岜妻盈衫裠带着两人来到了魔法传送阵这边，可以看到一整队身着重甲的士兵站在这里。还有两名身穿法袍的魔法师在此负责传送阵的启动关闭。
　　“三个人，传送阿尔瓦罗。”林久拿出了三人份的魔晶递给负责开启传送阵的魔法师，让其开启传送阵。
　　这名魔法师一眼就认出这魔晶还是刚刚从魔法公会分部兑换来的，而且开的还是个人传送阵，这种人一般都不会缺钱，数量也无需清点。
　　林久他们虽然现在是三个人，但使用的依旧是个人传送阵。与个人传送阵对应的大型传送阵一次可以传送上百人到上千人，而开启的价格也远远超出个人传送阵。不过大型传送阵价格分摊到每个人头上，那所需魔晶数量比个人传送阵少上许多。
　　一个冰雪王国之外的面孔带着两个冰雪王国的小孩，活像一个人贩子。周围的重甲士兵也只是瞥了一眼，就没有关注。他们的任务就是守好传送阵，避免有人破坏，只要不是有敌人攻城，其他都与他们无关。



第972章 辛蒂女王
　　“呕～”
　　“唔～”
　　第一次体验空间传送阵的人都有不良反应，特别这对兄妹的实力还不是很强。魔法公会开发的传送阵已经是非常非常温和，普通人也可以使用，因此传送距离才这么些，连横跨整个冰雪王国都办不到，更不用说跨时空传送。
　　而林久这种长时间受轮回乐园式传送锻炼的人而言，魔法传送阵的空间转换力道还不如自己进行次元跳跃。
　　但对于希露、安迪这对兄妹而言，那就刺激得多。妹妹希露已经窝到一边干呕，而哥哥安迪要强，还在不断强忍这种不适感。
　　“吐在这里，罚款。”旁边和奥斯泽格城同款的重甲士兵一眼就看出这对兄妹是第一次使用传送阵，直言道。
　　“我……我没事。”安迪脸色憋得青白，拉着还没缓过劲来的妹妹希露离开传送阵范围。
　　“这里传送过去最靠近奥托王国的城市是哪一个。”林久和一旁的魔法师攀谈起来，他知道靠近奥托王国那边的城市名字，但不知道哪一座城市设有传送阵。
　　“冈萨雷斯。”
　　得到答案后的林久摊开地图，看了一眼，这个冈萨雷斯所在位置距离奥托王国比之前的奥斯泽格距离杜塞王国更近。林久猜测是因为奥托王国一直内乱严重，冰雪王国对其防备不是那么强。
　　“你们稍微缓一段时间，我顺便去兑换些魔晶。”林久带着这对兄妹往魔法公会分部而去。原本他一个人的话，之前兑换的魔晶绰绰有余，但现在三个人，魔晶数量还差一点。
　　“好。”安迪对林久的态度也没了之前的抗拒，他们从来没有出过远门，更不用说通过传送阵出国。他认为攒够的魔晶只够他们兄妹使用一次传送阵的。要是没碰到林久，他们可能使用传送阵来到这个人生地不熟的城市后，还要在这里待上不知道多久。
　　咕咕～
　　希露肚子发出了很小的声音，林久自然听到了，难怪只是干呕，完全是因为没有东西可吐。
　　“先吃点东西垫一下。”
　　“……”兄妹俩懵圈地看着林久递过来的，不认识的金属物质。
　　“不好意思，拿习惯了。”林久给滚滚投食习惯了，顺手就拿出了滚滚的口粮。收回去后，给了两人一些面包。
　　林久一行三人在阿尔瓦罗没有遇到任何意外，这里的治安无疑是整个冰雪王国各个城市之中最好的那个。在奥斯泽格看到的那些准备抢劫安迪兄妹的那种小混混是不可能在这里看到。
　　即使是冰雪王国的王城内因为存在权贵的原因，也不可能有阿尔瓦罗这里这样的治安。这里可是囤积着冰雪王国武装力量的地方，谁敢在这里闹事，纯属不想活了。
　　阿尔瓦罗周围没有高大的围墙，这里距离冰雪王国王城不远属于冰雪王国腹地，如果敌人都打到这里了，那冰雪王国也距离灭亡不远了。更何况在阿尔瓦罗之外就驻扎着大军，安全感可比城墙高多了。
　　林久眺望远处，在这里就看到了王城米格尔最中心那高大的雪白城堡的上半部分。那里便是国王的城堡。听说冰雪王国的统治者是女王，这让林久不禁想到了某个喜欢唱歌的公主。
　　“去冈萨雷斯。”林久没有在这里久留，让兄妹俩缓了缓后，三人来到传送阵前，去这座靠近奥托王国的边境城市。
　　“……”从传送阵出来的兄妹俩都紧紧闭着嘴，艰难地跟在林久身后。
　　“多来几次，就适应了。”林久如此对他们建议道。
　　和奥斯泽格一样，这里拥有高大的城墙，出了冈萨雷斯城门，林久将这对兄妹一手一个提在手里，展开金焰羽翼朝着奥托王国飞去。
　　不到一个小时，林久就离开了冰雪王国境内，进入了奥托王国。沿着一条南北流向的河流，很容易就看到了有人类活动痕迹的区域，迅速找到了一个小镇。
　　由于没有定位地图，林久必须找个地方作为表示，才能找到地图上的城池。
　　不过在此之前，林久需要打探清楚苏菲的位置。这就和他带上的这对兄妹有关了，他不知道苏菲的具体位置，但这两兄妹既然会准备从冰雪王国来这里寻找苏菲，他们应该知道。林久便问道：“你们知道苏菲的具体位置吗？”
　　“苏菲姐姐说我们到奥托王国内打听一下就知道了。还不知道的话，就到埃利亚去。”希露说道。
　　看来苏菲离开杜塞王国后就准备在奥托王国整了大动静出来，否则也不会这么自信让安迪兄妹来奥托王国的时候直接打听她的消息。至于埃利亚，对应的就是米格尔城，是奥托王国的王城。
　　林久在小镇这里随便找了个居民，先确定了一下他们现在所在位置，而后问道：“你知不知道一个叫苏菲的人？”
　　“不好意思没听说过。”被林久拉着的居民如此回应道。
　　“不可能，苏菲姐姐说过的话，肯定没问题的。”安迪立刻否定道，旁边的希露也乖巧地点点头，可见这对兄妹对苏菲非常信任。
　　林久看了看小镇的主街道，商贩叫卖，行人来往，即使是个边陲小镇，也挺热闹的。林久没有追问什么关于苏菲的事，而是转问道：“我们是从很远的地方过来的，一直听说你们奥托王国境内比较动乱，还有些担忧。现在看来，都是谣言罢了，你们分明安居乐业，没有什么动乱嘛。”
　　这名小镇居民听到林久的话语，顿时露出一丝崇拜的神色，声音中充满感激说道：“以前确实动乱不断，即使是我们这种偏远小镇都时不时有劫匪肆虐。我们现在安居乐业多亏了我们现任女王，她将王国从那个腐败的垃圾王室中夺了过去，并迅速整顿了整个奥托王国的势力，让我们奥托王国焕然一新，和以前完全不同。”
　　“原来如此，你们女王真厉害。不知道你们女王怎么称呼？”听完村民激动的讲述，林久心里已经隐隐有了猜测，看来他完全找到了苏菲的行踪。
　　“辛蒂女王陛下。”居民说出女王称谓的语气都十分激昂。
　　“谢谢，再见。”林久放走了看起来还想和他们分享一下女王之英明的居民，扭头看向兄妹俩，笑道：“我们走吧，你们的苏菲姐姐找到了。她果然是干了件大事。”
　　“你是说辛蒂女王就是……”兄妹俩都不傻，立刻意识到林久的意思。



第973章 许愿国
　　其实林久还挺疑惑一点，那就是奥托王国王室被剔除，更换了女王。苏菲在这里还是用辛蒂的名字担任女王，这么大一件事，其他王国应该有所耳闻才对。
　　冰雪王国的这半边领土靠近奥托王国，所以这里发生的事应该有些了解，但林久他们一直专心赶路，基本没有打听过，自然不清楚。而安迪兄妹他们所在的奥斯泽格距离这里太远，他们又没什么消息来源，没听说过正常。
　　林久仔细想了想，觉得杜塞王国的王室并非不知道。奥兹大陆上一个王国的统治者更换，怎么说都是一件大事，其他国家统治者或多或少都会了解一下情况。
　　杜塞王国的王室肯定知道，毕竟林久来奥托王国的情报消息就是红莲从洛埃王子口中得知的，不过那些王室都当作不知道罢了。毕竟当初就单独的一个苏菲他们都无可奈何，现在对方还成了一个国家的统治者。要是一定要追究一定责任，岂不是得罪了一个强者，外加一个国家。
　　而且林久猜测苏菲的邪恶面剥离出来的邪恶苏菲和苏菲混不到一块去，但她们本质上还是同一个人，就跟林久和红莲的关系类似。如果和其中一个关系尚可，不代表和另一个就能攀关系；但若是和其中一个结仇，那估计也会得罪另一个。或许苏菲和邪恶苏菲之间关系不会很好，但那是她们自己的事。
　　“我就知道苏菲姐姐是来干大事的。”得知苏菲化名辛蒂成为了奥托王国的女王后，安迪兴奋不已，感觉自己再来十次传送阵都没有任何问题。
　　林久没有理会安迪兄妹，而是在观看着地图，奥托王国的疆域自然远不如冰雪王国那般辽阔，但问题就在苏菲应该接手奥托王国没多久，不超过三年。原本奥托王国内部较为混乱，魔法公会分部在这里开设数量稀少，也就意味着传送阵的建造也是各个王国中较少那种。
　　像在冰雪王国那样通过三个传送阵就能横穿整个王国疆域的情况在奥托王国是无法复刻的。就意味着他们不少距离需要自己赶路。
　　“到默苏城后再进行传送，然后再赶一段路就可以抵达埃利亚。”林久迅速在地图上规划出路线，他没有多少功夫探索这些王国的其他地方。隐藏任务之后还有一个主线任务没有完成。
　　从水晶球中的丹尼尔那里已经知道了一个魔偶的信息，就在摩丹区域，也就意味着这边事了，他还要返回一趟。
　　为什么先跑奥托王国这一趟，还不是要先把这两个拖油瓶还给苏菲，然后打探清楚机灵鼠的情报，再前往摩丹地区。
　　而且自己来奥托王国这一趟说不定还有其他收获，就算没有物质上的反馈，完全可以让苏菲帮忙从丹尼斯这个残魂身上捞出所有可以利用的信息。之后这个残魂也就没有什么用处了。
　　“走吧。”林久带着安迪兄妹离开了这座小镇，朝着已定路线上的默苏城靠近。之前赶路林久飞了一段时间，出了小镇后便将滚滚召唤出来。
　　林久让希露坐在滚滚背上，他一手提着安迪，在道路上不断奔袭。滚滚的赶路速度也仅仅比他飞行慢一点罢了。
　　安迪兄妹对滚滚的出现惊奇一番后，就恢复平静。在他们看来，突然出现带着他们前往埃利亚的林久和苏菲姐姐都是一样神通广大的人物。
　　林久疤叄零韭〇企久午芭灵梦：不敢当。
　　也就是不知道安迪兄妹心里的想法，如果林久有苏菲那种实力，早就杀上魔法公会，把他们珍藏的魔偶抢到手了。现在东奔西跑的做任务还不是因为实力不足的缘故。
　　没看到苏菲孤身一人来到奥托王国，没过几年就将整个奥托王国掌控在手。甚至前期的准备单纯就是了解奥托王国的内部局势，并思考解决方案。因此在苏菲出手后，奥托王国政权更迭非常稳定，内部问题解决迅速。不稳定也不可能，但凡不稳定因素都被直接解决了。
　　林久赶路的同时还了解着奥托王国的情况，不是政治情况，而是这里发生的故事，存在的童话人物。这些信息交给远在杜塞王国的红莲都可以查得到。
　　红莲现在已经是类似王子亲兵一般的地位，而且还自由得多，只要不随意离开穆瑟王城，以及随意进入王宫，其他都没有什么限制。更不用说在洛埃王子身边守着。
　　这样就算红莲同意，洛埃王子还不愿意呢。万一哪次魔化时候失去理智，把红莲砍死了，那岂不是一丝希望都没有了。
　　很快红莲那边就有消息传来，关于奥托王国之中的童话故事及人物，林久也大致清楚了。同时也明白为什么洛埃王子无奈万分。
　　奥托王国居然是许愿大国，之前红莲询问过洛埃王子的什么许愿金鱼，愿望树等等这些故事的发源地。奥托王国只有东西北三个方向与其他国家接壤，最南边是一片大海，许愿金鱼的故事就发生在南部地区的一个小渔村里。
　　而在奥托王国最大的一片原始森林奥莱之森中，就存在着一棵许愿树。人类根本无法轻易踏足那里。
　　原本的童话故事中灰姑娘和洛埃王子是一对，如今在奥兹大陆，更像是没有仇恨的对头。洛埃王子想要获得这些其他故事中的神奇物品帮助就已经难度够大了，结果这个地方还是苏菲的地盘。
　　而正是因为是许愿国，所以奥托王国的高端武力上被苏菲碾压。苏菲、安娜这些童话人物那都是整个故事的核心，潜力巨大，成长迅速。而这些许愿童话中的故事看似发生在奥托王国，但实际上和奥托王国没什么关系。
　　就比如许愿金鱼的故事中，属于奥托王国百姓的渔夫是个工具人，他的妻子是反派，真正的主角是许愿金鱼。而许愿金鱼是海洋的精灵，自然和奥托王国无关。而愿望树那里更是动物的天堂，故事主角也都是森林中那些智商堪比人类的动物，它们哪有什么国家概念。
　　七色花的主人公倒是正儿八经的奥托王国的人，但没什么用，她并不愿意为这个混乱的国家出力，在苏菲改变奥托王国之后，她更是直接站在苏菲这边。而且从实力上来说她也肯定不是苏菲的对手。
　　在魔镜破碎，暗界魔气回归的情况下，奥兹大陆肯定会越来越动荡。就算现在没有苏菲，奥托王国未来肯定也会出现类似的情况。



第974章 埃利亚王城
　　“终于到了。”安迪望着近在咫尺的奥托王国王城埃利亚，发出感叹。他和妹妹跟在林久身边赶路，不愁吃的，比之前吃的还更好，但就这一天多的路程，他都感觉自己更瘦了。
　　林久要是没有带上这对兄妹，在传送阵的辅助下，半天多的时间就足够他感到埃利亚城。这对兄妹的体质还是差太多，夜间停留下来休息了一下，指导第二天，他们才完全赶到埃利亚城。
　　作为一个国家的主城，埃利亚城的大小完全不比杜塞王国差。之前再怎么混乱，在国家建#\羣⑺洱衤三灵罒〣韭祁厁〢肆立之初的时候，肯定是蒸蒸日上的状态，那时候建造的主城自然宏伟壮观。
　　而埃利亚城的中心王宫外表和林久在冰雪王国远远看一眼的高大建筑风格完全不同。王宫建筑高度不算很高，圆顶设计，整体风格有点类似现实世界的卢浮宫。
　　在埃利亚城比王国更高的地方还不少，最显著的就是埃利亚城南北两边高大的箭塔，左右各一座，合计四座箭塔屹立。
　　一行三人一熊走进埃利亚城，这是林久踏足四个王国以来第一次进入到一个王国的王城之中。埃利亚城的一切都显得生机勃勃，居民脸上洋溢着安心的笑容，街道干净整洁，这在这个时代背景下是极为难得的情况。
　　林久认为无论是杜塞王国的穆瑟城，还是冰雪王国的米格尔城在整体氛围上肯定不如埃利亚城。因为这些王城都存在一种人，王室贵族，他们的存在或许有利，但绝对有弊。
　　而他们现在所在的埃利亚城呢，王室被处理得差不多，杀的杀，贬的贬。而新任的辛蒂女王本就孤身一人，没有其他亲属形成新的王室。一般这种情况会有大臣异议，但苏菲是什么人，靠个人武力就能压制整个奥托王国抬不起头的存在，她说什么就是什么。
　　正因为如此，即使埃利亚城内依旧存在贵族，他们现在过得比正常居民小心翼翼多了，一不小心就被女王陛下抄家灭族，哪有心思欺男霸女的。
　　至于招募私军？有什么用，女王陛下嘴皮子都不用动一下，那些士兵各个都为其舍生忘死。据说前任反抗的那些王室成员全都是自裁而死。贵族们纷纷偷偷找魔法公会的人咨询过，得到答案，他们女王陛下是整个奥兹大陆都称得上强大的心灵力量掌控者。
　　现在只是小心翼翼的过日子，要是有什么坏心思，直接抄家都是善终了。用这种力量将人洗脑，主动捐献所有家产，岂不是更加凄惨。
　　在奥兹大陆上存在着各种独立于王国之外的组织势力，比如魔法公会。类似的还有雇佣兵公会、暗杀者公会等等。早些时候还有大贵族出巨资请暗杀公会的强者去暗杀辛蒂女王。
　　然后暗杀者公会就少了这员大将，这名暗杀者还没死，在辛蒂女王麾下统领了一批暗夜军，就是类似锦衣卫一样的角色，成为了贵族们头顶上的利刃。暗杀者公会那叫一个心疼，又不敢派人找奥托王国新女王的麻烦，怕自己派去的人一去不复返。
　　可要找委托者麻烦也没办法，因为这个大贵族被抄家灭族了。暗杀者公会只能吃了这个大亏，同时拒绝再接受关于奥托王国这位新女王的任何委托。
　　三人一熊也没有在埃利亚城内到处逛，进城之后直奔王宫。如果是林久一人到此，前往王宫，即使有安娜那层关系，但安娜又不在现场，难免会受到怀疑。若是苏菲将她掌握的心灵力量用在他身上探查，那可不是件好事。林久可没有把握自己的意志力能顶住精通心灵力量的五阶顶级强者。
　　现在就不一样了，带上了安迪兄妹这俩与苏菲认识的，那再怎么样，苏菲不至于对他用上心灵之力。再加上自己原本就在梅斯小镇，取得的那点好感度会发挥作用，取信苏菲还是没问题。
　　说起来苏菲对王室宝库应该不怎么看得入眼，林久看得上啊。得想个办法从奥托王国的宝库里捞点宝贝走。对此，林久没费什么心思，只要得到信任后，再脸皮厚点，从宝库里捞宝物不是问题。
　　“站住，王宫禁地，闲杂人等禁止靠近。”林久等人刚刚靠近王宫就被一群侍卫拦截下来。
　　这种情况才是正常的，林久则是看向侍卫之中给他感觉最强，穿着也区别于其他侍卫的那个，一看就是类似侍卫长的角色。
　　“我们是来投亲的。当初有朋友来这里奋斗，现在发达了，我们来投靠的，麻烦帮我们通报一下。”林久笑眯眯地说道。
　　“投亲跑也要看地方，你们什么朋友，我帮你问问。”现在能留在王宫这里担任侍卫长的人自然不可能是贵族里的酒囊饭袋，也不至于目中无人。
　　“辛蒂。你们应该称呼女王陛下。”林久的回应让这些侍卫大惊失色，然后纷纷看向侍卫长，等待指令。
　　侍卫长也是心中生起波澜，但军官素养摆在那里，迅速压在心里，说道：“我去帮你们通报，你们叫什么？”
　　“安迪。”
　　“希露。”
　　“就这么通报吧。”林久看到这名侍卫长在兄妹俩报完名字看向自己，便说道。
　　“麻烦在这等一下。”侍卫长也没有追问，对方这么自信，那么对方所言极有可能是真事。那自己的态度自然要注意。
　　林久等人并没有等多久，侍卫长就出来将他们恭恭敬敬地请了进去。
　　走进这座王宫，苏菲担任女王后应该也没有怎么装修，王宫城堡还保留着最初建造时的奢华贵气。
　　“我们王国原来金碧辉煌，但女王陛下不喜欢这些，便拆除了许多装饰。”在前面带路的侍卫长解说到。
　　“阁下怎么称呼？”林久询问道。即使没有用黑鸟雷达进行探查，他也能隐隐察觉到这名侍卫长的威胁感，妥妥的四阶战力。
　　“弗莱德里克家族，现王宫守卫军一队侍卫长米克路尔。”侍卫长米克路尔带着自豪的语气介绍着自己。这在各个王国的贵族中都很常见，有天赋的孩子从小就被培养着家族荣誉感。
　　典型的贵族教育，很久以前林久在符文大陆的皮尔特沃夫中认识的年轻青钢影受到的就是这种教育。
　　而也由此可见，苏菲也并非对所有贵族都是敌视，只是清理了那些先对她有敌视的家伙。不要觉得自己的敌意能瞒得过心灵之力造诣极高的存在。



第975章 物资支援
　　跨越了四个王国，林久终于在这里见到了苏菲。林久等人被带到王宫的正殿，也就是女王平时和大臣议事的大殿。当然，这个地方在童话故事中，就是时常用来开舞会party的地方。
　　站在王座前方的苏菲，身上穿着白色的华服，上面点缀着金色的漂亮图案。头上戴着一顶金属王冠，材质林久也看不出来。在王冠的中心还镶嵌着一颗湛蓝色的宝石。
　　可以看到象征着王权的权杖就在王座边上的架子上摆放着，显然苏菲并不喜欢将这个权杖拿在手中。
　　苏菲的容貌林久已经见过，与当初的冰之魔女有九分多的相似。只不过冰之魔女面无表情，而真正的苏菲面带笑意，更为美艳。同时，身上已经多出一国之主的威严感。
　　“苏菲姐姐。”这种国君的威严感对他们可没什么作用，安迪、希露看到这位辛蒂女王真的是苏菲，已经兴奋地跑了过去。
　　“安迪、希露，你们早就应该来了。”苏菲见到自己熟悉的人，身上那种威严感也完全收敛起来，笑着揉搓着希露的脑袋。
　　美丽的笑容宛如流星，即使林久也不由得感到惊艳，回眸一笑百媚生不外如此，难怪洛埃王子在那么多女孩中，一眼就选中了自己“一生之敌”，这也不能怪他。身为一个王子挑选王妃肯定要找最好看的那个嘛。
　　“苏菲姐姐，教我变强吧。”安迪见过那些欺负他们的人，在林久这里如蝼蚁般碾死，还有短短时间成为女王的苏菲，都让安迪意识到实力的重要性。自己无可奈何也就罢了，可有这么强的大腿可抱，没理由躺平啊。
　　“还有我。”希露自然也更希望有力量保护自己想保护的一切。
　　“嗯，我会给你安排导师，小希露也一样。”苏菲点头说道。
　　“赤幽先生，你不是还有事找苏菲姐姐吗？”希露注意到在一旁看着他们叙旧的林久，贴切的将话题转移过去。
　　“赤幽，安娜的朋友。她也不知道忙什么，托我探望一下。看起来很不错就没问题了，不过她跟我说机灵鼠那边似乎不太好，我需要机灵鼠的去向消息。知晓的话，麻烦告知我一下。”林久开门见山，先打探任务情报，其他待会儿再说。
　　“安娜啊……她也不需要我担心。机灵鼠还是老样子，又惹麻烦了么。”林久的话语立刻让苏菲想到了被忽悠着偷盗水晶球的机灵鼠，根据安娜的传达，似乎又陷入困境了。
　　“机灵鼠最有可能在摩丹地区那里吧。我这里也脱不开身，那就拜托赤幽阁下了。”苏菲虽然和林久完全没见过，但有安娜的名头，还有安迪兄妹，再加上隐隐觉得对方挺顺眼的，苏菲给予信任，不必用心灵之力进行试探。
　　【奥托王国辛蒂女王·苏菲好感度＋10，当前好感度：25，关系：朋友。】
　　这个结果也如林久预料的一样，在苏菲这里刷到了些好感度，成功将关系解锁至朋友的层次。
　　而更加惊喜的还是机灵鼠的位置消息，居然在摩丹地区，和魔偶所在位置凑一起去了。隐藏任务和主线任务没必要再东奔西跑。
　　“有什么需要帮助的地方，赤幽阁下直言，能办到的，我会尽量给予帮助。”在苏菲眼里，林久的实力只能算不错，若是留在奥托王国担任职务，也就比王宫侍卫长强一线，对于奥兹大陆上真正的强者而言，还差得远。
　　对方不仅是自己好友的朋友，现在还是要去帮自己另一个好友摆脱麻烦，苏菲暂时无法离开奥托王国，自然会在其他方面尽力支持林久。
　　“确实需要。我需要这种碎片，或者这种晶体，如果再提供些武器装备上的支持就更好不过。”林久露出宰大户的笑容，手中出现两个物品，一个是魔镜碎片，另一个是灵魂结晶。
　　魔镜碎片暂时来说是比灵魂结晶更重要，排行榜的名次奖励可比几颗灵魂结晶值钱多了。
　　他可不会因为张不开嘴而错过苏菲的物资支援，就算苏菲没有主动提出，他也得薅点羊毛离开。洛埃王子的收藏中都有魔镜碎片，掌控了整个奥托王国的苏菲不可能拿不出来。
　　魔镜碎片对于苏菲是没有什么用途，如果有的话，林久自然可以得到。不过灵魂结宭 （二）笼⑻（五）零韭（ 三）硫酒晶这种东西，世界阶位越高，出现的概率也就越大，同时有办法利用这个物资的概率也就越大。
　　特别是那些原生世界里的一些人，就对灵魂结晶同样有需求。不像猎人世界里只能将其作为高档奢侈品。奥兹大陆这个世界是衍生世界，但属于高阶特殊的衍生世界，和符文大陆类似，极为接近原生世界的存在。
　　灵魂结晶在这个世界很有可能也属于重要消耗物资，能不能从苏菲这里得到那就未知了。
　　“魔镜碎片和魂之晶？这些我收集了一些，回头拿过来，至于装备我让人带阁下去宝库里找吧。我也没有关注过藏宝库那边。”苏菲看了一眼后，说道。虽然林久拿出的魔镜碎片已经没有蕴含着魔气，但苏菲还是一眼就认出了碎片来历。
　　苏菲给林久找来的带路党正是之前给他们带路的米克路尔，虚假的侍卫队长，真正的带路队长。
　　米克路尔带着林久前往奥托王国的藏宝库，就在这座主堡后面的建筑中。米克路尔甚是羡慕林久，他们这些士兵乃至奥托王国的官员得立下不小的功劳才能得到宝库挑选物品的奖赏。
　　现在也只能羡慕羡慕，其他人知道林久就这么进王国藏宝库也不敢有意见，甚至不敢在女王面前有不满，这是会被察觉到的。这就叫说一不二的统治者啊！
　　林久跟着米克路尔来到藏宝库前，有苏菲的指示，自然没有任何阻碍，面前巨大的金属门缓缓打开。林久进入其中的时候打量了一眼金属门的材质和厚度。
　　“嗯……换成现在苏晓来踢断腿估计也踹不开。”林久心里得出结论，毕竟这是一个五阶世界，等他们五阶时候暴力拆除没有问题，现在就只能正经开门进去了。
　　不过也不是没有任何办法，苏晓的太阳神炸弹，还有他需要长时间前摇的阿波罗火球估计可以强行把这里炸开。当然，指的不是金属门，而是旁边的墙壁。



第976章 抱大腿才是真谛
　　林久进宝库，苏菲还没有给他任何数量限制，那岂不是跟土匪进了金银山。林久还是很冷静的，王国宝库里更多是值钱的东西，而不是林久需要的装备道具。而且对他而言，苏菲那里的魔镜碎片和灵魂结晶更加重要。
　　自己若是在宝库这里肆意收刮，苏菲那肯定可以得知，势必会留下一个贪得无厌的印象。魔镜碎片和灵魂结晶没了都是小事，要是让苏菲好感度迅速下滑，以至于怀疑林久，那才是要命的情况。万一苏菲直接对他来个心灵操控，确认身份，虽然林久说的都是真话，但谁愿意在心灵上被他人控制。
　　林久直接越过了那些单纯只是值钱的库存品，将目光放在了装备武器上。这里的装备都没有显示品质信息，只有他带回轮回乐园后，找人鉴定才会显示出属性面板。
　　一排摆放着的那种制式盔甲武器直接被略过，林久一看就是王国侍卫军的士兵穿的那种，连带路队长米克路尔身上的盔甲都不如。
　　而那种花里胡哨的盔甲武器，林久也直接越过。从这个宝库中林久翻出了一件不少战斗痕迹的黑色盔甲，一条腰带，一把战刀。反正也看不见这些东西的信息，就是看运气的淘宝物。
　　拿了这三件物品之后，林久便离开宝库。至于最有价值的饰品类装备，王宫宝库里那些奢侈品太多了，从中找到一个属于装备的饰品概率远远低于在盔甲武器中找装备的概率。
　　“赤幽先生，苏菲姐姐拿来的东西。”林久从王宫宝库返回这里的大殿，希露捧着一小堆晶体递给林久。
　　五颗灵魂结晶（大），三颗灵魂结晶（中），四枚魔镜碎片。这波收益可比在王宫宝库里拼运气强多了。
　　【第一名：菲格雷（五阶），魔镜碎片x8。】
　　【第二名：赤幽（三阶），魔镜碎片x8。】
　　【第三名：墨瑟（五阶），魔镜碎片x5。】
　　【第四名：米瑞斯（五阶），魔镜碎片x4。】
　　【第五名：雾蒙（四阶），魔镜碎片x4。】
　　【第六名：艾雷（四阶），魔镜碎片x3。】
　　【第七名：音魔（四阶），魔镜碎片x2。】
　　【第八名：戈伊（四阶），魔镜碎片x2。】
　　【第九名：诺罗萨（四阶），魔镜碎片x2。】
　　【第十名：焚星（四阶），魔镜碎片x1。】
　　……
　　林久在排行榜上的名次来到了第二名，而且持有魔镜碎片数量与第一名一致。只不过对方比他更先达到这个数量，因此依旧排在他前面。
　　不知道其他人的魔镜碎片是怎么获得的，但林久两枚来自洛埃王子赠予红莲的，四枚是苏菲这里得到的。还有一枚是滚滚在烟花小镇里捡到的，仅仅只有一枚是他真正通过战斗得到的。
　　林久顿时就悟了，要在这个排行榜上有一席之地，靠战斗是行不通。让那些五阶契约者来和苏菲这些存在战斗，都不一定能顶得住，存在极高的生命危险。而林久不过刷了刷好感度，就从苏菲这里轻松获得了魔镜碎片。战斗哪有抱大腿效率来得高啊。
　　“阁下似乎被盯上了。”苏菲对着刚刚收起物资的林久挥了挥手，几个光点从林久身上，还有安迪、希露身上飘出来，被苏菲拍散。
　　“看了我们走太快了，那些家伙没反应过来。”看到这些标记的光点，林久轻笑道。不出意外，这些就是四阶契约者盯上他的标记。
　　四阶契约者的初始传送区域冰雪森林就是冰雪王国西部最大的一片森林。那里虽然被称作森林，但没有一棵树木。全都是由冰晶所凝聚的冰树，在这些冰晶树底下是一层厚厚的冰层，冰层之下则是湖水。
　　冰雪森林表面上是冰雪王国境内最大的“森林”，实际上是境内最大的湖泊。肯定会有不少四阶契约者在冰雪王国的各个城市活动。
　　而林久他们大概率就是在经过某个城市时候被盯上的。只不过林久基本没有任何停留，直接传送离开，那些家伙没有反应机会，又不敢在传送阵那里动手脚，就只能眼睁睁看着林久他们离开。
　　不得不说这伙人的标记手段还真是高明，林久居然没有丝毫察觉。要不是遇到了高段位的苏菲，说不定在返程的途中，还有一场袭击等着他。四阶契约者林久稍加警惕，也还可以应付，但要是碰到五阶契约者可就没办法了。
　　和苏晓进行考核时进入的海贼世界不同，奥兹大陆并不处于某个事件发生期间。也就是他们这些契约者除了初始传送位置各不相同外，后续的移动基本没有什么限制。
　　并不是说低阶契约者可以往高阶区域移动，而高阶契约者无法往低阶区域移动。奥兹大陆不存在阶位区域划分，每个王国至少都存在五阶实力的人或其他生物。
　　之前的奥托王国在顶尖战力上有短板，最适合契约者搞事，现在苏菲入驻后，也弥补了这一点。如果契约者没有情报告知，对奥托王国打探的消息还是以前那样，肯定会想来奥托王国。如果真的出现这种倒霉蛋，那林久也只能祝他死的没那么快了。
　　“女王陛下，还有个小忙需要你帮忙一下。还记得萨迪的水晶球吗，我来的时候路过了梅斯小镇……”林久将阿亚拉森林发生的事，以及水晶球内的丹尼斯残魂和苏菲说了一遍。
　　“那家伙被她折磨得可不轻。”听到林久提及水晶球和丹尼斯，苏菲印象不多，那时候还是邪恶苏菲主导的行为。
　　“那就麻烦帮我确认这个残魂关于魔偶的情报信息。至于其他情报，随便审问就好了。”林久说道。
　　苏菲点点头，表示同意。她和反应和她那个大法师菲嘉斯截然不同。菲嘉斯对魔偶和拉斐特的事那是避而远之，而苏菲则是无所谓。这就是实力带来的底气，至于魔偶是黑魔法产物什么的，就更不在意了，她本人都还有个邪恶人格分身。
　　见此，林久也就直接将魔法水晶球从存储空间中取出来。
　　“你……”丹尼斯一出场，就先绽放自己的蛊惑之光，气势汹汹地准备质问林久用了什么手段将他封存起来，完全感知不到外界情况。
　　“丹尼斯先生，给你准备的惊喜，喜⑥另弍児 散IV疤扒思羣欢吗？”林久先发制人，伸手做了个请看的动作，对丹尼斯说道。
　　“魔……”丹尼斯顺势看到了苏菲，眼中带着惊恐地神色，蛊惑之光瞬间奔溃，立刻想钻回水晶球里。
　　但就算钻回水晶球里也没什么用，更何况他已经失去对自己的控制，也无法钻回去了。



第977章 前往摩丹
　　“我对你也挺好奇的，不过之前忙于应对另一个人格的情况，没机会。现在还是出现在我面前，只能说我们有缘，不是么？”苏菲冲着丹尼斯露出了一个笑容。这个笑容在安迪、希露以及林久看来是颜值提升10％，对丹尼斯而言那就是恐惧＋200％。
　　丹尼斯无法返回水晶球中窝着，倒也没有完全失去对自身的控制，至少脸没有，露出一个难看的笑容。
　　“说吧，你是什么身份？为什么又会出现在森林精灵的水晶球里？”苏菲已经操控了丹尼斯的心智，但她没有搜查他人记忆的习惯，直接开口询问道。
　　丹尼斯连想要拒绝回答的想法都无法生出，苏菲问完便立刻回答：“我是拉斐特大人当年研究魔偶技术时候的助手，在魔法公会讨伐拉斐特大人时候，他们注意力都在拉斐特大人那里，让我依靠着灵魂魔法有机会侥幸逃离。
　　依靠拉斐特大人教导的灵魂魔法逃离后，就只剩下魂体。可又碰到了森林精灵出没，如果被发现的话，我便活不下来，于是趁着森林精灵不注意，躲入他的魔法水晶球之中。”
　　丹尼斯解释了一下自己的来历，林久之前猜测这家伙很有可能是个对拉斐特的事迹研究很深的存在，但也没想到他居然会是拉斐特研究魔偶技术的助手。
　　至于丹尼斯躲着森林精灵是很正常的一件事，他从拉斐特那里学来的灵魂魔法肯定不是正常灵魂魔法，而是黑魔法的一部分。
　　作为森林宠儿的森林精灵若是碰到那时候的丹尼斯，一眼就能看出对方不对劲。而场地就是萨迪的主场森林，所以丹尼斯只能选择躲进水晶球之中。只不过他也没想到自己这一进去，出来就不是那么容易的事了。
　　“拉斐特的助手……”苏菲更加更感兴趣，询问了更多的信息。其中包括了丹尼斯所致的散落在外的魔偶位置、丹尼斯从拉斐特那里学到的魔法、还有魔偶这个魔法道具的制造方式。
　　丹尼斯所知道的魔偶位置信息也不太多，毕竟他在外自由活动那段时间，都忙着逃亡了，能知道那么一些就很不错了。
　　至于从拉斐特那里学到的魔法倒是挺杂乱的，灵魂魔法、生命魔法，还有其他，不过都不是很强大的那种魔法。魔偶制造技术，丹尼斯只懂得其中一部分，其他都是由拉斐特自己进行。这当然也在林久他们的预料之中。
　　林久得到了更多的魔偶位置信息，但摩丹地区所隐藏的魔偶依旧是距离他现在最近的地方。当时的丹尼斯自然也迫切希望林久能尽快帮他找到一具魔偶，给出的位置就是最近的。
　　那些什么魔法，林久也就随便听一听，不是一个体系的，没有技能卷轴学习，他根本听不懂这些东西。而制造魔偶的技术，林久听完丹尼斯透露的那部分，觉得有点像魔法外加炼金术的技术。便向苏菲讨要了一份文字记录的技术笔记。
　　【魔偶制造技术（残）】
　　产地：奥兹大陆
　　品质：？？？（残缺）
　　类型：知识类消耗道具。
　　使用条件：暂无（残缺，无法使用）
　　效果：使用后掌握魔偶制造技术。
　　当前完整度：四分之一。
　　评分：暂无。
　　简介：精通生命魔法、灵魂魔法的大法师潜心研制出来的魔法道具制造技术。
　　……
　　林久获得这份残缺的魔偶技术卷轴后，也是清楚了丹尼斯实际上掌握的魔偶制造技术其实只有四分之一，另外的都在拉斐特那里掌握着。他不觉得有什么希望可以获得这些知识，带回去给苏晓看看，能不能反推出一些有用的技术出来。
　　类似的魔法在轮回乐园肯定都能找到替代品，而且林久主线任务第二环完成后还可以获得一个现成的魔偶，以苏晓的水平应该可以解析出来。不过他们对这魔偶技术也没什么需求，主要还是其中蕴含的知识比较有价值。
　　“我需要的都已经有了，就先告辞。”林久向苏菲辞别，准备动身前往摩丹地区。也就是不知道标记他的契约者是哪伙人，不然回去的时候照顾照顾他们。
　　林久返程走的路线并非是穿过冰雪王国的这条，而是从埃利亚城的传送阵往另一个方向传送的路线。虽然不能越过奥托王国后，直接抵达摩丹地区，但从路线规划上来看，会比穿回冰雪王国更短一些。
　　带着滚滚上路的林久还不知道在冰雪王国盯上他的那伙四阶契约者事后分析出他就是现在奥兹大陆唯一一个三阶契约者，还是在排行榜上名列前茅的存在，立刻动身沿着他之前的路线，朝着奥托王国赶来。
　　在他抵达摩丹地区之后，这些人也成功来到了他身上标记最后停留的地方，埃利亚城。那么结局自然也是十分凄惨，刚刚进城没多久，就被王城的精锐士兵部队拿下。
　　这些家伙自然不会轻易束手就擒，立刻选择反抗，结果就是被军中强者当场击杀。苏菲对这群人自然不会手下留情，在林久身上留下标记还好，他们偏偏手贱的在安迪、希露兄妹俩身上也留下了标记。
　　其实这也不能怪那些契约者，毕竟这是人之常情。看到一个契约者带着两个小孩原住民赶路，第一反应想到的就可能是触发了什么支线任务、隐藏任务之类的。那盯上契约者了，两小孩不也得标记一下。
　　林久还不知道自己前往埃利亚城之后，身后还跟着一伙正在朝着寻死之路迈进的四阶契约者。
　　半天时间，林久就从埃利亚城的位置来到了摩丹地区的边缘地带。摩丹地区的整体面积不大，也就冰雪王国的十分之一，奥托王国的四分之一左右。
　　如果是从前的奥托王国内部是各方势力内斗的混乱，那么摩丹地区就是毫无秩序的那种混乱。在这里，只要有实力，当街抢劫杀人都无所谓，只要不把动静闹太大。
　　进摩丹地区的城镇，滚滚都不需要缩小体型，载着林久大摇大摆地走进去。滚滚巨熊形态凶悍的外表，让时常盯上外来陌生面孔的那些亡命之徒没有跳出来拦路。
　　但在这种地方，永远不会缺少那种莽夫，林久面前就蹦出来一个。
　　“外来的家伙，从哪里来的。”拦在林久面前的家伙满脸横肉，一副屠夫打扮，手里还拿着一把厚厚的剁骨刀，指着林久质问道。



第978章 魔偶
　　“嗷……”滚滚没有动手拍人，而是张开大口，一口将屠夫的剁骨刀的金属刀身咬了下来，咀嚼了两下咽了下去。
　　“从奥托王国来的，有什么问题吗？”林久坐在滚滚背上，居高临下地看着面前的屠夫男子，声音略带冷意。
　　“没……没有。”屠夫手里的剁骨刀可比他这个人硬多了，这只巨熊不是样子货，而是真的能一口咬死自己的凶兽。能降服这种凶兽的肯定也不会是一般人。
　　在这个地方没有过硬的本事，那么生存法则就只有一个，欺软怕硬。所以屠夫在林久和滚滚面前立刻怂了。
　　“那到我问了吧，怎么称呼。”林久目光刮过对方，开始盘问。
　　“泰因。”
　　“混哪里的？因为犯了什么事跑这里来？”
　　“杜塞王国，因为杀人抢劫。”屠夫打扮的泰因畏惧死亡，林久问一句他就答一句。
　　“在这里有什么势力吗？”林久询问道。
　　“我们这小地方，哪有什么势力。”泰因表示拉帮结派什么的，需要在城里才有，他们所在的偏远小镇没有这种存在。
　　“没势力，没背景，还不能打，连小瘪三都不如啊。”林久感叹，因为杀人抢劫就能跑到这里来，怎么也不像是有背景的家伙。
　　正如泰因所说的，这个边缘小镇里基本上都是犯罪逃离原本所在地，跑来这里的家伙，大多数贪生怕死，真正的亡命之徒也不会混迹在这里。
　　听到林久对自己的评价，泰因瞬间涨红了脸，想要反驳，但却不敢。自己要是不怕死的话，肯定怼回去。但很遗憾，他还是畏惧死亡的。
　　摩丹地区也有城市，但没有规划一座座城市名，而是进行区域规划。分为一区、二区……到八区，一共八座城市八个区域。
　　每个区域是一个主城，周围有小城，还有小镇，以及村庄。林久从埃利亚城出发来到摩丹地区所进入的是第四区。
　　而根据丹尼斯给出的情报，魔偶所在位置是第六区，跟他现在所在的区域还隔着一个区。距离倒也不是很远，现在的问题就是丹尼斯给的情报已经是从前的了，魔偶还在不在那个地方，说不准。
　　林久又在小镇里其他人那里打探各种情报，将整个小镇闹得鸡飞狗跳。也就这个小镇里没有类似菲嘉斯那种隐藏的高手，林久在此肆意妄为。
　　反正这个小镇也不是第一次这么“热闹”了。林久在这里除了打听到一堆没什么用的资料之外，还打探到一个很有意思的消息，在不久前也有几个陌生面孔进入小镇，如林久这般四处打探情报。
　　这些人的可能性很多，但林久也不妨将他们视作契约者。这个没有多少规则限制，较为混乱的摩丹地区确实也很适合契约者活动。特别是在奥托王国已经被苏菲统治，完全安稳下来之后，摩丹地区就更容易吸引契约者来此。
　　林久感觉在摩丹地区活动的契约者应该不少。在这里三教九流的人都有，还有各种黑市交易，商贸往来，除了已经在自己所在王国有所发展的契约者，其他契约者恐怕都会考虑过来碰碰运气。
　　除此之外，林久在这里了解到的情报还真不少。现在第四区有三个势力呈三国鼎立的状态控制着这个区域。一个是金山贸易协会，一个是暗魔帮，还有一个是器械会。分别是商会、黑帮、五金店。
　　商会没什么可说的，在摩丹地区这种地方进行商贸活动，拥有强大的武力是首要条件。而这个暗魔帮也有点意思，他们全都信奉一个名为暗魔的存在，以此获得强大的力量。他们也并非信徒，没有信仰，只是献上祭品，可以看作交易力量。
　　最后一个“五金店”器械会是专门研究各种机关的。奥兹大陆上没有科技侧的发展土壤，但在这种情况下，依旧有不少研究机关学的存在。机关学造物相比高科技产物更接近于神秘侧。
　　机关学就类似介于神秘侧和科技侧之间，后续发展还是看个人。林久当初在恶魔古堡游戏中就将自己的机关学向科技侧方向转职，不过后续他也懒得往这个副职业上投入资源，现在也就荒废了。但他还有一个继承机械天赋的轮回分身，专门发展科技方向肯定比他作为副职业看待强。
　　器械会就是这么一批研究机关造物的人员，他们制造的不仅有功能性的物品，还有威力巨大的东西。而第四区内的器械会也是个分部，而且这里的人员最喜欢研究的就是爆炸物，搞艺术的。
　　得罪了暗魔会，最多也就全家死光，但要是真的得罪了器械会，那所在的一条街道都有可能被炸没。
　　根据那些家伙的消息，暗魔会武力最强，不过金山贸易协会和器械会的关系不错，毕竟商会可以提供器械会研究材料，器械会的研究产品商会可以用于贩卖，就有了合作基础。
　　暗魔会所供奉的暗魔也并非暗界恶魔的一种，而是存在奥兹大陆已经很久的一种强大生命。
　　类似这样的势力，基本上摩丹地区每一个区域都会有那么两三个，一共八个区域，那数量也绝对不少。这些势力有的是汇聚到摩丹地区那些臭味相投的亡命之徒凑到一起出现的，有的是总部在其他地方，设立在此的是个分部，还有的就是某个落寞的势力来此发展的。总而言之，就是这里的组织势力错综复杂，还特别繁多。
　　隔壁第五区的同样是三个势力瓜分，但相比于第四区的三个势力勉强安稳相处。第五区那边的几个势力就是一通混战，打得头破血流的。小镇里有不少人原本就是第五区那边的，因为害怕卷入其中，才到这里来。
　　所以说摩丹地区整体混乱，而每一个区域还各有各的情况，最适合浑水摸鱼。在一个安稳的政治环境中搞事情，可比在一个混乱的地方搞事难度呈几倍数增长。
　　正是如此，轮回乐园里的那些老阴币才让人心生忌惮。隔壁战争世界里怒川冒险团的青魇搞垮太阳王国的政治体系，瞬间让整个战争走向发生改变，可见这些家伙有多危险。
　　林久现在要前往第六区，要么就经过正在混战的第五区，直达过去。要么就绕道，大概跨两个区，就能过去。这个选择林久没有犹豫，选择从第五区经过。
　　他在这里不止是找魔偶，还需要找机灵鼠。自己一个人找那无疑是大海捞针，依靠当地势力寻找才是正解。打得很凶的第五区就是个合适的突破口。



第979章 血洒墙头
　　林久刚刚经过对边陲小镇里面也是鱼龙混杂，才能在其中打探到这些情报信息。不过缺憾的是，这里并没有来自第六区的人，无法得知那边的相关情况。
　　他已经了解到第五区现在正在争夺老大的宝座，三个势力都想吞并另外两方，彻底成为一个区域的第一势力。林久打算先到第五区去看看，若是有机会和其中一个势力合作，在摩丹地区会有不小助力。
　　第五区的势力有一个类似暗魔会这种信仰古老生物获得力量的组织，名为大地神教，他们与暗魔会这种献祭交易不同，是正儿八经的信徒，他们信奉大地女神达努。大地神教参与这场混战的目的就是让整个第五区信奉大地女神。
　　大地女神达努传说是在一年之中最为黑暗的那一天诞生，是博爱和生命的象征，承载着大地的厚重，掌管大地山川。
　　因信奉大地女神而获得力量的这群人也被称为大地祭司，施展的能力可以看作是优秀的土系魔法师，只不过他们使用的不是魔法罢了。按照大地神教这些信仰教派的说法，应该叫神力。
　　林久也感到可惜，为什么不是什么信奉某个太阳化身神明的教会，那将是绝杀。自己既能得到助力，还能刷一下长期任务的进度。
　　除了这个大地神教，另外两个势力分别是流沙，以及波洛克议会。前者流沙是个杀手组织，对外号称“聚散流沙，生死无踪”，后者波洛克议会则是一群“异类”。
　　“异类”是外人对波洛克协会的成员的称呼。这个组织的成员能通过某种手段将异兽的力量融合到自己身上，成员身体素质大涨的同时，还能拥有特殊能力。这些议会成员外貌上多多少少都会有异兽的特征，外人的称呼也由此而来。
　　按理来说流沙组织这个杀手类型的组织不应该掺合到势力混战之中，压根不是他们擅长的领域。但波洛克议会想要统一第五区，引起混战，大地神教也想借此机会将自己信仰传播得更广。
　　两大势力都已经争斗起来，自然不能让流沙组织在旁边等着渔翁得利。流沙组织就只有两个选择，掺合到其中，或者退出第五区。第二个选择流沙组织当然不会选，他们自认不比另外两家弱，而且不战而退的离开第五区，怕是会被整个摩丹地区的人嘲笑。
　　在这个地方，就得足够强硬才混得下去，流沙组织要是选择了后者，他们也没必要在这里混下去了。可不在摩丹地区，外面大部分地方的杀手行业都被暗杀者公会垄断，基本没有什么生存发展的空间。
　　第四区的整体环境相对第五区平和些，林久和滚滚从第四区赶到第五区，一路杀掉的袭击者才不到二十个。而刚到第五区不久，找到了一个小城，便遇到了两个势力的成员厮杀。
　　现在第五区基本就是三个势力的厮杀场，其他人要么选择了自己支持的一方势力，要么就跟林久之前碰到的人一样离开了第五区。
　　还没进城市，远远就看到城墙之上，一个头上顶着个独角的高壮男人带爪子的双手正插入一个黑衣人的胸膛，奋力往外一撕扯，瞬间将那个黑衣人撕成两半。
　　林久也没想到自己初来乍到，波洛克协会的成员就给他表演了个手撕鬼子。而下一刻，场面秒变，靠近独角男子位置的一处阴影之中，冒出一道漆黑的身影，短刃闪过，独角男子的心脏整个被刨了出来，体魄再强劲也必死无疑。
　　不过波洛克协会融合了异兽的这些家伙体质是真挺强的，都被人掏心窝子了，还没有立刻死亡，甚至还有还手之力。
　　独角男子头顶的独角也不是摆设，就是他融合异兽后获得的特殊能力，一道光芒在独角上汇聚，随后朝着偷袭的黑衣人闪去。光芒速度极快，以林久的动态视力也只能光芒闪烁，黑衣人被洞穿了眉心，两人都倒在了城墙上。
　　林久看向前方，这座小城的大门也近乎为无，就剩下一半，而且还是残缺不全的模样，可见他们的争斗有多凶狠。
　　他刚刚来到第五区，还不了解现在三方势力的争斗情况，首要就在找个地方摸清楚现在的局面。太过细致的情报肯定需要花一些精力去获取，但只是大致情况，随便找其中一个势力的成员都能知道。
　　林久刚刚靠近城门就感知到自己被好几个家伙盯上，同时也发现前方左侧，城墙下的阴影处之中隐藏着一个人。显然和之前看到的黑衣人是一伙儿的，隶属于流沙组织。
　　为了验证一下自己心里的想法，一发火球自林久手中出现，悬浮在城墙边上，将那处阴影照耀。阴影消失之后，隐藏在其中的黑衣人也出现在林久面前。
　　果然，破除流沙组织的这个隐匿能力并不难，只需要让光源照耀到他们所隐匿的阴影处就可以将其逼出。真正的难点是在于不知道他们隐匿在哪处阴影之中，总不能到哪里都提着一盏灯吧。总会有一个地方存在阴影，被流沙组织盯上，那就要时刻警惕着所有阴影之地。
　　流沙组织这个隐匿之术最强的地方不在于以上那些，而是普适性。只要不是纯傻子，基本都能将其学会。傻乎乎的家伙也不适合当杀手，流沙组织也不会招收。所以只要是流沙组织的杀手都会这种隐匿之术，这就很令人忌惮了。
　　不过很遗憾，流沙组织的阴影隐匿之术并不能将自己的生命力、灵魂屏蔽。在林久的感知领域之内，可以说无所遁形。
　　滚滚和林久，一个出掌，一个出手，瞬间打断了这个流沙组织的杀手。林久顺便还捏碎了对方的下巴，将其提在手中，走进城内。为了防止黑衣杀手还有反抗之力，林久的灵魄能量已经侵蚀到对方体内。太阳之力包裹着他，一旦有什么异动，可以瞬间将其击杀。
　　林久也感知到原本盯着自己的那些视线顿时消失，他知道这些家伙不是被吓跑了，而且找自己的上头传达新的情报。三大势力的争斗完全搬到明面上，已经影响了各行各业的正常进行，只能等三个势力分出胜负，才会恢复过来。
　　在这种情况下，一个很有特征的陌生面孔踏入这场漩涡之中，肯定会被人注意到。对此，林久早有准备。既然要借助这里的势力力量帮助，那自然是要与他们有所接触。
　　不过选择哪个势力，就要等林久先摸清一下情况。



第980章 拷问目标
　　林久走进城内，看到街道上还躺着不少没有清理的尸体。不再有战斗爆发在眼前，不知道是这个城里的三方势力损伤惨重，还是他们在观望刚进城的他是什么底细。
　　“这城市那么空……”看着空荡荡的街道，林久哼着小曲儿，提着黑衣人，一脚踹开旁边一间没人的屋子，走进去。随手将黑衣人扔在墙角，准备拷问。
　　“话说我们要怎么拷问？”对于拷问情报这门技术，林久显然没有什么造诣，和滚滚大眼瞪小眼。
　　林久先是掀开黑衣人的帽子，摘下对方的面具，露出一张血肉模糊的脸，因为黑衣人的下巴被林久捏碎，在面具的阻碍下，这些血液都沾到了脸上。
　　“嗷……”滚滚表示要不先把问题抛出来，再考虑怎么折磨对方。
　　“有道理。”林久伸手抓着对方头发，将对方头拽起来，看着自己。
　　正准备询问的时候，林久感觉自己这个操作似乎跟个反派人物似的，便松开手直接问道：“你是流沙组织的杀手吧，大地神教、波洛克协会还有你们现在的争斗到了什么程度，战况又是如何？”
　　“呜呜……嗯……”黑衣人无法正常说话，只能发出呜咽的声音。
　　林久见这家伙想要说话，便用微型机械将对方嘴里藏着的自杀道具全都搜查清楚。然后给这家伙上药，将对方下巴稍微治疗了一下。
　　“哦……我看看……有个愚蠢的家伙，居然选择拷问杀手。我觉得……你去抓另外两边的人……嗯，也不对，大地神教那些有信仰的家伙也不好搞。我建议你还是拷问波洛克协会的人，成功概率比较大……哈哈哈！”黑衣人嘴角一边流着血水，一边嘲讽道。
　　“他说的好像有道理。”林久听完这位流沙组织的杀手嘲讽后，冲滚滚表示道。
　　“嗯。”滚滚也点点头赞同。相比于职业杀手、教派信徒，还是波洛克协会里的那些改造人更好审问。
　　砰！
　　林久抬起手，一发火球如同子弹一般迅速飞入这个黑衣人嘴里，然后爆炸。飞溅过来的血液混合物在半空中，被火焰蒸发。
　　黑衣杀手的建议非常中肯，林久实在不擅长拷问技术，又没有相应的道具装备，那不如就是抓一个最好拷问的家伙过来。
　　“自由活动，遇到情况摇人。我去抓个波洛克协会的家伙过来。”林久对滚滚说完后，手中出现一个半红半白的灯笼。红色烛光闪过，一个诡异的领域将林久笼罩其中，林久此时的隐匿强度比黑衣杀手更胜一筹。
　　【红白灯笼】
　　产地：雾主世界
　　品质：淡金色
　　类型：特殊装备
　　耐久度：49／50
　　效果1
　　红灯笼（主动）：亮红色灯笼光芒时，形成一个半径一米的微型诡域覆盖自身，隐匿身形。
　　效果2
　　白灯笼（主动）：亮白色灯笼光芒时，可以根据自身智力属性加成，构造幻境。
　　评分：297
　　简介：大喜即大悲，红喜白丧。
　　……
　　红灯笼帮助林久隐匿身形，去绑架一个目标。再搭配白灯笼的幻境能力，目标意志力不会太强的话，就能获取到情报。
　　城内动荡不安，怎么可能因为林久一个人进城，就瞬间风平浪静。因为林久第一个对流沙组织的人出手，其他两家势力都没有什么针对林久的动作，让流沙组织的人动手试探。
　　谁让当时距离林久最近的就是这个黑衣杀手，不逮他逮谁。流沙组织的人扑了个空，林久销声匿迹。而自由活动的滚滚，林久也不担心，这里就是个小城，并非三个势力的主力成员活动的地方，百分之九十概率没有能威胁到滚滚的存在。剩下百分之十是给意外情况备留的。
　　林久也是察觉到城内流沙组织的行动，阴影里穿过一个又一个身影，都没有逃过他的感知。他知道这大概率是因为自己，但没有在意，而是盯上了波洛克协会的一个家伙。
　　这个家伙身上的异兽特征比之前看到被掏心窝子的独角男子更多，也更为明显。或许这在波洛克协会里是实力的象征也说不准。
　　这个目标除了脸之外，暴露在外的皮肤可以看到覆盖着一层墨绿色的鳞甲，背上长出一堆肉翼。林久根据这个特征，大致可以猜到他融合的异兽或许是一只长着翅膀的大蜥蜴。至于是不是龙种吧，这个可能性不大，否则他也不会待在这么个小城里面。当然也有融合的龙种异兽非常垃圾，没什么能力这种可能。
　　观察了一会儿这个叫作哈尔的家伙，脾气暴躁，对同协会的家伙也不怎么样，看样子是个好拷问的目标。林久果断出手，直接偷袭将其打晕，再卸了对方四肢，以及背后的翅膀，随便找了个空屋子拖进去。
　　照例检查了一下，这家伙身上并没有用于自杀的东西，和职业杀手比不了。这么一来，林久对问话就更有信心了。
　　在这个时候，林久不禁有些羡慕苏菲的那种心灵之力，只要比对方强，那对面就完全没有秘密可言啊。苏菲那种心灵层面上的力量，靠林久现在意志力只能略微增加抵抗的强度，并不能抗衡。
　　对待这个体系的力量，要么同样在心灵之力的造诣上达到那种水平，要么就是整体实力比心灵之力的使用者更强。心灵之力这种力量有些虚无缥缈，这也是为什么这么少见，意志力、精神力、灵魂之力这些力量都与之相关。
　　林久在轮回乐园这么久，从来没有见过。或许有掌握一两个这方面技能的家伙，但主修心灵之力的人物，他到现在只见过苏菲这一个。很有可能是她在与邪恶人格对抗过程中，渐渐觉醒领悟的力量，过程不具备学习性。
　　言归正传，林久看着面前还处于昏厥状态的哈尔，对方脑袋还流着血，是不是自己打晕对方时，下手有点重了。探了一下对方的鼻息，确认没有被直接打死。
　　林久控制着一团太阳之力，顺着哈尔的咽喉进入对方体内。然后再给他灌了一瓶品质凑合的恢复品，至少让他将身上流血的伤口止住血。
　　“你……是你！？”似乎是恢复品发挥了一点作用，哈尔感受着身上剧烈疼痛，表情龇牙咧嘴的，睁开眼睛看到林久。



第981章 争斗局势
　　哈尔自然是认识林久的模样，毕竟林久一进城就轻描淡写地逮到一个隐藏在阴影之中的黑衣杀手。这个小城中哈尔所在的波洛克协会自然将林久的容貌画像传达下去，让人打探底细。
　　而且这距离时间几个小时都不到，因此哈尔睁开眼睛看到林久后就将其认出。哈尔眼中闪过一丝恐惧，被林久捕捉到。林久就放心了，只要怕死那就好说。
　　“你是什么人？大地神教的那些疯子的支援吗？”哈尔能想到的就是这种答案了。毕竟对方一进城就对流沙组织动手，现在又是对隶属波洛克协会的他动手，排除流沙组织和他这边，那就只剩下大地神教这一个答案了。
　　按照他的顶头上司维尼老大的话说，如果是其他势力的支援，那就想办法将其干掉。如果和其他势力无关，那就想办法拉到他们阵营来。这个陌生的家伙轻而易举就侦查出躲在阴影里的黑衣杀手，若是能成为他们的帮手，这在与流沙组织交手中能产生巨大优势。
　　“误会了，我暂时还不是任何一方势力的。我把你绑过来，就是想打探一下现在你们三方势力的争斗情况。如果合适的话，我应该会选择你们其中一方加入吧。”林久略微带微笑的对哈尔说道。
　　“……”哈尔一阵沉默，想了想自己被打断的四肢，还有残破的翅膀，有这么“咨询”的吗。还选择一方势力加入，刚进城就干掉一个流沙组织的黑衣杀手，现在又把他打残了。现在跟他说只是咨询情况，玩他呢。
　　“能说吗？”
　　“能，肯定能啊。”哈尔斜视搭在自己脖子上，贴着皮肤的冰冷剑锋，略微咽了口口水，只能赌林久的话没有骗他了，他加入波洛克协会是想出人头地的，还不想就这样英年早逝。
　　“那就把第五区的战况回报一下。”林久很满意哈尔的态度，自己还不需要动用红白灯笼的幻境了，收回曙雀，示意哈尔开始说话。
　　“第五区原本的势力是……”见脖子边上的剑锋收了回去，哈尔提着的心略微放松下来，开始为林久讲解当前情况。
　　在讲解过程中，哈尔也是掺杂着不少私货，时不时就夸赞一下他们波洛克协会。如果林久的话没有骗他，真的是准备选择一个势力加入，那不选择波洛克协会的话，自己岂不是必死无疑，还可以让对方前往另外两个势力加盟时，有个见面礼。
　　哈尔也不是没有担心过，即使林久选择了波洛克协会，也会将他杀人灭口，毕竟自己现在的遭遇无人知晓。但前者是必死无疑，后者这种情况，还有一线生机。
　　林久听着哈尔的讲述，分析着其中有用的情报。哈尔讲述的情报中，虽然有夹杂私货，但总体上应该不敢夸大其词，还是有些可信度。毕竟自己打探的也不是各势力的机密情报，哈尔的骨头又不太硬，不敢胡说八道。
　　随着哈尔的讲述，林久对第五区现在的情况也大致了解。哈尔的讲述中不少对波洛克协会的吹捧，而事实也正是三方争斗中总体上还是波洛克协会占据优势地位。
　　波洛克协会最大的优势就在于人多势众。流沙组织是个杀手势力，对成员的培养要求较好，特别是在意志力方面的锻炼。作为一个隐藏在黑暗中的杀手，心理素质一定要过硬，嘴也要够严实。
　　就比如林久之前抓到的那个黑衣杀手，骨头具体有多硬林久不清楚，反正比面前的哈尔强就对了。正因如此，流沙组织的成员在数量上是个劣势。
　　大地神教同样是这个问题，这个势力和第四区的暗魔会本质是不同的。暗魔会的本质不是信仰，而是利益交换，所以暗魔会的成员数量没有什么限制。而大地神教的教众那是货真价实信仰大地女神的信徒，要发展出一个正儿八经的信徒难度不亚于流沙组织培养一个杀手精锐。
　　相较于这两个势力组织，波洛克协会的成员构成就简单多了，只要从异兽融合仪式中存活下来，就能成为波洛克协会的成员。在摩丹地区最不缺的就是不怕死，渴望力量的家伙。
　　而在第五区肯定是不止这三大势力，还有许多小型势力。在现在这种局面下，这些大概十多个小型势力也是各自选择了自己支持的势力，编入其中。做出选择之中，必然被另外两个势力盯上，但要是不做出选择，那面对的就是先被三大势力联手灭掉的结局了。
　　关于这些小型势力的选择，不用哈尔告知，林久也能猜得到。大地神教以信徒为主，在正常人眼里，这些拥有强大力量的信徒或许比较平和，但有时候的思维是真的难以理解。一天天在你耳边宣传他们的大地女神，给你洗脑，多吓人啊。
　　流沙组织算是精英道路，而且杀手组织嘛，总是比较难相处。所以这些小型势力绝对是投靠波洛克协会的最多，流沙组织次之，大地神教最少。
　　“我还有一点疑惑需要你解答一下，摩丹地区的统治者不是要求禁止将事态闹大。你们三方势力的争斗已经波及了整个第五区，不担心统治者的惩罚吗？”这也是林久在第五区见闻后，产生的疑惑。难道八个区域，仅仅是乱了一个区，不波及其他区域就不算事大。必须两个区域，乃至多个区域掐架，这才叫将事闹大？
　　哈尔算是明白，林久压根不是从其他区域而来，而是第一次来到摩丹地区。便解释道：“第五区统一的争斗是上报过去的，打得这么激烈，也是因为开启这场争斗，不分出胜负，是无法停下来的。”
　　“好家伙，混战还是个有流程的规范化混战。”林久对此感叹。
　　“大哥，我说这么多，可以饶我一命吧。”哈尔带着一副讨好的笑容，说道。
　　“那就要看你接下来提供的详细资料了，给我详细介绍一下大地神教和流沙组织。”林久笑着拍拍哈尔肩膀说道。
　　“没问题。”哈尔听到林久这么说，认为林久是准备加入波洛克协会，提前打听对手信息。自己活下来的可能性略微提高了一点。
　　殊不知林久第一个就将波洛克协会这个选项给排除了。如果是要借助这些势力的力量，那锦上添花，哪有雪中送炭来得好。更何况选择波洛克协会也无法利益最大化。



第982章 神使
　　【希望之光】
　　产地：魂雾大陆
　　品质：★★★★
　　类别：称号
　　称号效果：佩戴此称号后，进入任务世界所处势力为弱势时，地位大幅度提升。难度越大任务触发概率越大。
　　简介：没错，你就是最后一根救命稻草，众人视你为希望。
　　……
　　林久作为希望之光，肯定是要给更加弱小的势力带去希望的。现在就是看给大地神教带去“希望”，还是找流沙组织了。
　　作为大地神教和流沙组织对手势力成员的哈尔，对这两个势力的了解还是比较详细。林久也从哈尔这里得知流沙组织的创始人被怀疑是暗杀者公会的某个精英杀手脱离暗杀者公会，来到摩丹地区“自主创业”。
　　如果这个怀疑的正确的，那其中肯定还有着许多不为人知的故事。毕竟脱离暗杀者公会这种组织可不是件容易的事。否则人人都可以随意脱离公会，那公会威严何在。
　　至于这个猜测比较多人相信，主要是暗杀者公会里也有躲藏阴影的密法。不过毕竟是杀手，有类似的隐匿技术很正常，两种能力也只是相似，并非完全相同，所以人们也仅仅是怀疑。
　　如果真的是暗杀者公会出来的人，为什么没有暗杀者公会的来找麻烦？那是因为暗杀者公会、魔法公会这类奥兹大陆上的顶级势力不会往无序地区靠。
　　无序地区的人非常排斥这些大势力，如果无序地区没有够强的控制者，那也没办法。想摩丹地区这样有强大控制者的，这些顶尖势力也会给个面子。
　　有人在这个潜规则的基础上猜测，流沙组织创始人是不是暗杀者公会刻意派到这里的。不过很快就被排除了这个猜测，像暗杀者公会这种势力，给面子不代表需要偷偷摸摸。就算不给这个面子，摩丹地区的领主也不敢对暗杀者公会有什么意见。
　　而大地神教，哈尔主要给林久讲述的就是他们信奉的大地女神达努。大地女神达努诞生于一年之中最黑暗的那天，代表着一片土地的丰饶和富饶。
　　而信奉大地女神达努获得魔法、治愈、力量等等各种超凡力量的人便是大地祭司。在其中领头的又被称为达努神族的族人，是大地女神的后裔。
　　在传说记载中，很久以前，大地神教辉煌时期，达努神族还拥有着五件神器。
　　达努神族的神王手中的神王之锤，一端拥有可以粉碎一切的力量，另一端则拥有死而复生的魔力。
　　达哥达之锅，一口内部食物取之不尽，用之不竭的坩埚，帮助达努神族在战争中无需担心食物短缺的问题。
　　命运之石，可以令人永葆青春，而且持有命运之石的人将会拥有看穿未来的强大预知能力。
　　光芒之剑，一把可以斩断世间万物，出鞘后，耀眼的光辉可以照亮天地的火焰巨剑。
　　鲁格之枪，但凡持有这把神器的人，就可以战无不胜，攻无不克。
　　就是这五把强大的神器，让大地神教和达努神族在奥兹大陆上占据了一席强者之位。可如今的大地神教已经衰弱到窝在摩丹地区的第五区这么个小地方，和另外两个势力争夺第五区控制权。不仅如此，大地神教还在争斗战中，处于极其劣势的地位。
　　而听到哈尔讲述了一些特殊的大地祭司能力后，林久脑海里冒出的职业叫作德鲁伊。认真一想也就不感到奇怪，德鲁伊是自然的象征，而大地神教显而易见，是个信奉自然神灵的教会，拥有类似德鲁伊的能力者，很正常。
　　“大哥，我是不是……”
　　“抱歉，我已经有了选择，你这个波洛克协会的家伙就是敌人了。我对敌人一向不留情面。”林久说完，不等哈尔说什么，引爆早就灌入对方体内的太阳之力。
　　太阳焰火自哈尔体内燃起，一声惨叫都没来得及留下，地面上就只剩下一小堆灰烬。如果在屋子外面，这堆灰烬现在估计已经随风飘散了。
　　林久唤回在外游荡的滚滚，看到滚滚的毛发上沾染了一些血迹，显然是被卷入到战斗中去。他也没有在意，将滚滚身上的血迹清理掉后，林久便朝着小城内的某个建筑赶去。
　　他的目标就是大地神教。在哈尔讲述着大地神教的来历时，林久脑海里就渐渐有了想法。只要操作得当，在大地神教这里借鸡生蛋也不是件难事。
　　听到达努神族的五大神器之一的光芒之剑，林久脑子里浮现出由太阳之力凝聚的曙雀剑刃放大版的模样。再加上自己已经挂上的【希望之光】称号，混迹大地神教绝非难事。
　　至于大地女神要怎么和太阳权柄扯上关系，那就要看林久自己的发挥了。
　　林久刚刚靠近这座小城内大地神教的据点教堂，没有隐藏行踪的情况下，立刻就被三方势力的人都看到。大地神教的信徒也是立刻警惕起来。
　　大地神教教会内部的划分有信徒，助祭、神甫、主教、大主教，牧首。而在这座小城分教堂的负责人就是大地神教的一名主教。在此刻也是得知之前传入“战场”的那个陌生人朝着他们大地神教而来。
　　暂时没有摸清对方底细，这位查尔卡主教带着两名神甫迎接着林久的到来。判断完对方是敌是友，接下来再做决定。
　　查尔卡主教看到林久骑熊而来，表情庄严。还不等自己发问，对方却先开口了。
　　“你就是这座分教堂的主教吧。虽然神教衰弱至此，令人失望，但有你们还在为之奋斗，也算不错。”林久对查尔卡主教表示自己的赞许U帬疑溜亦泣似wJu究寺氿ba。
　　“……”可这给查尔卡主教，还有周围的助祭、神甫整懵圈了。一时间忘了究竟谁才是大地神教的人。
　　“阁下是什么人？”查尔卡主教反应过来，迅速质问道。虽然对方说的话，云里雾里的，但尚且可以判断似乎不是敌人。
　　有了这个判断，查尔卡主教心中暂缓与对方发生冲突的想法。他们大地神教现在的处境可不是太好，很有可能就在这第五区绝迹。任何助力都不能放过，否则最后连让有生力量撤离，都办不到。
　　“我？算是和你们大地神教有些牵扯，我也是第一次来摩丹地区，听说你们处境不妙，特意赶来。你可以称呼神使。”林久淡然的说道。
　　说完林久也是平静的迎向查尔卡主教质疑的目光。见此，淡笑道：“我去见见你们牧首，到时候就清楚了。”



第983章 尤斯卡教堂
　　查尔卡主教也是傻眼，他一时之间都不知道自己应不应该相信对方。要说相信的话，这么多年，自己从来没有听说过什么神使，更像是那种江湖骗子。
　　可要是说不相信，对方看起来也不像是那种傻子，而且说的还煞有其事的模样。关键是现在他们大地神教都到了生死存亡的关头，没有什么骗子会跑过来和他们同生共死。
　　所以查尔卡主教现在有两个想法，一个就是对方或许真的是他们的援军；第二个就是另外两个势力派出的人，试图暗杀牧首。但以他们三个势力这么多年的相处了解下来，不像是另外两个势力的风格啊。
　　“那么神使阁下请在此稍等一下，我和牧首汇报一下情况。”查尔卡当了这么多年主教，自然不会选择用武力试探对方。如果对方真的是来帮他们的，被这么对待，他们大地神教为数不多当外援又没了一个。
　　但查尔卡主教也不可能直接将其带到牧首面前，万一真的是刺客，那也非常危险。查尔卡主教便将这个情况汇报上去，交给高层处理。
　　“没问题。”对于查尔卡主教这个选择，也在林久意料之内。自己大方上门，爆发武力冲突的可能性是很小的。关键还是得看大地神教高层那边的反应。
　　而林久在这教堂中面对这些大地神教的成员围观一段时间后，查尔卡主教也是走了出来，表示牧首愿意见一见林久。这边还派了一名助祭给林久带路，前往第五区的主城尤斯卡，大地神教的主教堂处。
　　这个结果其实很容易判断，无非就是林久是不是另外两家势力派来的人。至于他这个“神使”的身份是真是假没有什么意义。
　　在排除林久是另外两家的暗杀者这个选项后，如果大地神教的牧首是个虔诚的信徒，听到林久说出的身份，势必会见上一面。若是这位牧首只是利用大地神教力量的利己者，在这种生死存亡的关头，更会和林久见一面，把握任何翻身的机会。
　　至于对方这么迅速同意和林久见上一面，看来对自己的实力还是很有自信。即使是暗杀者，在自己有准备的情况下，不可能得手。
　　也是，在对方有准备的情况下，那就不叫暗杀了。是光明正大地杀上门去，这样都能将牧首击杀的实力，也没必要冒充个什么身份上门。
　　在这座小城里可没有什么传送阵，应该说整个摩丹地区都没有传送阵。之前就提到过，无序地区对那些大势力较为排斥，相应的这些势力也不喜欢驻扎在这种混乱的地方。摩丹地区没有魔法公会分部入驻，也没有设立传送阵。
　　所以林久要前往第五区主城尤斯卡，就必须赶路过去。
　　“请问阁下真的是神使大人吗？”跟着林久一同前往主城尤斯卡的是个年轻助祭，好奇地望着林久问道。
　　“你相信神，那就是。如果你不相信……”林久作为老传教士，面对这种问题，应对起来轻而易举。
　　林久懒得在这小城里和另⑻③球揪林⑦疚儛⒏峮外两家势力纠缠，将滚滚收入精灵球中，提上红白灯笼，展开红灯笼诡域，笼罩着两人离开了小城，朝着主城尤斯卡而去。
　　两人并未在有人活动的城镇停留，也不会被卷入麻烦，全力赶路的情况下，大约三小时的时间，也是来到了尤斯卡城。
　　这一路过来，林久也是见过不少城池，尤斯卡城绝对是其中最特别的一个。这个城完全没有那些王国王城的厚重，也没有冰雪王国米格尔的高耸。它最大的特点就是没有城墙，就像现代化城市没有城墙那种规划。这也是林久到现在为止，第一个见到没有城墙的城市。
　　进入尤斯卡城后，林久发现这里作为第五区的主城，三方势力总部所在的城市，反倒一副风平浪静的模样，完全没有其他地方打得头破血流的那种状态。
　　这些“风平浪静”显得有些压抑，给人的感觉更像是暴风雨来临前的平静。安静得有些可怕，整个城市的街道上，完全看不见居民活动。林久迈入这座城市，瞬间感觉到，不少视线落到他们身上，很快又消失不见。
　　“走吧。”林久看了一眼身边颤颤巍巍的助祭，在那种小城的年轻助祭显然是没有感受过这种大战前夕，山雨欲来风满楼的压迫感。林久催促着对方带路前往尤斯卡城大地神教的主教堂。
　　林久也是在这名年轻助祭的带领下，来到了尤斯卡主教堂处，这里不愧是主教堂，装修都比小城的那些分教堂庄重得多。
　　别致的仿哥特式建筑，庄重气派的门廊，两个独特的尖拱，中间隆起的穹顶，高高竖立的权杖。教堂高达45米的镀金大圆顶耸立云端，更显得富丽堂皇。
　　透过教堂高大的肋拱窗口，可以看到宽大的穹窿，碧蓝广袤的天空，一缕缕刺眼的阳光在窗棂里肆意射入，五光十色的花窗隔屏甚是耀眼，阳光曾以它辉煌的面纱笼罩众生。不过现在上面沾染着已经干涸漆黑的血迹。
　　走进教堂，这里已经有着不少大地神教的成员在等着。主教、大主教……还有领头的牧首。同时林久也看到了教堂之中矗立的大地女神达努的石像，面露慈悲之色，一手举着和教堂顶上同款的权杖，一手握着长剑插入地面。
　　面对众多主教、大主教，乃至首领的凝视，年轻助祭已经窝到角落里。林久则是坦然接受着这些家伙的注视。甚至略带笑意，冲着两边的大主教点头示意。
　　“神使阁下，我便是现任大地神教的牧首，安格·帕塔玛。那么我们已经相见，是否可以告知阁下来历了？”大地神教的牧首安格·帕塔玛是个高大的男子，金发灰瞳，手中握着的不是象征神权的权杖，而是象征战争的战矛。
　　以战矛充当权杖，正对应着他们现在处于战时状态。
　　“赤幽。同时我们一脉曾经也是达努神族中五大神器之一光芒之剑的守护者。自从神器消失在奥兹大陆上之后，我们一直在寻找着神器的踪迹。神器没找到，反倒听说你们大地神教已经到了生死存亡之际，特意过来看看。”林久对编造身份这个操作已经非常熟练，开口就来。
　　达努神族和大地神教并不是一回事，达努神族是神的后裔，大地神教则是信仰。很久之前大地神教还昌盛之时，达努神族中的精英才能入教。其他族人也就是普通信徒。



第984章 火焰巨剑
　　现在大地神教已经衰败到这种程君羊熘另II②删是捌VIII⑷度，达努神族和大地神教哪个地位高，那就得靠实力说话了。
　　为和自己毫不相干的达努神族去争地位，林久可不会干这种事。他只需要在现在的大地神教中拥有一定地位，帮他找机灵鼠，或者是魔偶。真正在大地神教里掌权，他还不乐意呢。
　　“那神使阁下又能拿出什么证明？”牧首安格·帕塔玛对林久刺客的可能性已经排除得差不多，那接下来就是证明对方身份的环节。
　　“证明？证明哪有实力更好说话，切磋一下？”林久略微挑衅的看向安格·帕塔玛，想与他切磋一番。
　　摩丹地区的领主肯定是五阶实力没跑，但在五阶之中实力水平肯定不算很高，与苏菲、安娜这些顶尖强者没得比。那么能被这么个领主管辖的各区域势力老大必然是四阶实力。
　　四阶实力也有强弱之分，尚未进入四阶阶位的林久应对普通四阶实力尚可。要是四阶中的顶级实力，他可应对不来。现在就是要通过安格·帕塔玛的实力粗浅判断一下另外两个势力老大的实力。
　　如果超出他的能力范畴之外，林久肯定不会打肿脸充胖子，一定帮大地神教翻盘后，在让这些人帮忙。而是选择在过程中就利用这股力量，利用完直接跑路。
　　“知道现在是什么情况吗？我们牧首……”
　　“克鲁格大主教不必如此，小小的切磋一下，无伤大雅。”林久提出切磋申请，当场就有大主教表示不满。但安格牧首制止了这位克鲁格大主教，同意了和林久切磋。
　　一来，他也是想借此判断对方的“神使”身份是真是假；二来也是要看看突然冒出来的这个“神使”有没有实力能够成为他们现在这个局面的破局关键。
　　教堂后方的一块大空地上，林久将滚滚放出，他对这里的人可没有一丝信任。而他也不是孤身一人。
　　林久和安格对立而站，此时的安格也更换了自己的装束。戴着金色的肩甲，黑色盔甲上镶着银色的绦子，手持锐利的战矛，不像一个教会的牧首，更像久征沙场的战士。
　　而林久这边也取消了身上日轮甲的伪装，将战甲模样显露。火红的纱织披在身后，曙雀出鞘，太阳之力凝聚着淡金色的剑身。场地边上的众人可以明显感觉得到周围温度的升高。
　　林久也是借着这个机会，让黑鸟雷达探测了安格的情报。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性是敌方智力0.959倍，获得敌方69％资料。】
　　大地神教牧首·安格·帕塔玛
　　生命值：100％
　　法力值：？？？？
　　力量：90
　　敏捷：90
　　体力：99
　　智力：99
　　魅力：78
　　技能一，战矛专精Lv．60（被动）：？？？
　　技能二，石化流沙Lv．58（主动）：释放石化流沙时，对前方扇形区域敌人造成攻击力280％伤害，打断敌人施法并附加石化标记。若敌人已被标记，则会清除标记进入石化状态，无法行动，持续3秒时间。
　　技能三，？？？
　　技能四，土元素专精Lv．50（被动）：……
　　技能五，地裂Lv．60（主动）：引导土元素将周围敌人聚集至身前，打断敌人施法并造成攻击力140％伤害。随后拍击地面，对身前敌人造成120％攻击力的伤害并击飞受到伤害的敌人。
　　技能六，坚岩护甲Lv55（被动）：进入战斗状态后，获得一个最大生命值15％的护盾。该护盾每隔15秒刷新一次。
　　技能七，余震Lv．Max（被动）：坚岩护甲的护盾刷新时，下次攻击会获得强化，对前方更大范围敌人造成一定200％攻击力的伤害。
　　技能八，？？？
　　技能九，？？？
　　技能十，？？？
　　技能十一，？？？
　　？？？
　　……
　　总体上来说，牧首安格是一个通过控制土元素力量进行战斗的法术型人员。但都破90点的四维属性，以及战矛专精无一不是表明着对方手中的武器不是摆设。
　　林久率先朝着安格甩了一颗火球，还没袭击到对方跟前，直接炸裂开。四散的火光遮掩视线，林久身形消失，出现在安格身前，一道金色光芒在空气中划出火焰，朝着对方划去。
　　安格一甩手中战矛，仗着自己武器更长的优势，直接挑向林久的咽喉。林久手中曙雀的剑刃突然增长一截，与安格手中的战矛相碰。
　　不过就在碰撞的那一刻，突然变长的那一截剑刃被战矛击断。显然安格手中的黑色战矛也非寻常武器。
　　但这丝毫没有影响林久的攻势，而且被战矛击断，掉落在安格身边，完全由太阳之力构成的断刃化为太阳焰火，朝着安格灼烧而去。
　　林久借助断刃虚晃一招，贴近到最适合自己长剑攻击到距离。但下一刻，感觉脚下的地面变得柔软、沙化。瞬间，半个场地化作流沙，充斥着土元素的力量。
　　可以感觉得到，浓郁的土元素之力正裹挟着这些流沙朝自己的腿部汇聚而来。当机立断，林久身后展开金焰羽翼，在这股力量还没将他控制住时，飞到半空中。
　　“会飞的对手吗？确实有些麻烦。”精通土元素法术的安格不是对会飞的目标束手无策，但总归是没有在地面上有优势。
　　安格举起战矛发出一声祈祷，随后长毛指向半空中的林久，周围的沙土被土元素之力裹挟着，化作沙雨，自下而上朝着林久冲击而去。
　　林久举起手中曙雀，一道耀眼的光芒自剑身之上绽放。半空中，林久高举着一把火焰巨剑，携带浩荡的气势，朝着飞袭而来的沙雨劈斩而下。
　　火焰巨剑与沙雨相碰，火焰的高温顿时将这些沙土融化，顷刻间场地上下起了一场岩浆雨。
　　“这……居然跟传说中的一样，耀眼的光芒足以照亮天地的火焰巨剑。真的是光芒之剑的守护者。”场边观战的人群中，有人发出了这样的感慨。
　　林久整的这个火焰巨剑，能量分散，也没有什么杀伤力，弄出来自然不是为了战斗。他可是一直记得和安格切磋不是真正的目的，出现这一幕，自然是为了复刻出传说记载的光芒之剑的一丝风采。
　　他敢肯定，这些大地神教的人对光芒之剑的认知都是自传说故事而来。将传说复刻，威力先不管如何，宣传绝对到位了。
　　见到下方的安格收回战矛，笑盈盈地看向他这边，林久也收回曙雀，落到地面上，驱散金焰羽翼。



第985章 获得称号的任务
　　安格将场地恢复原样，这对他来说，轻而易举。之后朝着场边的主教、大主教们说道：“还不欢迎我们的神使吗？”
　　也算是老神棍的林久面对这些目光，没有任何不适，微笑着朝着他们挥挥手。安格能坐上牧首的位置，除了自身实力足够强之外，自然也不是什么愚蠢的人。
　　虽然林久展现了和传说之中的画面相似的场景，但这操作并不难，精通火焰魔法的家伙都能复刻出来。安格不可能因此就是立刻认定对方的身份真实性。
　　不过同样，他也没有在心里否认，而是半信半疑。以安格的眼光自然能看得出来，林久的火焰并非是火焰魔法，而是来自太阳的力量。这点倒是比较符合光芒之剑的描述，再者就是相较于比较普遍的火焰力量，掌握太阳之力的存在要稀有得多。
　　在他们大地神教的教义中，大地女神达努为什么诞生在一年之中最黑暗的一天，那就是为了给人间带来光明与生命。因此大地女神达努的主要权柄的丰饶与山川，也可以和光芒扯上关系。这里的“光芒”肯定不是指普通的火光，而是太阳的光芒。
　　安格也因此没有在心里完全否定林久的神使身份。
　　林久之前判断过大地神教的牧首，要么借助信仰发展势力，要么自身就是虔诚信徒。但他也没有觉得这两点是不兼容的。安格正是兼顾两点，他一心发展大地神教，扩张势力的同时，也是一个信徒。
　　一心发展大地神教也是希望重现当年辉煌。这种事，安格也就只能在心里想想，如果他们要是有这种潜力，也不至于现在被逼到如此境地。安格有苏菲那种实力还差不多有机会。
　　在发展大地神教的同时，安格也利用教会的资源让自己变得更强。自己变强与教会的发展本就是相辅相成的一件事，他两手都抓。
　　在他们大地神教现在的处境下，安格需要做的也仅仅是根据刚才简单的切磋，大致判断林久的实力。没有真正对战，但安格也可以判断出对方是比大主教更强的。也就意味着对方是可以介入他们三个势力首领之间的战斗。
　　那么林久也就有可能成为大地神教翻盘的希望。以另外两个势力的底子，多一个这个水平实力的成员，可以与对手势力拉开差距。尤斯卡城现在肯定已经爆发决战，这也侧面体现林久是外来人员，和流沙组织、波洛克协会没关系。
　　安格立刻确认下林久神使的身份，这可是难得的强力外援。而林久这边的收获自然也让他非常满意。
　　【猎杀者已加入势力大地神教，开启大地神教贡献兑换商城。】
　　【开启大地神教声1陾零傘鸸 澪（七 ）死 把玲梦望值。】
　　【开启大地神教职务系统。】
　　【猎杀者当前声望：100（略知一二）。】
　　【猎杀者当前职务：神使（特殊职务，地位高，无实权）。】
　　【根据猎杀者所在势力当前情况，已触发以下任务：
　　支线任务：绝地翻盘。
　　成就任务：教会神使。】
　　【支线任务：绝地翻盘。】
　　任务难度：Lv．28
　　任务简介：大地神教与另外两方势力争夺摩丹地区第五区的统治地位，如今陷入岌岌可危的境地。
　　任务信息：帮助大地神教战胜另外两方势力，夺取统治地位。
　　任务时限：3个自然日。
　　任务奖励：2点真实属性点，随机技能卷轴一份。
　　失败惩罚：强制处决。
　　……
　　【成就任务：教会神使。】
　　任务难度：Lv．23
　　任务简介：作为一个教会的神使，应该担负着宣扬神明的责任，不能单单只有武力。
　　任务信息：将大地神教的声望刷到1500点以上。
　　任务时限：3个自然日。
　　任务奖励：获得“传教士”称号。
　　失败惩罚：强制处决。
　　……
　　林久在计划准备的阶段，就料到了加入势力后，肯定能触发任务。但也没想到一次直接触发了两个，前一个有些类似阵营任务，后面的任务奖励居然是一个称号，这倒是出乎林久的意料。
　　而在加入大地神教，成为神教神使后，林久便已经开始窃取大地女神的信仰。
　　【成就任务：信仰掠夺者】（完成度7％）
　　难度等级：Lv．3～？？？
　　任务简介：世人常装出信仰的表情和虔诚的举动，却用糖衣来包裹恶魔的本性。你作为一名优秀的传教者，应该与神灵为敌，挽救世人。
　　任务信息：聚集他人信仰（信仰自定）；或者击杀神灵，都将获得相应数量的完成度。
　　（根据传播信仰质量，传教身份的契合，所击杀神灵的实力、背景等综合信息判断）
　　任务期限：无。
　　任务奖励：根据最终完成等级计算（最低奖励蓝色品质装备或物品，最高奖励？？？）。
　　注：（往生教＋1％），光荣教派（＋1％～？？？），（覆灭邪神教＋5％），（晓组织＋7％），（诡秘会＋8％），（大地神教1％～？？？）。
　　……
　　就是还不知道大地女神还活着没，林久感觉她是凉了，毕竟信仰自己的教会都快没了，还没有一点动静。刚刚加入大地神教，进度只是增长了1％，后续能获得多少进度，还得看林久的努力。
　　获取进度的组织，有的是自己成立，有的是已经存在。林久现在顶多称得上“信仰窃夺者”，算不上掠夺。最简单粗暴的掠夺就是将其击杀。到现在也是覆灭邪神教获得，和猎杀神灵获取进度无法相比。而他现在也没有那个能力，需要再成长一段时间。
　　到现在为止，这个任务的进度接近20％，在符文大陆的光荣教派，需要林久再度进入这个世界后，才会刷新光荣教派带来的进度增涨。
　　而现在林久在大地神教的明面地位就是在大主教之上，牧首之下。可以说是一人之下，万人之上，但仅仅也只是地位，很显然他不可能只会得动大地神教的这些主教们。
　　当然，他也不需要指挥他们，到时候有需求直接向安格提出就行。一个支线任务和一个成就任务可以说是同步进行，帮助大地神教绝地翻盘的过程，自然可以在其中获得大量声望提升声望等级。
　　加入大地神教后，连贡献兑换商店都没有去看，林久也是在第一时间选择了解现在三方势力的详细情况。



第986章 反击方案
　　林久也是从安格这里了解到，波洛克协会的会长名为威廉·拉姆塞，他进行的异兽融合仪式，融合的是一只拥有龙族血脉的异兽，体魄极其强大，防御力极高。同时还能使用异兽自带的魔法能力。
　　而流沙组织的首领名为伊什·齐科特，无疑是一个实力与安格和威廉相当的杀手，最擅长影子暗杀术。三个势力首领的实力都相当，谁也奈何不了谁。
　　如此一来，除了其中两人商量好，先踢出一个竞争者这个方法之外，那就只有看手下组织势力之间的比拼了。
　　主城尤斯克内风平浪静，而其他地方那是争得你死我活。大地神教在其中，原本还掌控着接近三分之一的地盘，现在只剩下一些城镇还在苦苦支撑。
　　现在但凡波洛克协会和流沙组织其中之一，和大地神教单挑，大地神教也不会是对手。安格可以应对对方组织首领，但手下的人无法应对。手下人都死完了，大地神教不也就没了。
　　要么说三角形具有稳定性，波洛克协会和流沙组织又都担心若是自己对大地神教完全开战，产生不小损伤后，会被第三方坐收渔翁之利。
　　要这两个势力联手先剔除大地神教的话，毕竟不是一条心的，也会担心另一个势力和大地神教合谋，反杀一波。而且波洛克协会和流沙组织之间的矛盾，可比与大地神教的更加激烈。
　　由于大地神教是教会，发展的是信仰，在发展过程中积累下来的矛盾自然没有波洛克协会与流沙组织之间的多。总而言之，就是他们根本没有信任基础，现在局面僵持，就等着一个导火索将其引爆。
　　林久和安格就在大教堂，大地女神的石像前方位置上坐着商讨应对情况。
　　“我们现在靠信徒们肯定是没有办法了，就只能走高层路线，抢先将对方老大干掉，让他们自乱阵脚，才可以绝地翻盘。”安格作为同意林久以神使身份加入大地神教的人，自然清楚林久加入后，他们现在的优势所在。
　　林久点点头，也是同样的想法，应该说是只有这么一个办法行得通。他也问道：“正面强杀肯定是不可能有机会，必须营造出一个杀死波洛克协会或者流沙组织首领的机会。关于这点，有什么考虑吗？”
　　“难。他们和我们大地神教不同，我们现在的情况就只能兵行险招，他们稳扎稳打。威廉、伊什他们肯定都待在自己大本营里，机会难寻。”安格摇了摇头，表示这个机会确实不好找。
　　见此，林久便提议道：“其实我还有一个办法。我能制造一种火球炸弹，效果宛如太阳坠落，没有什么结界防备的情况下，威力大概足以将小半个尤斯卡城笼罩其中，化为火海。实在不行的话，我可以往波洛克协会或者流沙组织的老巢那里砸一颗火球。”
　　遇事不决，阿波罗解决。没有办法，那就连人带城一起炸。林久往他们那里砸阿波罗火球的时候，所有人都可以感觉到如芒刺背的感觉，必然会乱起来。
　　组织首领势必会在这种情况下出现，并迅速远离大本营。而阿波罗火球爆炸后产生的动静，也会让他们组织成员混乱。这样就强行营造了击杀对方首领的机会。
　　“炸尤斯卡城……”安格听到林久的办法，似乎也不是不行。在没有办法的情况下，那就只能这么做。
　　“或者我们也可以来玩个鸿门宴。”林久脑子迅速思索着破局之法。
　　“什么叫鸿门宴？”安格不解地向林久问道。
　　“呃，就是挑个地方宴请两方势力其中之一的首领前来商讨合作对付第三方。现在波洛克协会的实力最强，所以我们可以邀请流沙组织的首领商讨合作。
　　不过我们的真实目的不是为了商讨合作。也无需隐秘进行，稍加隐瞒一下即可。波洛克协会的会长得知这个情报后，肯定会坐不住，前来阻挠。到时候你安排个替身应对流沙组织首领，我们俩在半路埋伏，袭杀波洛克协会会长。”林久立刻和安格详细讲述了一下自己迅速想到的新计划。
　　安格听完林久的计划，心里还有些庆幸。他可不相信林久只是听说了这里的情况就特意赶过来当外援，必然是有什么目的。说不定对方不用一定选择他们大地神教，那加入另外两家其中之一，岂不是如虎添翼。
　　林久也发现奥兹大陆虽然因为暗界通道开启，所有人的负面能量高涨，邪恶之徒数量暴增。但这些亡命之徒大多数都是简单粗暴的恶行。以童话故事为基础的奥兹大陆，很缺少玩阴谋诡计类型的人才。
　　他提出的鸿门宴计划属于非常简易的谋划，与乐园里的那些老阴币根本比不了。即使这样，也能在大地神教劣势情况下，提供一个不错的方案。
　　阴谋诡计也就只能在同水平的情况下，小小设计一下对手。在实力碾压的时候，任何阴谋诡计都不堪一击。
　　“我仔细琢磨一下这个方法。”相较于把小半个尤斯卡城都炸了，安格还是更钟意这个稳妥一点的方法。他准备按照这个思路，再细化一下方案，提升成功率。
　　但林久其实更钟意阿波罗火球轰炸法，这一发火球下去，自己的声望等级应该唰唰地往上升。唯一的缺点就是不太稳妥。
　　如果用第二种办法能将波洛克协会会长引出来，伏击解决后，那大地神教的局面就打开了。若是战后状态尚可，直接反手杀回去，连流沙组织首领一起端掉，结束一切。
　　若是状态不好，需要休整时间，自乱阵脚的波洛克协议已经不是问题。那就轮到他们稳扎稳打，解决流沙组织。
　　不过林久的任务时间就那么长，用稳扎稳打的方式，估计来不及。这时第一套阿波罗火球轰炸的备选方案就可以掏出来使用了。
　　“我们能翻盘的话，赤幽神使你绝对是大功臣，有什么可以做到的事，你尽管提。”反击方案是设计的差不多，安格也开始打探林久到此的目的。
　　“实不相瞒，我在摩丹地区想找个失联的朋友。一个人的力量太小了，到时候帮我找人就行。”林久也不隐瞒自己借助教会力量寻找机灵鼠的目的，有时候开门见山，可以让他人放心。



第987章 伏杀
　　“安格那家伙先坐不住了吗？”流沙组织的首领伊什从手下那里拿到了来自大地神教的传信。信上表示的不外乎就是唇亡齿寒的道路，说明波洛克协会现在势力最大，若是单独应对肯定是被逐个击破。
　　大地神教和流沙组织可以先联手，将波洛克协会解决掉，他们双方在进行最后的争夺，无论对他们哪边都有好处。
　　“魁首，大地神教的话可以相信吗？万一是什么陷阱怎么办？”伊什左手边，浑身包裹在黑袍之中的家伙，操着一口沙哑的声音警示道。
　　“呵呵，他们敢吗？要是对我们设下陷阱，那岂不是自己把自己往死路上逼。”伊什冷笑，如果大地神教对他们有所图谋，最后的结局不就是被波洛克协会吞并。
　　如果大地神教已经投降波洛克协会了，也没有必要搞这花里胡哨的，两个组织势力的力量足以将他们推平。伊什更倾向对方确实想要合力对付波洛克协会。
　　“对方也很有诚意，会面地点让我们自主选择。对方都这么有诚意了，我们也不能不表示。你就去回应，我们流沙组织同意这场会面。地点就选在，对了，之前被波洛克协会捣毁的隐藏分部吧。”流沙组织魁首伊什立刻吩咐手下，向大地神教回应。
　　若是他们流沙组织和大地神教联手，先把波洛克协会驱逐出局，那更占便宜的肯定也是实力较强的他们。在伊什看来，这就是大地神教最后的赌博式选伊尔铃散洱另奇〚思捌裠择。
　　当然，警惕之心不能随意抛弃，对方既然让他们自己选地点，伊什也不会放着不用。而选择让波洛克协会捣毁过的隐藏分部作为会面点，也表达了他们流沙组织诚心合作对付波洛克协会。
　　然而，伊什这么也没想到大地神教那边是想用这场会面，作为诱饵，将窝在大本营里的波洛克协会会长威廉给引出来。
　　就在流沙组织布置会面场地时，大地神教安格这边已经安排人将两家势力准备会面商议对付波洛克协会的消息悄然透露出去。
　　很快，波洛克协会那边的某个成员，便“意外”得知了这个情报，兴高采烈地将情报向上告知。会长威廉也得知这场会面的产生，他自然不可能坐视两家势力合力打击如今优势最大的他们。
　　“叫上人，我们去见见那两位首领。”威廉露出尖牙，笑着对手下说道。只要他到场，这场会面自然进行不下去。
　　如果威廉、伊什知道林久的存在，这个简单的计划估计是无法让他们上当。但他们并没有这个情报，认为大地神教仅剩的选择也就是如此，没有怀疑过其他情况。因为把他们放到安格的位置，除了合纵连横之外，确实也没有什么好办法可以拼一下。
　　与此同时，得到流沙组织伊什的肯定回复后，大地神教的人员也都发动起来，他们必须确认威廉那边的路线，还要安排假冒安格去与伊什拖时间。
　　“万事俱备，就等着开场了。”安格将手下的大主教们都安排在伊什这边的局周围，到时候看情况变动。而波洛克协会的威廉这边，就由安格本人外加林久，两人动手。
　　威廉肯定不是孤身一人前来，身边也会跟着一些下属。到时候，一人与威廉交手，另外一人迅速清理其他波洛克协会成员。然后再二对一，解决威廉，整个过程动作一定要快，一旦被流沙组织的伊什反应过来，就没机会了。
　　伊什对袭击波洛克协会的场景乐见其成，但在和他们一个实力水平的林久冒出来之后，绝对不会愿意看见威廉这么死去。一旦威廉没了，这种情况下，自己要么投降，要么就会步了威廉的后尘。
　　所以，他们必须在伊什反应过来之前，通过人数优势，解决掉威廉。否则，林久加安格的组合，必然让伊什和威廉凑一起，“上层建筑”再度陷入僵持，底下势力最弱的大地神教就可以准备后事了。
　　流沙组织准备的会面点在尤斯卡城的北边，由于这座尤斯卡城没有城墙，在外围的城建会比较杂乱，很适合隐藏。伊什带着自己手下人，提前在这里等着安格的到来。
　　当然，他们作为杀手组织，很快就发现了隐藏在周围的大地神教的主教们，也只是盯着他们，没有过激反应。这种情况很正常，如果是让他到潜在敌人的地盘上会面，肯定也会让人先潜伏过去，将情况打探清楚。
　　“安格？”威廉带着人朝着尤斯卡城北区气势汹汹的赶去，却在一条街道前方看到了身穿战甲，手持战矛的安格。这一幕也让威廉非常诧异，不是说对方去和伊什会面了吗。
　　威廉突然瞳孔一缩，难不成他们早就结束会面，放出消息，将他引出来。虽然威廉整个过程都猜错了，但这不妨碍他将最后的结果猜出。
　　“会长？那家伙是？”威廉身边的一个协会成员扭头看到了他们走过的街道后方走出来一个穿着金色战甲，白色裙摆，红色披风，手持半截断剑的身影，身边还跟着一只他们不认识的异兽。两个人，一前一后，将他们赌在这条街道中。
　　“那是你们神教的新人？”威廉自然知道能在后面堵路的，肯定不是善茬，依旧对着安格调侃道。
　　“对，没错。”安格笑着点了点头，手握紧战矛。
　　林久也是见到了波洛克协会会长，融合了龙种异兽的存在。额头前面顶着两个角，嘴里是类似鲨鱼的利齿，脸上没有看到什么鳞片，其他也没有什么异兽特征。比他身边那些奇形怪状的人群强多了。
　　在这童话世界的奥兹大陆，那些传说中的龙也就是西方那种长着翅膀的大蜥蜴。苏晓倒是经常利用一条黑龙战斗，也是这种龙类。
　　至于东方神龙，林久在虚空也可看不见，在衍生世界里遇到的也是乐园根据动漫捏造的。他估计是有机会到混沌体系世界的时候，才有可能见到神话传说中的什么五爪金龙。
　　即使是长着翅膀的大蜥蜴，但龙这种生物的存在，就象征的强大的力量。威廉获取了龙种血统的力量，实力也是极其强劲。
　　作为敌人，林久自然没有任何客气的使用了黑鸟雷达对威廉进行探察。



第988章 早死早超生
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性是敌方智力0.989倍，获得敌方70％资料。】
　　波洛克协会会长·威廉
　　生命值：100％
　　法力值：4280
　　力量：99
　　敏捷：95
　　体力：99
　　智力：96
　　魅力：40
　　技能一，魔龙血统Lv．Max（被动）：身体强度＋5，生命值＋1000，皮肤硬度＋5。
　　技能二，龙之鳞片LvMax（被动）：免疫破甲效果。
　　技能三，龙化Lv．Max（被动）：生命值低于50％后，体内龙种血脉力量压过人族血脉，进入更强龙化状态，防御力提升30％，攻击力提升20％。
　　技能四，龙啸Lv．55（主动）：对半径十米范围内全体目标造成自身200％攻击力的技能伤害，同时额外附加150点固定伤害。
　　龙化状态：无视伤害减免效果。
　　技能五，龙火吐息Lv．？？？？
　　技能六，火龙之力Lv．50（被动）：进入龙化状态后，受体内火之魔龙血统强化，攻击命中目标时，附带20％攻击力的火焰伤害。
　　技能七，巨龙威严Lv．？？？
　　技能八，？？？
　　技能九，？？？
　　技能十，？？？
　　？？？
　　？？？
　　……
　　果然融合了异兽血统的人类外貌特征变化不会那么简单，威廉现在还不算太过奇怪的外貌只是第一形态。在龙种血脉高涨后，威廉就会进入龙化状态，实力还会在提升一截。
　　如果说大地神教的牧首安格是个近战法师，那么波洛克协会的威廉就是重装战士。至于流沙组织的伊什，不用多说也知道是个刺客型。
　　林久现在侦查到威廉的一些情报信息，但他会不会先对上，就看威廉的反应如何了。
　　“我和教会的牧首切磋一二，你们解决后面那家伙。”威廉隐隐感觉有些不安，安格肯定不会莫名其妙就将他堵在这里。要不就是街道后面那个没见过的陌生面孔有问题，要不就是跟他猜测的一样，伊什那家伙说不定现在就隐藏在某个角落阴影之中，准备给他致命一击。
　　让身边的手下去应对身后的敌人，试探一下就知道是哪种情况了。在不清楚对方什么底细的情况下，威廉还是选择和自己比较了解的安格交手。
　　林久见此情况，也知道自己暂时需要应付的是威廉的这群手下。他可以没有小视这些家伙，能在这时候被威廉带在身边的这十几人，必然是波洛克协会的精锐。
　　就是这一个个的奇形怪状，有的豹眼金斑，两条尾巴；有的鸟嘴披羽，绒毛明显；有的獠牙上翻，气势汹汹；有的头角峥嵘，利爪细长……总而言之，就是看不到一个正常人样。
　　这些家伙也没有像杂兵一般，一盘散沙的就冲过来。非常有纪律的朝着林久围攻而来，豹眼金斑的家伙一马当先，高高跃起，手中利爪如同金刚狼那样猛然冒出，朝着林久的脑袋猛劈而下。
　　“这哥们真客气……”林久手中的曙雀瞬间化作一柄金色长枪，左手握着靠近枪刃的地方，右手握着枪把末端。枪刃朝着往自己落下来的敌人方向，右手猛转枪把，发劲往上递出。
　　砰！
　　在豹眼男惊恐的眼神中，曙雀长枪的枪刃已经触碰到了他的咽喉。而那披着鸟羽的女人疾驰而来，赶在豹眼男要被刺穿的前一刻，将他拍飞到旁边的墙上，令其躲开了这死亡一击。
　　不过躲开了，但没完全躲开。因为滚滚已经注意到了这家伙，在他触碰到墙体的那一刻，滚滚的熊掌已经迎着他的脑袋拍过去。豹眼男的脑袋就跟西瓜一样，被滚滚拍裂。
　　【你的从者蚀魂食铁兽·滚滚击杀波洛克协会成员埃里克，你已获得0.5％世界之源，当前世界之源：37.5％。】
　　【你已获得大地神教50点声望，当前教会声望：150点。】
　　势力之间的战斗厮杀场才是最好获得声望的地方，击杀一个敌人就能获得所属势力的声望。
　　豹眼男的优势很明显就是速度，身板不太硬朗。这就导致，他在遇到反应速度跟得上，甚至超过他的对手时，很容易被反制。爆发战斗时，冲得最快，也就死得最快。
　　林久在豹眼男被撞开之后，就没有关注过那边。曙雀长枪往回拉来，之后朝着鸟羽女子横扫出去。
　　鸟羽女子带着羽毛的双手向前一挥，脚步发力，将自己向后撑去。她完全可以凭借灵活的身手，高高跃起避开这一击。但豹眼男的前车之鉴才刚刚发生，她可不想这么找死。
　　即使往后拉开距离，曙雀长枪枪刃从鸟羽女子身前扫过，枪刃上的高温顿时引燃了鸟羽女子身上的羽毛。
　　林久正想乘胜追击，獠牙上翻的壮汉，如同一辆坦克一般，朝着他冲击而来。林久没有理会这家伙，继续追杀羽毛着火的鸟羽女子。其后方，一个男蛇人一发水弹朝着鸟羽女子飞来，试图浇灭对方身上的火焰。
　　暂时没时间思考为什么男蛇人会发水弹，是不是水蛇这个问题，林久左手挥动，一道火墙升起，拦截在水弹飞行轨道上。水弹撞上太阳焰火凝聚而成的火墙，瞬间被蒸发。
　　林久看到鸟羽女子身上的灼烧面积越来越大，对方脸上已经带上了痛苦面具。还很贴心的调动太阳之力汇聚到火焰之中，让原本还只是高温引燃的一般火焰转化为太阳焰火。
　　这样一来，鸟羽女子会死得更快一些，不用遭受更久的痛苦。
　　“啧，像我这么有同情心的猎杀者已经是稀有的存在了。”林久心中感叹着，确认鸟羽女子大抵没救后，便将目光转向会发水弹的男蛇人。
　　先前那个朝着林久气势汹汹而来的獠牙壮汉，在半道上就被滚滚从侧面撞飞出去，准备在补了一发冥火。也知道冥火一时半会烧不死人的滚滚，跟随火焰杀向獠牙壮汉。
　　林久也是迅速观察到，男蛇人整体是个蛇人的模样，但可以发现对方身上的鳞片不像是蛇鳞，而是鱼鳞。难怪会吐水弹，果不其然是个水产异兽。
　　见到自己同伴凄惨的下场，剩下七八个家伙不再贸然杀向林久。除了这七八人，还有两个在獠牙壮汉那边帮忙应对滚滚。
　　【你已击杀波洛克协会成员汉娜修，你已获得0.5％世界之源，当前世界之源：38％。】
　　【你已获得大地神教50点声望，当前教会声望：200奇零扒污（四）遛芭⑺⑺裙点。】
　　鸟羽女子在此时也是被太阳焰火灼烧而亡，变成一具焦尸倒在一旁。也就是用太阳焰火烧才能这么快，普通火焰……虽然不会死，但得多受多少苦啊。



第989章 精锐尽灭
　　男蛇人摆尾拍地，以他所在位置为起点，地面化作河泽朝着林久的方向蔓延而来。一个脸上有鳃的家伙，一看就是和男蛇人经常配合，河泽蔓延而来的那一刻，这家伙就跃入其中，让敌人需要防备河泽中随时会出现的袭击。
　　“死吧！”在林久的左侧，一个银色身影疾驰而来。仔细一看，可以发现那是一个圆圆的龟壳，立起朝着他飞速滚来。龟壳是由一片片带着倒刺的鳞甲组合而成。
　　不止这两个方向，右侧还有一个头两侧生长着如同盘羊一样的羊角，而头顶上还生长着一对恶魔角，一共四根角。此人趴在地面，手化作羊蹄，往地上一踏，一道道地刺，连绵不断朝着林久袭来。
　　脑袋上顶着鹿角的一个女子随着羊头人的攻击一同施法，一条条树枝缠绕着地刺，随着地刺一同靠近过来。在靠近目标时，这些枝条会瞬间将目标控制住。
　　“花里胡哨的。”林久收起曙雀，全力调动太阳之力，眼眸中甚至泛起金色，身上的战甲同样略微闪着淡金色的光芒。
　　下一刻，以林久自身为中心，化作一片淡金色的火海，向外蔓延而去。扩展过来的河泽还没有与火海相遇，就受到高温影响，屡屡蒸汽升起。
　　地刺碰到太阳焰火，一边朝林久这边突袭而来，一边渐渐融化为岩浆泥，更不用说附着在地刺之上的枝条，早就已经化为草木灰融入岩浆泥之中。
　　【你的从者蚀魂食铁兽·滚滚击杀波洛克协会成员科莫，你已获得0.5％世界之源，当前世界之源：38.5％。】
　　【你已获得大地神教50点声望，当前教会声望：250点。】
　　……
　　滚滚那里已经将之前那个獠牙男子击杀，林久这边火海升高，在滚滚的光环增幅效果下，威力更强。而唯一突破太阳焰火过来的就只有缩在银鳞龟壳里面滚来的这家伙。
　　构成龟壳的银色鳞片，也被太阳焰火烧得通红。银色龟壳冲破火海后，却没有看到林久的身影。林久此时已经将自己隐藏在火海之中，借着火焰的掩护，手持曙雀，杀向敌人。
　　【你已击杀波洛克协会成员瑞恩·杜巴亚，你已获得0.5％世界之源，当前世界之源：39％。】
　　【你已获得大地神教50点声望，当前教会声望：300点。】
　　……
　　【你已击杀波洛克协会成员弗雷德里克·达罗沙，你已获得0.5％世界之源，当前世界之源：39.5％。】
　　【你已获得大地神教50点声望，当前教会声望：350点。】
　　……
　　【你的从者蚀魂食铁兽·滚滚击杀波洛克协会成员基姆，你已获得0.5％世界之源，当前世界之源：40％。】
　　【你已获得大地神教50点声望，当前教会声望：400点。】
　　……
　　……
　　【你已击杀波洛克协会成员卡洛斯·索林，你已获得0.5％世界之源，当前世界之源：42.5％。】
　　【你已获得大地神教50点声望，当前教会声望：650点。】
　　……
　　“难怪你敢用这招，你们大地神教什么时候有了这么个强力外援？”威廉听到自己属下频频发出的惨叫，已经减员，杀气凌然地对安格说道。
　　相比于心中不断增长的杀意，威廉更多产生的是退意。他心里也清楚，大地神教的安格既然选择两个人设计伏杀他们，必然有着一定击杀他的可能性。
　　后续的伊什若是见局势不对可以选择投降，但威廉他是没有投降这个选项。作为第一个被袭杀的目标，如果不死的话，那就相当于失败。
　　所以现在不找机会脱身，等大地神教的隐藏之人解决完他的手下，围攻而来的话，就再难有机会了。
　　可安格也不是那么好应付的家伙，自己依靠着皮糙肉厚的体魄可以硬扛伤害，脱身。但安格利用起了环境，被林久的太阳焰火烧成岩浆的地面和地刺，受安格操控，令他的攻击威胁再度提升。
　　而且安格也明白现在的局面，威廉心生退意。那么安格自然不会想着主攻，而是尽量困住威廉即可。围困对方，不让其逃离的套路，擅长土元素能力的安格可是十分擅长。一心要限制威廉逃离，威廉也是难以离开。
　　威廉尝试了两次撤离，但都被安格阻拦下来，当机立断不再想着撤离。转而全力攻向安格。
　　如此选择有两个目的，一个是在林久那边结束战斗之前，尽可能对安格造成创伤。而第二点就是将动静整大，让流沙组织的伊什察觉到大地神教的行动。
　　他们每一个人心里都清楚，现在被蒙在鼓里的伊什如果察觉到这里的动静，必然不会坐视林久和安格解决威廉。
　　威廉的主要目的还是在于后者，闹出动静。毕竟他属于重装战士类型，而安格是法辅近战，双方短时间之内分出胜负是不太可能的事。那么将伊什引来，才是关键。
　　林久这边的火焰渐渐汇聚，涌入林久手中的曙雀剑刃之上，一道金线猛然延长朝着威廉突刺而去。这是林久模仿市丸银的斩魄刀神枪的始解攻击形式。焦聚如线的太阳焰火此刻极具贯穿力，速度还极快。
　　威廉注意到了林久的攻击来临，在安格攻击下破损了上衣，裸露在外粗壮的手臂抬起，上面附着着一片片厚硬的暗红色鳞片。手臂挡在这道金色光线前。
　　一个黑点在暗红色的鳞甲上，最后光线穿透了鳞片，在威廉的手臂上留下一个焦黑的伤口。但连他的手臂都没有穿透，甚至手骨都没有碰到。这点伤口，很快就以肉眼可见的速度开始愈合。
　　“恢复能力不弱，防御力还强啊，真是麻烦。”林久手中的曙雀金焰缠绕，最后这些金焰慢慢散去，断刃化为灰白色，切换为曙雀·灵魄形态。
　　恢复能力强大对林久而言，一直不算是什么麻烦的情况，但对方体表防御力很强，就比较棘手了。林久的曙雀和苏晓一直叠锋利值的斩龙闪不是一个类型的武器。而对方又还有一个免疫破甲的被动在身。
　　不过好在他剑术大师Lv．30的附加能力并非破甲，而是直接从外削弱护甲防御力，让林久不至于束手无策。
　　这一道攻击没有给威廉带来什么威胁，却是威胁产生的前奏。回头一看，果然自己带来的这队精锐手下，已经尸横遍野。除了安格之外，那个“新人”和他的异兽战宠对他虎视眈眈。



第990章 有内鬼，终止交易
　　林久当着威廉的面，抬起一瓶药剂灌了下去。可以看到林久战甲护甲较少的腰间，有一道横着的伤口，血已经止住，但还没有愈合。日轮甲上也有着不少小坑，和腰间伤口一样，都是来自威廉手下的攻击。
　　护甲更为稀少的小腿、手臂位置同样有着伤口，林久要在短时间之内将这些家伙尽数消灭，不付出一点代价，可没法办到。威廉手下里，特别是那个银色龟壳的家伙，别看龟壳造型丑陋，他既是最耐揍的，也是给林久造成有效攻击最多的那个。不过他最后也逃不开一个火烤王八的下场。
　　有队友在场，还有滚滚护身，林久完全可以放心饮药，不用担心遭受袭击。林久击杀了这批人，不止是世界之源和教会声望上的收获，同时还将无限之力叠加起来。
　　林久可不会浪费机会，恢复品一灌，立刻持剑攻向威廉。而安格则是和威廉拉开距离，准备利用土元素能力给林久打辅助。两人之间也不算很熟，只是简单切磋过，双方都选择近身战，万一没有配合好，更容易被威廉抓住破绽。
　　所以一人主攻，一人辅助是最适合的打法。而林久无论是剑术能力，还是掌控的太阳焰火都不适合作为辅助能力使用。因此林久主攻，掌控土元素力量的安格则是给他打起辅助。
　　街道上闪过林久的残影，刷起无限之力的林久，此时速度极快，眨眼间便靠近了威廉。而威廉此时带着竖瞳的双眼勉强也能捕捉到林久的身形，不过他也没有打算阻止林久近身，毕竟他自己也是个近战。
　　辅助自然不止安格一个，还有滚滚这个肉盾辅助，只不过它的速度没林久快，还没加入到战斗之中。
　　威廉赤裸的上身棱角分明，肌肉仿佛活过来一般，暗红色的鳞片还微微起伏。双手握拳，朝着袭击而来的林久凶猛锤来。
　　林久侧身闪避，威廉拳头落空，身体前倾下伏。林久果断双手握剑，划了个半圈，斩向威廉的眼睛位置。
　　威廉却扭转身体，如此一来，就是脑袋迎着林久的剑锋，另一只手则是顺势自下而上攻向林久的胸膛。威廉对自己皮肤、骨骼的硬度很有自信，就赌林久的剑锋无法完全劈开。一旦林久的剑锋无法对威廉造成重创，这一拳足以贯穿他的胸膛。
　　“嗷～”靠近战斗场地的滚滚切换为幼年形态，一声嚎叫，瞬间将威廉的注意力吸引过去一刻。
　　林久自然知道威廉体表鳞片的硬度，刚才的光线攻击已经试探过，所以这道攻击自己必须放弃。
　　滚滚将其注意力转移的一瞬，给了林久机会，手腕一转，拉回曙雀，脚步后撤一步。威廉回过神来，上勾拳擦着林久胸膛打空。林久右脚抬起向上一踢，猛击威廉裆部。
　　威廉脸色产生明显变化，只要是个正儿八经的男人，就不可能没有这个弱点。威廉依靠强大的体魄强行忍住疼痛，面露凶光，扑向林久。
　　下一刻，一根石柱拔地而起，朝着威廉的下巴顶过去。威廉怎么可能惯着石柱，一拳就将其砸碎。
　　四溅的碎石之中，剑锋穿过，刺入威廉的咽喉。威廉反应很快地抬手握向剑锋，再加上自己脖子同样有鳞甲保护，剑锋造成的伤害也仅仅是渗出一些鲜血。
　　但威廉却在这一刻感受到了比自己裆部被踢还强烈的疼痛。
　　林久在力量不如对方的情况下，要拔回曙雀的剑锋，得费些功夫。干脆直接舍弃这部分能量，撤回断剑。重现凝聚出的的太阳形态的剑锋，随着林久一转剑柄，挑向威廉的眼睛。
　　同时剑锋之上，闪过耀眼的光芒，极其刺眼。威廉下意识地眯起眼睛，连忙抬起一只手挡在自己眼睛前面。
　　“该死！”威廉脚下的地面突然隆起一段距离，让威廉所处的高度超出林久一截。林久立刻转为双手握剑，挑剑也变为刺出，全力朝着威廉的心脏位置刺击而去。
　　曙雀的剑锋刺穿鳞甲，刺入威廉血肉之中。林久瞬间感受到剑锋被对方肌肉卡住，由于并非灵魄形态剑锋，只有斩魂剑势造成略微的灵魂伤害，没有直接对其灵魂造成撕伤。
　　林久正要全力砸击在剑柄末端，将剑锋推入。威廉凶猛的拳头就朝着他的脑袋砸过来，要是被砸到这一下，可以直接结束战斗了。
　　砰！
　　面对威廉的拳头，林久的选择就是引爆这断太阳之力凝聚而成的剑锋，扯着曙雀断剑后退。威廉胸膛前立刻爆出一朵血花，还残留温度的鲜血流出。
　　威廉99点的体质属性，外加血统增幅，可谓皮糙肉厚。这道流血的伤口，血液没流多少就已经止住。
　　“吼……安格！”威廉面目狰狞，张口准备发出【龙啸】招式，既是攻击，也是因为他动用“龙啸”的声响足以传遍大半个尤斯卡城，动静够大。
　　但作为长时间的老对手安格，对威廉自然了解程度不低，在威廉刚刚试图张口时，立刻释放“地裂”，汇聚土元素移动地面，将安格拉了过去，打断对方释放技能。
　　不过安格没有衔接后续的拍击地面，击飞目标。而是在威廉嘴角冒着暗红色火焰，显然是要再度释放能力的时候，手上握着的战矛一杵地面，威廉被拉至的区域地面化为流沙，将其陷在其中，顺势再度打断威廉的招式。
　　被安格二连打断技能的威廉自然是暴怒不已，但后方林久的袭击也已经来到。
　　……
　　“什么情况？为什么你们的牧首还没有出现？”尤斯卡城北区某处建筑之中，伊什看着面前的大地神教大主教质问道。因为已经过了他们约定的时间，但安格却迟迟没有露面。
　　安格和林久最后修改的计划中，去掉了找人假扮安格的操作。面对流沙组织首领，这一招不太好使。他们最终的决定是真假掺半的回应伊什。
　　派来与伊什见面的大主教自然是为人机灵，还受到安格信任的虔诚信徒。大主教萨拉·古耶特连忙回应道：“伊什首领，对此很抱歉。但原因不在我们，而是波洛克协会那边不知道怎么得知了我们的会面，威廉会长正带着人气势汹汹地赶来。
　　我们牧首已经前去应对，这次会面恐怕需要暂缓，而且后续也没那么简单了。建议我们双方先转移位置再说，回去后，我们都查清楚消息是怎么泄露的。”
　　萨拉·古耶特就差没有对伊什明说我们两方势力中，有来自波洛克协会隐藏较深的卧底，透露了消息。



第991章 炫彩圣主
　　“安格！”
　　给安格连续打断技能释放的威廉怒吼倒是传了出去，但比发动“龙啸”技能发出的声音差多了。伊什也只是感受到外面有什么动静发生，并没有听到什么明显声音。
　　“转告你们牧首，这次回去，我会查清楚情况。”伊什对面前的大主教说道。对大主教话语的内容没有什么质疑。
　　外面出现动静，显然不是针对他的什么陷阱。那大主教所说的，会面消息被内奸透露，引来了威廉，这很合理。不然还能有什么情况，安格半道截杀威廉不成？
　　这次会面没成，撤退之后伊什打算严查一下自己流沙组织内部的卧底。三方势力盘踞在第五区多年，各自麾下组织之中必然会混进对方的卧底。
　　这些卧底平时就负责盯梢，一旦有什么动静，就传达回去。而三方现在的程度，这种卧底早没光了，如果还剩下内鬼，怕是已经混到了一个不错的位置。
　　伊什准备对流沙组织严查，防止真的有内鬼在关键时候背刺的可能性。另外也是，他真的觉得，如果他们流沙组织和大地神教其中之一，有个混迹多年的内鬼的话，存在于流沙组织的可能性更高。
　　不是他们流沙组织更差劲，而是他们两个组织的成分完全不同。他们流沙组织是个杀手组织，而大地神教可是一个靠着信仰汇聚而成的教会。特别还是现在这种基本是绝境的情况，还留在大地神教里的百分百都是非常虔诚的信徒，比不上狂信徒那般疯狂，但忠诚是可以保障的。
　　大地神教提前安排好的说法，暂时没有让伊什起疑心，又争取了一段时间。
　　咔！
　　威廉转身一拳，落在林久挡在身前的小臂上，骨骼碎裂的声音非常清脆。而林久右手握着灵魄形态的曙雀长剑，刺入威廉腹部。
　　又是感受到那股强烈的疼痛，威廉强忍，直接伸手抓住曙雀靠近剑锷的那个位置，控制住林久的武器。威廉又不是眼瞎，自然看出来林久使用的武器前半段剑锋是由能量构筑而成，抓那里没什么用处。
　　控制住林久的武器后，威廉全身肌肉紧绷，扭转腰胯，准备抬腿踢向林久。但猛的发力，腿没能抬起来，已经被厚重的岩土包裹着，这一脚让岩土出现一道道裂纹，却还是被限制了一下。
　　林久果断出拳，狠狠击打在威廉咽喉位置，他自己手反倒感觉疼痛。但也让威廉感觉十分难受。
　　威廉正要用另一只手抓住林久，不让他脱身进行反击。突然林久之前身边那只巨熊出现在自己身后，挥舞的熊掌携带着不小的力道，凶猛地朝着自己后脑勺拍击而来。威廉连忙前倾闪避攻击。
　　林久一手拽着曙雀的剑柄向外拉扯，同时抬起腿，朝着威廉前倾的面部膝顶过去。威廉此时呈一个躬身的姿势，就跟一只小龙虾一样。腹部位置下方，一根还带着熔岩的地刺突击而起。
　　威廉目光坚定，脑袋更加用力向下撞来。双手伸出，握住探起的地刺两边。
　　嘭！
　　背上挨了滚滚“大地咆哮”的一巴掌，传导而来的力量，让手中握着的地刺都被抓碎。面部与林久膝盖碰撞，飙出血液。
　　林久顺势拔出曙雀，略微垫起脚，缓解膝盖疼痛。威廉这家伙真的就是全身都很坚硬，能让他飙血，那是因为撞的是鼻子。
　　大地咆哮Lv．50（主动）：掌拍大地，对敌人发出咆哮，方圆二十米的敌人受到410～500点伤害，方圆十米内敌人有概率出现1秒晕眩附加效果；方圆五米内敌人出现1.6秒僵直／晕眩附加效果。
　　……
　　威廉确实用最小的代价应对了三方的同时攻击，但直接挨到了滚滚的“大地咆哮”，此时身躯出现了僵直状态。
　　滚滚也是毫不客气的一发冥火喷在了威廉身上。而林久也是趁着这个机会，在威廉身上触发“亚罗法印”。
　　亚罗法印：使用法印，可以脚踏地面，在该处释放一个魔法陷阱，触碰到魔法陷阱的敌人受到30％减速效果，持续时间20秒。
　　林久没有完全踏在地面上，而是半个脚掌踩在威廉的脚趾上，直接让威廉触发了魔法陷阱效果。
　　德洛法印：主动释放德洛法印后，下一次攻击附带“击倒”效果，并且伤害提升200％。
　　林久顺带还叠加上了另一个法印效果，手中的曙雀切换成长枪形态，枪棍直接抡起，朝着威廉扫去。
　　威廉从僵直状态中缓过来，身上还缠绕着暗紫色的火焰，看到扫向自己的金色长枪，双手抓过去。但长枪之上还附着有德洛法印的效果，在接触到威廉那一刻，这股力量将其击倒。
　　滚滚在此刻，一跃而起，熊掌上的利爪也完全弹出，朝着威廉身上抓去。攻击就发生在一瞬，攻击落实那一刻，威廉大腿如战斧般“砍”在滚滚身上。不过滚滚体表还顶着一层护盾，威廉将其踢裂，同时也将滚滚这个重量的家伙直接踢飞出去十几米。
　　终极扑击Lv．40（主动）：当周围30米范围内，有敌人被击倒时，可释放该技能向目标跳跃并进行扑击，对其造成200（＋20％物理攻击，＋8％生命上限，＋5％目标生命上限）点物理伤害和持续3秒的20％破防效果，并对目标周围5米范围内敌人造成120（＋70％物理攻击，＋6％生命上限，＋3.5％目标生命上限）点物理伤害，同时自身获得1层可吸收260（＋6％生命上限）点伤害的护盾。
　　……
　　林久的德洛法印，和滚滚的这一下扑击，给威廉造成的伤害着实不小。看此刻正在发生变化的威廉就知道，他们已经把他第二形态给打出来了。
　　暗红色的鳞片越发鲜亮，渐渐布满全身，双手的利爪也越长。一条长长的，看着就很有力量的尾巴延伸而出。
　　林久以为威廉龙化之后，会长出翅膀的，但是没有。背后没有长出翅膀，脊柱位置，一道道刀锋似的倒刺一直由脖颈延伸到腰间位置。脑袋也没了人样，双眸猩红。
　　如果让林久给出一个整体形象的大致评价的话，那就是暗红色炫彩版《成龙历险记》的反派Boss圣主。要是威廉的体格在变身时候变大一些，就更像了。
　　“哼～”
　　威廉从地面一跃而起，鼻子哼了一道气息，暗红色的龙息也随之冲在地面上，将地面喷出两个深坑。



第992章 来迟一步
　　“吼！”威廉直接张口，一道龙息火焰直直朝着林久冲击而来。大老远林久都能感受到这股龙息火焰比他的太阳焰火威力更强。一方面是太阳神鸟印记的品质不够高，另一方面是龙息火焰中蕴含着太阳焰火所没有的纯破坏力。
　　轰隆隆……
　　安格一直都没有闲着，在林久面前升起一堵又一堵厚厚的石墙，但都没有什么作用。龙息火焰极快的穿透石墙，直奔林久。
　　“傲来吼是吧！”林久可不准备挨这一下，感受到炽热的龙息火焰来到面前，双手握剑，消失在原地。
　　魂剑·袭！
　　林久手中的曙雀剑锋破开面前小龙人体表的鳞甲，沿着肋下位置，刺入对方体内。灵魄能量在林久控制下，迅速蔓延到周围血肉中，形成倒刺能量晶体。
　　为什么不直接刺穿心脏呢？在威廉龙化之后，林久发现胸膛比其他地方更壮一圈，壮的显然不是肌肉，而是鳞甲更厚。而且在心脏位置的肯定是全身上下最坚硬的鳞片。
　　“该死的家伙！”威廉也没有想到敌人居然还掌握着空间系能力，可以进行瞬移。带着利爪的手掌全力朝着林久拍去。
　　林久双手紧紧握着曙雀的剑柄，只是用肩膀挨下了威廉这一巴掌。利爪在林久肩膀留下几道深可见骨的伤口。同时，携带的力道还将林久整个人拍飞出去。
　　嘭！
　　飞出去的林久撞入街边的一栋建筑之中，将墙面撞到。从“龙啸”招式受到的龙化增幅效果可以猜测到，威廉龙化状态下的攻击，对有伤害减免能力的对手具有压制力。
　　“呃……啊！”威廉发出一声惨痛的声音，他的肋下，血肉模糊，鳞片都被扯落下来。一块伤口暴露在鳞片的保护之外。
　　刚才的灵魄能量在威廉体内构筑的能量倒刺，在林久被他拍飞出去那一刻，连带着直接往外拉扯而出。
　　还不等威廉有什么行动，安格可不会放过这个乘胜追击的好机会。威廉脚下的区域，悄然间已经被安格转化为沼泽之地，令其陷入其中。
　　破解沼泽地行，对威廉而言不是什么难题，口中喷出高温火焰。脚下的沼泽迅速干裂，无法困人。
　　但安格的连招又岂是这么简单，在威廉喷火烤沼泽时，细小的沙粒已经飘浮在半空中，朝着他聚拢而来。这些细小的沙粒触碰到威廉身上的鳞甲，传达的感觉微乎其微。
　　沙粒悄无声息地汇聚，等待着凝聚攻击的时机。
　　滚滚注意到安格向它示意，滚滚会意，切换为幼年形态，发出嚎叫，强行转移了威廉那一刻的注意力。也就是这一瞬之间，沙粒凝成沙锥，狠狠刺入威廉的左眼。
　　“啊！”不算林久和滚滚不断对他造成的灵魂伤害，这一下算是威廉到现在为止，受到过最严重的伤。血液掺着沙粒，顺着威廉的脸颊流淌而下，滴在地面上。
　　屋漏偏逢连夜雨。刚刚被他用龙息烤干的沼泽地，上面蔓延着淡金色的火焰，转变为流体熔岩地形。
　　“沉寂的大地女神……通晓山川变化之理的神明……我以虔诚的信仰为始……回应我的呼唤……”安格口中不断诵念咒语。而威廉的半个身子都陷在熔岩之中。
　　轰！
　　林久从破损的建筑出来，第一眼看到的就是他操控着太阳焰火灼烧出来的熔岩之地位置已经消失不见。取而代之的则是一座高耸的熔岩山峰，如同一把巨剑，从地面自下而上刺穿出去，仿佛想刺破天空一般，撞击在威廉身上。
　　“断崖之剑？”看着巨剑山峰表面流淌着岩浆，要不是知道这个熔岩是自己融化出来的，林久都要以为安格其实是某只不会飞化为人形，跑这个世界来了。
　　……
　　“这个震动……不对劲。”伊什作为一个杀手组织的老大，感知能力自然不弱。即使林久和安格刻意挑了距离较远的街道战斗，伊什在分部中也察觉到了动静。才有大主教表示有内鬼的操作。
　　而在撤离途中，随着威廉龙化，战斗情况加剧，动静自然更大。伊什也在外界感知到的更清楚。
　　“那家伙到底在干嘛！”心头萦绕着一丝阴影的伊什一直感觉有什么地方不对劲，下一刻就看到了尤斯卡城一处位置，冲天而起的熔岩山峰。
　　能有这么大动静，安格必然和威廉爆发了正面冲突。但这一点都不合理，事出反常必有妖，伊什见到这一幕已经感受到强烈的不安感，果断化作一道影子，飞速朝着发生战斗的位置疾驰而去。
　　“哟～来得蛮巧的。”
　　伊什赶到地点时就看到一个自己不认识的家伙，武器从威廉肋下将他刺穿，威廉也没了气息。
　　虽然不认识这家伙，但看到旁边的安格，伊什自然也是明白了大地神教的所有安排。大地神教不知什么时候多了一个家伙，便设计对威廉使用了一波引蛇出洞。
　　而和他们所商讨的什么会面就是诱饵。至于什么组织里面有内鬼，全都是放屁。
　　【你已击杀波洛克协会会长·威廉，猎杀者本人＋从者战斗过程贡献度83％，你已获得13％世界之源，当前世界之源：55.5％。】
　　【你以获得传说级宝箱。】
　　【你已获得大地神教600点声望，当前教会声望：1250点。】
　　……
　　林久在击杀威廉之后，也是获得了满意的收获。虽然有安格参与到战斗之中，但安格仅仅是个辅助，林久本人是击杀主力，外加滚滚的贡献也是算在他头上，对获取击杀收益的影响并不大。
　　他也知道后续和伊什的流沙组织开战的概率不大，没有击杀机会。这也是除了能力更适合主攻之外的一个原因。
　　至于伊什的到来，在潜入林久感知范围之内时，就已经被他察觉到，便有了开口的这一句。也正是因为提前感知到伊什的到来，林久也是毫不吝啬地灌了一瓶淡金色品质的恢复药剂回复状态。
　　别看他现在手臂，腹部，肩膀到处都是伤口，很是狼狈。其实已经开始愈合，状态正在恢复中，伊什要是想乘机动手开战的话，林久很乐意和安格联手再收下一个人头。而且伊什是一个脆皮杀手，比威廉那家伙好杀多了。
　　要不是觉得即使联手击杀伊什之后，三方势力中最强势的威廉依旧不好对付，他们哪里需要费心费力的先杀威廉。
　　“伊什首领，你来迟一步了。现在主动权已经不在你手里，你要怎么做出决定呢？”安格手持战矛，站在林久和伊什之间，对伊什说道。



第993章 流沙投降
　　大地神教和流沙组织约定好的会面最终还是顺利举办。只不过目的已经完全改变，现在是压力给到了流沙组织这边。如今大局已定，会面商议的也不再是联手的问题，而是流沙组织准备顽抗到底，还是白旗投降。
　　林久和安格联手，自然可以再度复刻一遍，袭杀伊什。但伊什的逃跑能力可比威廉强得多，而且现在势力最大的波洛克协会会长死了，由于目击者除了伊什之外，其他威廉带来的人都被林久干掉，威廉身死的消息还没有传播开来。
　　一旦这个消息传了出去，波洛克协会马上就要混乱起来。难免会有一些别有用心的家伙浑水摸鱼。现在以最快速度解决混乱的局面对安格这些势力之主而言才是首要考虑的。
　　林久就更没有什么意见了，他巴不得赶紧稳定下来，他还需要借助这里的力量去做隐藏任务和主线任务，留给他的时间可不算很充裕了。
　　“怎么称呼？”三人非常随意的找了个屋子，围坐在桌子边上，伊什十分好奇林久的来历。毕竟是突然冒出来，没有一点消息，否则大地神教也没有这么容易绝地翻盘。
　　“赤幽，教会的神使。”林久含笑朝着伊什点点头，对方这个态度，应该就是要识时务者为俊杰，准备放弃继续抗争了。
　　“伊什首领，你是清楚我们教会的风格，我们掌控第五区，并不影响你们流沙组织的活动。你难道忘了我们这场混战还不都是威廉那个野心勃勃的家伙引起的吗？”安格用轻缓的语气对伊什说道。
　　他们一个是传播信仰的教会，一个是接任务的杀手组织，如果在一个没有强大势力的区域，接管整个区域没什么问题。有同水平的势力在同一个区域，他们自然不会太大的野心。
　　也就是波洛克协会这些年的异兽融合仪式似乎改进，成功率越来越高，使得波洛克协会的成员数量暴增。同时也导致威廉一统第五区的野心不断膨胀，最后引起了这场乱战。若是没有林久的乱入，让整个局面出现改变，最终的结果恐怕也是威廉和波洛克协会成为胜利者。
　　“大地神教掌控第五区后的利益划分怎么说？波洛克协会的残留又怎么解决。”伊什点点头，算是同意安格的话语。而安格的话也代表着一个信号，对方也不打算继续耗下去，流沙组织的待遇应该会不错。
　　他们流沙组织接的生意可不止只有第五区，整个摩丹地区杀手组织也不超过五指之数。他们需要的仅仅是一个落脚之地。如果被赶出第五区，要入驻其他区域的话，当地势力必然无比排挤。
　　虽然说流沙组织作为这场争斗中的失败者，要求不是很高，但既然对方愿意松口，伊什没有理由不去争取自己的利益。
　　“大地神教和流沙组织一同镇压清理波洛克协会的残留势力。当然，波洛克协会的藏品、宝物都将由大地神教接手。”安格算是比较温和的性格，否则也不会轻易同意还不熟悉的林久切磋申请。明白林久有露一手的想法，也非常配合。但即使他是这种性格，也不会放弃到嘴边的利益。
　　伊什眉头微微皱起，这么一来他们流沙组织就是纯打工的。不过他还是点头应下，现在的主导权不在他手里，作为失败方的觉悟伊什还是有的。而后安格的话语让伊什皱起的眉头立刻抚平不见。
　　“到时候第五区的地盘六四开，大地神教占六成，你们流沙组织可以拥有四成。不过最后你们收缴的税收，其中要分一成给我们教会。还有就是同为第五区组织，在面对外来敌对势力时，要同仇敌忾。”这便是安格给出的利益划分方案。
　　这个分配方案苛刻吗？看充满善意，带着笑容的伊什就知道安格对流沙组织给出的待遇非常超出他的预期。
　　伊什原本最低的底线只是在第五区有落脚点，然后到其他区接任务。现在居然能得到四成的地盘，别说是四成，就是安格说给三成，他都会感到不可思议。
　　毕竟大地神教现在占据主导，他们一个牧首一个神使，完全可以联手干掉他，完完全全地接收整个第五区，无非就是后续小麻烦多一些罢了。让他和大地神教换个位置，绝对不会做出这种决定。
　　“除了波洛克协会的残留势力引起混乱之外，其他区可还有不少家伙盯着第五区的情况啊。”安格用内忧外患来形容他们现在的处境，表示不想再继续消耗第五区的力量。
　　“我代表流沙组织正式同意归入大地神教掌控的第五区之中。”伊什面对这样待遇，没有理解拒绝。原本“三分天下”时，大概就是波洛克协会占据四成利益，流沙组织和大地神教各占三成。
　　现在流沙组织在此的利益非但没有下调，还提升了一些。他们改换门庭，想办法到其他区域立足，也没这种好处。
　　【流沙组织投降，猎杀者获得300点声望，当前声望：1550点。】
　　【大地神教取得第五区掌控权，猎杀者获得200点声望，当前声望：1750点。】
　　【猎杀者“神使”之名得以认同，获得100点声望，当前声望：1850点。】
　　【支线任务：绝地翻盘（已完成）。】
　　任务难度：Lv．28
　　任务简介：大地神教与另外两方势力争夺摩丹地区第五区的统治地位，如今陷入岌岌可危的境地。
　　任务信息：帮助大地神教战胜另外两方势力，夺取统治地位。
　　任务奖励：2点真实属性点，随机技能卷轴一份（世界结算时，下发奖励）。
　　……
　　【成就任务：教会神使（已完成）。】
　　任务难度：Lv．23
　　任务简介：作为一个教会的神使，应该担负着宣扬神明的责任，不能单单只有武力。
　　任务信息：将大地神教的声望值刷到1500点以上。
　　任务奖励：获得“传教士”称号（已下发）。
　　……
　　林久加入大地神教后触发的两个任务，在伊什同意安格的条件，完成投降后，也都接连完成。看着传教士任务的简介上描述的，不单单只有武力，林久有些想笑。他完成任务的那些声望不都是依靠武力击杀敌人所获取的。
　　当然，这也和所处情况有关。若是在稳定期间，林久击杀其他势力的成员，那就是挑起争端，无故让教会陷入漩涡。这种情况下，林久的声望恐怕是不增反减。在战时环境下，击杀敌对势力成员涨声望很正常。



第994章 传教士
　　安格给了流沙组织这么多优待，想要团结力量防备其他区域的家伙插手是个重要因素。这里可是摩丹地区，一群恶徒的聚集地，不要指望那些家伙会有什么顾忌。正儿八经信仰系教派大地神教算是整个摩丹地区，道德水平排的上号的势力了。
　　说是道德水平天花板也不为过，要不是各个王国之中不会允许超出他们控制的武装力量，他们大地神教也不会在这个无序之地发展。
　　当然，要是大地神教够强的话，比如安格这位牧首是个五阶实力的强者，说不定还可以让大地神教扎根在一个王国之中。毕竟大地神教又不是什么罪大恶极的存在。也不用魔法公会那样每个王国都有不少分部，只需要在一个王国之中和统治者达成协议就好。
　　但这仅仅是一个蓝图，安格并没有那种实力。在摩丹地区这种地方，犯罪分子比寻常百姓数量更多，传播信仰的难度要大许多。都走上犯罪道路了，又怎么可能容易虔诚地信仰神明。要说想通过教会获取更强的力量还差不多，暗魔会就是这种模式。
　　而林久还知道一点，安格拉拢流沙组织的行为也不全是因为外在隐患，还有内部隐患问题。因为安格心里清楚，林久不会在这里久留，那就少了一个同级战力。要是对流沙组织太差，到时候又是一番腥风血雨。
　　不过这次过后，第五区要想申请这种规模的争斗，那就得等十年以后了。如果没有时间限制，那想发起争斗，就直接申请，摩丹地区领主禁止大规模混战的规矩不是白定了。
　　也就是即使林久离开了，流沙组织也无法与大地神教争夺第五区掌控权。如果有什么不满，就只能玩些小手段。安格也不想多出这些麻烦，干脆给足好处，让流沙组织“安分守己”一些。
　　接下来，安格和伊什针对细节迅速进行商讨，同时已经通过联系秘法和自己手下联系。商讨结束后，两个势力会一起杀向波洛克协会。
　　在这场会谈之中，林久没有发言的必要，他连第五区什么情况，都不怎么了解。他也不在乎这些，后续的利益分配肯定有他一份。现在他在看的是已经下发到手的“传教士”称号。时隔许久，再度获得的一个称号。
　　【传教士】
　　产地：奥兹大陆
　　品质：★★★（可通过非称号熔炼渠道晋升）
　　类别：称号
　　称号效果1：在传达理念时，魅力属性临时＋10点。
　　称号效果2：加入教会势力，教会成员初始好感度＋10点。
　　晋升方式：制造信徒。
　　简介：看不见的领导者，常以我们事先不能预料的另一种方式，行另一途径，带我们到达目的地。只要你信赖祂，祂必眷顾、带领你的此生和永生之事。不信的人只看到难处，但我们的信心却教我们向主仰望。
　　……
　　这个称号说是有用吧，用处也不见得立竿见影；要是说他没用吧，这又是林久获得的称号中唯一一个不依靠称号熔炼渠道就可以晋升品质的称号。
　　称号作用，简单来说，就是让你更容易忽悠到其他人，是个神棍很喜欢的能力。而【传教士】称号的晋升条件也很单一，就是通过传播理念，制造信徒。至于现在提升一个品质需要多少信徒，林久不太清楚，应该会不少。
　　后续杀向波洛克协会，就不需要林久出手了，精锐才给0.5％世界之源，这些普通成员肯定连世界之源都没有。
　　在大地神教和流沙组织联手，再带上威廉那满身伤痕的尸体，攻势可以说是摧枯拉朽，波洛克协会很快就没了反抗的意图。
　　“这些异兽者怎么处理？”伊什询问道，他们流沙组织是需要精通暗杀的成员，波洛克协会成员很少有这类人才。而大地神教的要求倒是不多，就是信仰大地女神，这需要一段时间的传教，不可能立刻招收一堆人进去。
　　没了威廉的波洛克协会直接从三大势力的水平跌落。但拥有这么多异兽者，依旧强于其他小型势力，不能随意放任自流。
　　“正好我不是要找人，这个残缺的波洛克协会用来帮我找人好了。”林久像安格提议道。这些残留的波洛克协会成员数量比大地神教更多，正好利用起来。
　　“你们波洛克协会就暂时由我们教会的神使领导。”安格直接对现在波洛克协会的负责人下达指令。现在还活着的波洛克协会成员自然都是愿意投降的，没有意见，他们之中拼死反抗的都已经把自己拼死了。
　　波洛克协会现存成员中也不乏有聪明者，从前会长威廉的尸体伤势可以看出致命伤绝对不是来自大地神教的安格，又或者是流沙组织的伊什。唯一的可能就是准备暂时领导他们的这位陌生神使才是击杀他们威廉会长的那个。
　　“你们想办法在摩丹地区找到他。”林久交给他们机灵鼠的画像，见过苏菲之后，林久也是知道了机灵鼠的模样，这更方便寻找。
　　波洛克协会的负责人接过林久递来的一叠画像，这些画像都是奥托王国的王宫画师画出来的，外貌那是栩栩如生。上面画着一只直立而行，穿着小马甲的小老鼠。
　　将事情交代下去之后，接下来就是验收波洛克协会积累的财富了。这东西和流沙组织没什么关系，伊什提前带人离开，眼不见为净，免得欲望滋生。
　　就林久和安格前往查看波洛克协会的库存，首先看到的就是一些还被饲养着的异兽。这些异兽普遍多为幼年体。成年异兽难以捕捉，购买起来价格也昂贵。
　　两人对这些异兽是不感兴趣，直接越过这里，朝着深处走去。推开一扇大门，进入到一间仓库之中，这里存放的都是封存好的成年异兽尸体，以及身体部位。
　　“这些异兽里面有没有能吃的，回头带点回去尝一尝。”林久看到那些异兽幼崽没什么想法，但看到这些冰冻好的肉，吃货血脉顿时觉醒。
　　“呃……还是有一些的。”安格扫视了一眼，回答道。被林久这么一说，安格也想尝尝这异兽肉的味道。
　　过了两处地方，两人才来到波洛克协会存放宝物的地点。其实前两处地方的异兽对波洛克协会而言，就是最大的宝物，只是在林久眼里就是食物罢了。



第995章 瓜分宝库
　　林久和安格进入了波洛克协会最后的宝库，这里存放的都是波洛克协会这么多年积攒下来的宝贝。他们这些势力抢地盘就是为了有更大收益。
　　作为前任第五区地盘最大的波洛克协会，宝库里的东西自然是要比另外两家更多。两人面前就堆积着一个金币小山，大概有一人之高。
　　不过据安格描述，这里的财宝库存量还没有他们大地神教里多。连他们一个主要发展信徒的教会都比不过，更不用说与天天接任务赚钱的流沙组织相比。
　　也可以理解这里没有多少金银财宝，这些年来，波洛克协会发展迅速，成员数量暴增。需要的是频繁举行异兽融合仪式。举行这种仪式要消耗的当然不止只有异兽，还需要其他珍贵材料，这些都是需要花费大量资金的。即使波洛克协会举行异兽融合仪式，会让成员自己承担一部分费用，但依旧消耗了大量财宝。
　　“相比于这些资金上的收益，你应该更乐意这些东西吧。”安格指着一个角落，对林久笑道。他们这些势力之主因为需要发展势力，对维持组织活动的资金需求量不小，而林久这种独行侠对金银财宝肯定不会感兴趣。
　　林久顺着安格手指的方向看过去，那里堆积着一批珍贵的魔法材料以及其他材料，都是威廉费了不少资金收购而来，举行异兽融合仪式所需要用到的材料。
　　不是说所有异兽融合仪式要用到的材料，都是同样的。这些材料需要随着融合异兽不同的能力属性进行调整。所以这间宝库里的这堆材料中，什么特性的都有。
　　林久查看了一下这些材料，还真是千奇百怪，什么都有。甚至还有不少特性品质不错的金属、矿石，林久看了滚滚一眼，将这些金属、矿石收起。
　　滚滚：（┬＿┬）
　　“这些需求不大，你们留着吧。”林久只是拿了一小部分，大多数都还留在原地。不是说这些材料完全没用，就算带回乐园都可以贩卖出去。但现在少拿，自然是为了后续找到好东西的时候多拿。林久不相信波洛克协会的宝库里面，最好的就是这些融合仪式材料。
　　“咦？”除了这一堆金银财宝、一堆材料之外，宝库的空间还很大，存放着许多其他东西。林久在某个角落里发现了一张图纸，将其展开后，浮现在眼前的信息让他有些诧异。
　　【异兽融合仪式图纸】
　　产地：奥兹大陆
　　品质：传说级
　　类型：知识类
　　效果：学习后，可掌握异兽融合仪式内容。
　　评分：439
　　简介：某个邪恶大巫师研究出来的秘术，后被人改良，剔除副作用，增加成功率。
　　……
　　这个异兽融合仪式完全可以称得上波洛克协会的核心宝物。整个波洛克协会都是依托于这项技术而成立，会长威廉的力量也是源于这个异兽融合仪式。
　　在林久看来这种知识不说是阅后即焚，也应该保存妥当，而不是像现在这样，被他随手拿到。虽然和威廉没有打过多少交道，但战斗往往是最容易让人了解对方性格的行为。林久不认为威廉是那种不舍得将这种宝贵知识载体摧毁，防止知识断绝的性格。
　　不管这份图纸是出于什么原因还留在宝库之中，反正现在就这样被林久得到了。
　　“你拿着好好研究一下，说不定能让教会成员力量大增。”林久查看了一下图纸上面的图案和描述，将图纸递给了安格。
　　“这种东西你不需要吗？”安格没有理由拒绝波洛克协会的核心知识。他在这里传教多年，自然深知力量的重要性。
　　“我更需要这些东西。”林久将图纸递给安格之后，就在宝库中翻找起来。很快就找到了他要的东西，一个比骨灰盒大上一圈的木盒子。打开木盒子，看到里面十多颗灵魂结晶（大），七八颗灵魂结晶（中），还有一些灵魂结晶碎块，林久乐开了花。
　　清点了一下，一共十六颗灵魂结晶（大），七颗灵魂结晶（中）。还有那些灵魂结晶碎块，有的是来自灵魂结晶（大），有的则是来自灵魂结晶（中），看起来是人为制造的。林久那是心疼不已，心中暗骂波洛克协会的家伙暴敛天物。
　　林久也清楚并非是波洛克协会暴敛天物，而是他们的需求就是如此。他为什么会目标明确的在宝库里寻找到这么一盒灵魂结晶，正是因为异兽融合图纸上的信息。
　　异兽融合仪式图纸上描述了原始版本的异兽融合仪式缺点很多，第一点就是成功率特别低，失败后，参与者还会当场死亡。即使是成功了，大多数也无法完美运用异兽的力量，还会被异兽的兽性本能影响到，越发暴躁。
　　而后续的进一步改良，除了在仪式上的改动之外，最重要的就是在仪式材料中添加了灵魂结晶碎块。改良者也是意外发现灵魂结晶碎块可以大幅度降低融合仪式的缺陷。
　　对于这点，林久并不觉得稀奇。苏晓制造阿波罗炸弹时就需要添加灵魂结晶，在其中发挥的作用就是中和稳定狂暴的力量。同理，灵魂结晶碎块在异兽融合仪式中发挥的作用也差不多。
　　林久在图纸上看到这个说明之后，立刻意识到波洛克协会绝对需要收集灵魂结晶。即使前些年融合了不少成员，但宝库里既然还堆积着用于举行融合仪式的材料，必然还有灵魂结晶库存。
　　这里白得十几颗灵魂结晶（大），返回大地神教还可以用声望点兑换不少东西。大地神教应该也有灵魂结晶库存，要是都兑换成灵魂结晶，这一趟单是灵魂结晶的收益就赚够了。
　　而且这波洛克协会的宝库都还没有掏空。安格得到了异兽融合仪式图纸，对林久收起那些晶体自然也没有什么问题。
　　林久两人在宝库里还看到不少战甲武器，波洛克协会的成员对这些装备的依赖程度很小。他们融合异兽的身躯就是最好的武器，同水平下，不亚于这些战甲。而且这些战甲对他们异兽化的身躯反倒还是一种限制。
　　像威廉龙化之后，体表鳞甲的防御力丝毫不比传说级战甲逊色。甚至还是重甲类型的，比林久身上的日轮甲防御力都出色。
　　在这种情况下，波洛克协会没必要囤积战甲武器，依旧摆放在这里，说明这些都是好东西啊。



第996章 声望兑换
　　林久最后舍弃了宝库里的其他东西，在那堆战甲武器中带走了一套公证过的装备。没错，就是“一套”，一套【战斗大师】套装。装备也不多，四件套，分别是武器、头盔、上衣战甲、鞋子。
　　【战斗大师的勇武】
　　产地：奥兹大陆
　　品质：金色
　　类型：武器·长矛
　　攻击力：105～140
　　装备条件：力量80点，体力70点。
　　装备效果1：
　　破穿（被动）：穿透力＋10。
　　装备效果2：
　　重武（被动）：真实力量＋3。
　　评分：377
　　简介：强敌当之，慎而不惧；殊死力战，身死不恤。
　　……
　　【战斗大师的本能】
　　产地：奥兹大陆
　　品质：金色
　　类型：防具·重甲
　　防御力：150
　　装备条件：体力80点。
　　装备效果：
　　强体（被动）：生命值＋400点，体力恢复速度提升30％。
　　评分：350
　　简介：不要被外界的嘈杂所干扰，相信自己的本能。
　　……
　　【战斗大师的克制】
　　产地：奥兹大陆
　　品质：金色
　　类型：防具·头盔
　　防御力：100
　　装备条件：力量80点。
　　装备效果1
　　平静（被动）：受到精神、情绪类能力影响时，触发该效果，消除影响（冷却时间6小时）。
　　装备效果2
　　避害（被动）：头部受到伤害减免20％。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　评分：378
　　简介：追逐力量，但不要被力量所吞噬；驾驭愤怒，但不要被愤怒所支配。
　　……
　　【战斗大师的践行】
　　产地：奥兹大陆
　　品质：金色
　　类型：装备·战靴
　　装备条件：敏捷70点，力量70点。
　　装备效果1
　　践行（主动）：使用技能后，移动速度提升30％，持续时间5秒（冷却时间6小时）。
　　装备效果2
　　无畏前行（主动）：释放该技能后，接下来3秒时间内免疫击退效果。
　　评分：369
　　简介：确保万无一失的方法只有一种，那就是让自己的行动变得无懈可击。
　　套装属性：
　　战斗大师（2／4）：近战攻击伤害提升15％。
　　战斗大师（3／4）：连续攻击期间，攻击速度逐步提升，最高提升25％。
　　战斗大师（4／4）：大师级技法技能Lv．50以下，等级＋2。
　　……
　　十几颗灵魂结晶（大），七颗灵魂结晶（中），外加一套本身属性、套装加成都非常不错的金色品质套装。这就是林久在波洛克协会的宝库中的收益。要么说杀人放火金腰带呢，这还是林久把大多数较为零散的物资都让给安格之后的收益。要是正正经经的对半划分，收益还能更高。
　　正经对半分，林久也没这么容易把灵魂结晶外加整个套装收入囊中，而且还比较费时。就比如安格得到了异兽融合仪式，要是想运用起来，灵魂结晶对他而言也是重要物资。
　　林久就干脆那些零散物资都不要了，只拿对自己重要的物资。如此一来，安格也不会再生起分几块灵魂结晶走的想法。
　　安格还要留在这里组织他们的人转移这些物资，林久自然是趁着这个机会，返回大地神教的声望值兑换点查看起可供兑换的物资列表。
　　土元素秘法手册
　　库存：1份
　　兑换价格：1000点声望值。
　　……
　　祭祀之术
　　库存：无限制。
　　兑换价格：50点声望值。
　　……
　　地兽化身术
　　库存：3份。
　　兑换价格：500点声望值。
　　……
　　灵魂结晶（大）
　　库存：5颗
　　兑换价格：200点声望值。
　　……
　　玄土流沙
　　库存：3份
　　兑换价格：300点声望点。
　　……
　　仲土灵珠
　　库存：1份
　　兑换价格：500点声望值。
　　……
　　……
　　看完列表之后，林久没有多少犹豫，直接消耗了1000点声望值将五颗灵魂结晶（大）全都兑换出来。他现在还剩下850点声望值可以支配。
　　看了看，最后林久兑换了一份玄土流沙，一颗仲土灵珠，外加一份价值50点声望值的祭祀之术。
　　【玄土流沙】
　　产地：奥兹大陆
　　品质：暗紫色
　　类别：材料
　　效果：可以使生物、物品之中原有的土属性力量增强。
　　注：搭配仲土灵珠使用效果更强。
　　评分：199
　　简介：信仰大地女神教会之中的特产。
　　……
　　【仲土灵珠】
　　产地：奥兹大陆
　　品质：淡金色
　　类别：消耗类物品
　　效果：强化生物土属性方面潜力。
　　评分：280
　　简介：土元素浓郁之地汇聚而出的天然灵珠。
　　……
　　林久也是大概猜到这是属于大地神教配套的强化材料，因此将这兑换出来。主要就是给滚滚使用的。滚滚最初融合产生所选择的生物之中，就有土属性的生物部位。
　　而这其中蕴含的力量最终形成了“大地咆哮”这么个技能。兑换出来的这两个物品，至少能让滚滚“大地咆哮”这个技能有所提升，这就足够了。
　　而剩下的50点声望值也没有其他什么东西可以兑换，那就顺手兑换了一份祭祀之术。林久简单翻阅一下，发现这个祭祀之术就是祷告，但同时也是这些大地祭祀发动能力的前置修行方法。
　　对于诚心信仰大地女神的信徒而言，只要不断按照祭祀之术的要求，向女神祷告，渐渐就能获得超凡之力。对于林久这些没有信仰的而言，那没有丝毫用处。
　　但又不是绝对的无用，林久想如果自己创立的信仰系势力，通过修改后的祭祀之术，提供的信仰会不会更多。这是很有可能的，毕竟这祭祀之术有点像是洗脑手册。
　　大地神教行事作风比较温和，可也是能在摩丹地区立足的势力，又怎么可能在传教时什么手段都不用。
　　“你还真是一点都不给我们留啊。”安格处理完波洛克协会宝库的事之后返回大地神教，很快就发现他们库存里的那种可以中和异兽融合仪式的晶石被林久取走了，也只能无奈吐槽。
　　安格以及大地神教的其他主教们对异兽融合仪式可没有什么排斥。从兑换列表中的“地兽化身术”就可以得知，化身土属性的异兽进行战斗，本身就是大地祭祀的一项能力。
　　大地神教在第五区发展，发展到的信徒自然也都是摩丹地区的人。他们即使信仰大地女神，成为信徒之后，也依旧清楚力量在这里的重要。
　　第五区事了之后，林久就剩下魔偶和机灵鼠这两件事。有整个第五区势力的帮助，不出意外的话，很快就会有消息传来，届时他也该离开这里，动身去处理这两个任务。机灵鼠涉及的隐藏任务所奖励的黄金技能点，林久可是眼馋得很。
　　也不知道主线任务第三环是什么情况，不过自己东奔西跑这么久，第三环任务应该不用再跑很远。



第997章 机灵鼠与魔偶
　　第五区结束争端后恢复得很快，在这个超凡力量的世界里战斗破坏的房屋修建起来非常快，特别是大地神教的大地祭祀掌握的土元素魔法，用来建房子，更是一绝。
　　这里的人们已经习惯了这种乱战时不时出现的情况。在结束战斗之后，活下来的人继续恢复往常的生活。而第五区死了大量的人，同时也会空出许多机会。原本逃离第五区的人，还有其他区域混的不太好的家伙，也汇聚而来。
　　很快整个第五区又热闹了起来。而按照林久和安格的约定，第五区现存的势力成员此刻也在安格的调控下，全力帮林久寻找机灵鼠的痕迹。
　　“找到消息了。”安格将手底下人汇报的消息传达给林久。
　　第五区刚刚稳定下来第二天，安格这边就有好消息传来。这还不全靠运气，由于第五区势力争斗，吸引周围其他区域不少势力的关注，想看看事后有木有机会喝口汤。
　　但争端结束，死了一个威廉，还有一个林久，高端战力没有缺少。反而因为第五区统一后，能爆发的战力比他们几个未统一的区域更强。使得周围区域势力首领也就只能收回小心思。
　　不过安格发现隔壁的第六区无论是他们三方势力争斗之时，还是快要结束时，都没有管过他们。安格觉得有古怪，特意让人去调查一番，结果就得到了林久所需要的情报。
　　林久要寻找的机灵鼠可是在第六区引起了不小的骚动，回馈过来的情报中表示机灵鼠似乎在第六区得到了什么宝物，被第六区的势力给盯上。
　　现在的第六区已经“闭关锁国”，更是只许进不许出，将机灵鼠封锁在其中，为了得到那件宝物。
　　“这……还真是巧了。”林久得到这个消息，嘴角也不禁一咧。在第六区还能有什么宝物引起这些势力争夺，大概率就是丹尼斯所说的隐藏在第六区的魔偶了。
　　在魔法公会禁止运用魔偶，但只要有拿到这玩意的势力都偷偷私藏着。更何况这里还是没有魔法公会驻扎的摩丹地区，那些势力首领就更没有什么顾忌了。
　　不过林久更想吐槽的是机灵鼠，怎么这种事都有你。之前寄宿着丹尼斯残魂的魔法水晶球也是被机灵鼠偷出来，现在第六区的魔偶也被他找出来了。
　　这机灵鼠是跟拉斐特有缘是吧，下次是不是要潜入魔法公会，把拉斐特给找出来。
　　随即林久又想到了安娜，精通火焰之力的她怎么会隔着那么远就告知他机灵鼠的处境不妙。要是苏菲的心灵之力感应到，林久也不奇怪。或许安娜身边有先知能力的同伴吧。
　　林久也不再多想这些乱七八糟的事，得到自己所需要的任务信息之后，简单的和安格告别之后，带着滚滚悄然离开尤斯卡城。
　　他离开的情报暂时只有安格知晓，没有透露出去。毕竟多一个强者，和少一个强者震慑力也是不同的。
　　林久再行走穿梭第五区其他城市，也都是一片“祥和”的景象。要这个地方完全安定那是不可能的，外面相对和平的王国都办不到，何况摩丹地区。除非像苏菲这种存在，给所有人都洗个脑，还差不多可以达到那种效果。那也就和翻版无限月读计划差不多了。
　　巨熊形态下的滚滚看起来一点都不好惹，林久骑着滚滚赶路，很少会遇到不长眼的家伙上前找麻烦。很快就来到了第五区和第六区的分界之处。
　　两个区域的分界之处就是一片连绵的树林，从高空上看，如同一条绿色丝巾落在地面上。不要问林久为什么知道的，因为他就是从空中飞进去的。
　　到了第六区，没有方向感后，林久就飞上高空，寻找人类聚集地。飞了一段时间，很快就找到了一处人类活动的城镇。
　　“其他区来的？”进入小镇的酒馆，前台卖酒的大叔擦拭着酒杯瞥了林久一眼，说道。
　　林久点点头，扫视了一眼酒馆的情况，这种地方的酒馆都大同小异，鱼龙混杂，也是最容易打探到有用消息的地方。
　　“为了那个宝物而来？”酒馆大叔又继续问道。酒馆内不少人听到动静也看了过来，就看到一只看起来就很残暴的巨熊在那人身后冲着他们龇牙。
　　酒馆大叔也只是略微看了一眼滚滚，没有说什么，他的酒馆规矩没有那么多，只要不在这里闹事，什么都好说。
　　“有什么消息吗？”林久就是来打探消息的，怎么可能什么都不问。这些老酒馆的老板往往也是消息最灵通的那个。多少影视动漫小说作品里面，贩卖情报的不都是酒馆老板。
　　“来酒馆不喝一点吗？”酒馆大叔没有回应林久的问题，提起了其他话题。
　　啪！
　　“不喝了，还有正事。我请老板喝一杯。”林久将一块金币拍桌子上。也顺利地从老板手里拿过了一张纸条。
　　酒馆大叔的情报中没有机灵鼠或者魔偶的详细情报，上面是第六区几个势力成员的调动情况。第六区和之前的第五区一样，都是三大势力。
　　不过这三大势力有明显的强弱之分，火光会最强，黑白团第二，圆月城最弱。虽然火光会没有发起统一战争，但一般情况下，另外两个势力都不怎么和火光会发生冲突。
　　这些势力林久在动身之前就已经从安格那里了解过了。火光会这个名字听起来像是玩火的组织，但事实上并非如此，他们最初是一批魔物猎人，也不是在摩丹地区活动的。
　　似乎是因为得罪了大势力，才来到摩丹地区，在第六区发展起来。而黑白团则是一个强盗团体，据说他们曾经最大的目的就是找到传说中四十大盗的宝藏。
　　还有一个圆月城，这是三大势力中，唯一一个总部不在第六区主城普罗芒的那个势力。他们的总部就是第六区一个叫做圆月城的城池。
　　林久也没有时间在第六区再玩一遍发展势力的游戏。而且第六区的情况和第五区也完全不同，他就算加入圆月城，也无法迅速将其拉到火光会的水准。
　　在酒馆大叔给出的情报中，这段时间火光会和黑白团都在调动着自己的人手，靠近一个名为莫伊斯的城池。很有可能他们得到了什么消息，得到宝物的那家伙就在莫伊斯城隐藏着。



第998章 援军天降
　　圆月城并没有加入这场宝物争夺战中。虽然三方势力实力分划比较清晰，但黑白团多多少少还可以与火光会抗衡一二，若是有机会得到这次出现的这件宝物，说不定就能与火光会分庭抗礼。所以黑白团没有放弃机会，冒着得罪火光会的风险，加入这场宝物争夺战之中。
　　而他们圆月城就完全不同了，即使运气好得到了宝物，也没有实力将其守住。火光会可以直接强抢，那还不如直接选择事不关己，还可以看另外两个势力相互〷鷗　医⑦捌紦Oqi熘〧I囷损耗。
　　就在林久赶往莫伊斯城的同时，莫伊斯城已经被火光会和黑白团封锁了进出。至于为什么封锁这件事还有黑白团参与，那是因为莫伊斯城正是黑白团旗下统治的势力。
　　正是因为如此，黑白团才能光明正大的和火光会竞争宝物。火光会想不用暴力控制莫伊斯城，就必须让步，让黑白团加入。如果对黑白团使用武力，那只小老鼠很有可能就借机溜走了，那岂不是赔了夫人又折兵。权衡利弊之后，火光会答应和黑白团正常竞争，看谁先得到宝物。
　　在莫伊斯城内，某个房屋的地窖里，一只穿着马甲，大概到常人大腿高度的直立老鼠，背后还背着一个拳头大小的布袋子。
　　“真是麻烦啊，明明就是我先找到的宝物。虽然我也用不上，但就是不想给你们。”地窖里气呼呼的机灵鼠自言自语道。他当然用不上魔偶，但别人来抢，他自然不愿意。
　　“那些大人物聚在我们莫伊斯城是做什么啊？”
　　“谁知道呢？好像是找个什么鼠。这样也和我们没关系，只是希望不要影响到我们。”
　　“地窖里好像有什么动静，你去看看。”
　　“你听错了吧。”
　　一对夫妇的对话从上方传来，其中男人的声音越来越近，拿着一盏灯，进入地窖。走了一圈，都没有发现什么身影，对着妇人说道：“什么都没有，你听错了。”
　　此时的机灵鼠已经出现在另一个房屋里的地窖中。作为跟在苏菲身边，还是可以从森林精灵萨迪手中将魔法水晶球偷出来的角色又怎么可能什么能力都没有。
　　能在火光会外加黑白团两个势力的围剿下，隐藏这么久就已经证明机灵鼠的能力。他在隐藏逃逸方面的能力堪称一绝，只不过基本没有战斗能力。
　　机灵鼠可以在一定范围之内的地洞随意移动，不清楚这一点，根本抓不到他。若非火光会最初就是猎人团队起步，非常擅长追踪，他早就已经逃出第六区了。
　　此时的机灵鼠真的就是被困在莫伊斯城之中。经过这段时间的追逐，火光会和黑白团也渐渐摸清机灵鼠的能力，让他们这边的人设立类似结界一般的东西，将机灵鼠封在莫伊斯城之中。接下来只需要一波地毯式的搜寻，就能找到目标。
　　“这下真的要完蛋了。早知道就跟在苏菲身边了。”机灵鼠在莫伊斯城里四处逃窜，面对火光会这个有专业猎人团队的势力，根本跑不了多久，能躲藏的空间越来越小。
　　机灵鼠都试过移动到地底下的自然地洞，但那些家伙是掘地三尺的找啊。这个宝物没有对应手段，根本没法使用，难不成找他的这个势力有使用方式吗？
　　到了现在这个地步，即使机灵鼠舍弃魔偶也无法让自己脱身了。事实上，之前舍弃魔偶能脱身的概率也只是比现在大一些。无论哪个势力得到了魔偶，都不可能让机灵鼠逃脱，必然会发布追杀。
　　他们自己都是本土势力，心里有数。但机灵鼠不一样，让他逃出去，到处宣扬他们获得了魔偶。传到魔法公会耳朵里，岂不是麻烦大了。
　　众多势力都在私藏魔偶道具，这基本上是有些情报来源的势力高层都清楚的事。魔法公会也不可能向所有势力发出威胁。但他们得到魔偶被传得沸沸扬扬，魔法公会为了自己的脸面也要过来和他们说道说道。
　　所以即使前面机灵鼠舍弃魔偶，他们事后也要全力追杀机灵鼠，以免这种情况陾九零儛散捌七仪彡麇发生。
　　机灵鼠其实是出于愧疚，才没有留在苏菲身边。当初要不是因为他偷盗的魔法水晶球有问题，也不会让邪恶苏菲出现。虽然最后的结局苏菲没有什么问题，但过程的煎熬机灵鼠都是看在眼里。
　　一直待在苏菲身边，他也会比较愧疚，苏菲彻底没事后，他便偷偷的离开。不过机灵鼠的小心思又怎么可能瞒得过苏菲。但苏菲不可能强行修改自己好友的心灵，就只能让机灵鼠出去散散心，她人又没事，时间会磨灭这些。
　　而以机灵鼠的能力，自己在外也不会遇到什么生命危险。但苏菲也不会想到机灵鼠和拉斐特留下的东西这么有缘，给他带来了巨大的麻烦。
　　“小老鼠，把东西交出来，然后就可以去死了。现在乖乖交出东西，还可以给你留个全尸。否则，我觉得可以改善一下伙食，尝试一下烤老鼠肉。”
　　丰富的猎人经验也敌不过运气，第一个堵到机灵鼠的是黑白团的强盗。用凶狠的语气威胁着机灵鼠交出魔偶。
　　“东西还没到你们手里呢。”另外一批人也到场，正是火光会的人。
　　机灵鼠的小机灵还是有的，他现在唯一的生机就是这两个势力内斗起来，才会给他机会。所以他先出现在总体实力较弱，需要魔偶改变现状的黑白团成员面前。
　　如果先找到他的团队是火光会的人，那黑白团就没有什么竞争力了。但现在机灵鼠也没想到火光会的人居然来的这么快。
　　“先把这小东西宰了，以免出什么意外怎么样？”黑白团为首的那个刀疤男提议道。他们肯定是暂时打不起来的，因为老大还没到。为了防止出现意外，他们也不打算让机灵鼠继续活着。
　　“结界么……强度不大。”林久飞在半空中，感知到笼罩着莫伊斯城的结界，强度不是很大。他的感知领域也发现了机灵鼠的存在，因为很多生命体在朝一个地方汇聚。
　　身后的金焰羽翼完全燃烧，将林久包裹在其中，半空中的林久顿时化作一个金色火球，朝着莫伊斯城坠落而去。
　　“那是什么？”围着机灵鼠的这些人突然感受到了热和光，抬头一看，一颗金色火球朝着他们坠落而下。众人第一反应就是陨石，连忙朝着四周闪开，中间形成一个空地，只留下机灵鼠在那个位置。反正鼠砸死了，宝物也不会有什么问题。



第999章 拦截
　　“就这样死了，也比被那些家伙杀了好吧。”机灵鼠望着金色的火球朝着自己砸过来，心中如此想到。
　　但随着火球靠近，他完全没有感受到什么炽热的灼烧感，更多的是如同太阳照耀般的温暖。自己并没有受到伤害，反而被火焰包裹着往天上带去。
　　“又是哪里冒出来抢人的吗？”一道高亢的声音在场边响起，同时一支利箭朝着空中的金色火球飞去。利箭被一股特殊能量包裹着，否则还没靠近太阳焰火之中就会被融化。
　　射箭之人，穿着有种冰雪王国那边的特色，身上披着兽皮。但这人身上的兽皮的异兽即使死了很久，就剩一张皮了，靠近依旧能感受到一股煞气。手上的猎弓和背上的长矛无一不是象征着他火光会成员的身份。
　　“会长！”火光会成员的齐声呼喊更是直接道出了他的身份。火光会会长，摩丹地区的顶尖魔物猎人斯汀·尤克利夫。
　　“要不我们先把这家伙弄死。”黑白团的老大也到场了。罗伯托·基普科里尔，一个身高超过两米的彪形大汉，赤裸着上身，腰间挂着两把单手斧，身上一半黑色的纹路图案。这个时代自然没有什么纹身，肯定就是某种能力赋予的纹路。
　　“是这个道理。”火光会的斯汀也觉得相较于一个不知道什么来头的家伙，他还是更愿意后续和黑白团争锋。所以现在和罗伯托合作解决这个不速之客是个不错的选择。
　　在双方人马相遇之时，就有人已经通知自家老大。莫伊斯城也不算很大，两人来的自然不会磨磨唧唧。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性是敌方智力0.989倍，获得敌方70％资料。】
　　火光会会长·斯汀·尤克利夫
　　生命值：100％
　　法力值：4470
　　力量：99
　　敏捷：99
　　体力：95
　　智力：96
　　魅力：55
　　技羣奇笼岜>⑸<（四）&陆坝棋器能一，箭术大师Lv．10（被动）：……
　　技能二，近战专精Lv．40（被动）：……
　　技能三，猎杀鹰眼Lv．Max（主动）：释放该技能后，下次攻击必中目标，伤害提升50％（冷却时间10分钟）。
　　技能四，冥毒之矢Lv．50（主动）：释放技能，下次攻击箭矢附带冥毒效果，使目标防御力下降10％，持续时间60秒（冷却时间15分钟）。
　　技能五，遁形之舞Lv．？？？
　　技能六，？？？
　　技能七，死神之矛Lv．？？？
　　技能八，逃脱Lv．？？？
　　技能九，冰霜陷阱Lv．40（主动）：设置一个冰霜陷阱，使踩中陷阱的目标移动速度下降30％，持续5秒时间。
　　技能十，？？？
　　？？？
　　……
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性是敌方智力1.0106倍，获得敌方79％资料。】
　　黑白团首领·罗伯托·基普克里尔
　　生命值：100％
　　法力值：4100
　　力量：99
　　敏捷：95
　　体力：99
　　智力：94
　　魅力：39
　　技能一，战斧专精Lv．50（被动）：……
　　技能二，连击Lv．53（被动）：攻击时有35％概率触发“连击”效果，附带第二段伤害。第二段伤害为攻击力40％＋力量属性x1.5。
　　技能三，强力Lv．45（被动）：增强自身（力量属性x0.55）攻击伤害。
　　技能四，邪恶切割Lv．48（主动）：发动技能时，攻击附带破甲＋10，忽视20％防御力，伤害提升30％。
　　技能五，决斗突刺Lv．？？？
　　技能六，？？？
　　技能七，？？？
　　技能八，致死攻击Lv．Max（被动）：当攻击目标生命中低于50％时，造成伤害提升50％。
　　技能九，血管割裂Lv．？？？
　　技能十，？？？
　　？？？
　　……
　　“麻烦了啊。”但很不巧，林久救人时候就遇到他们赶来。被箭矢拦下后，他立刻落到屋顶上，没有飞在半空中。面对一个箭术大师，自己顶多用来赶路的飞行技术可拿不出手，很容易被戳成筛子。
　　原本还想趁着对方老大没来，自己抢先一步带着机灵鼠离开，简简单单完成这个任务。可就是天不如人愿。这些势力的老大基础属性至少都有两项来到100点关卡边缘，其他属性都是根据侧重方向不同，而有所不同。
　　比如安格那个法师就是智力99，由于他还是个近战，其他属性也都不差。斯汀是个猎人，也就是敏捷方向发展，可也会用长矛，相差不大。
　　安格的战矛和斯汀的长矛风格还有所不同。安格的战矛看着就非常沉重，符合战矛设计初衷，偏重武器。而斯汀背后的长矛则是看着比较轻盈，相较于在战场上厮杀的战矛，更像是野人捕猎时的武器。
　　另一边黑白团的老大罗伯托，狂野流派，挎着双斧，还满身“纹身”，强盗团头目一看就是名副其实的那种。
　　林久走过这么多地方，也见过不少人物，发现在摩丹地区遇到的掌握技法能力的人是最多的。即使是法师、远程，都掌握着近战能力。遇到最高的就是火光会的斯汀，大师级箭术。只不过这些技法能力不是他们主要依靠的力量，箭术大师等级没有提升起来。
　　要在他们眼皮底下把机灵鼠带走，可没有那么容易，不打一场是过不去的。
　　“我是安娜，苏菲的朋友，你找到的那东西我现在用得上。”林久的声音传入机灵鼠耳中，同时还有那一丝熟悉的心灵之力。这道力量正是林久向苏菲要的，可以最快得到机灵鼠的信任。
　　原本机灵鼠还一头雾水，又冒出一个搅局者，心里都在考虑怎么浑水摸鱼，趁机逃脱了。原来不是搅局者，真的是自己人救场来了。
　　就算没有这缕心群聊T贰疚令巫氵把琦衣陕^灵之力，机灵鼠也相信林久的话。既然对方说出这两个名字，就知道她们是什么样的存在，顶着苏菲和安娜的名头招摇撞骗，那是嫌自己活太长了。
　　再加上现在还有心灵之力作为证明，所以机灵鼠非常干脆的从背后背着的拳头大小的布袋里掏出了一个完全漆黑的人偶。
　　这人偶还是一比一大小，林久看过去整体，就像柯南里的小黑人一样。不同的就是，小黑人偶身上还有纹理，只不过太黑了，看不太清楚。
　　从丹尼斯那里得知一部分魔偶制造工艺的林久就看得出魔偶身上这些纹理其实都是魔法阵图。拉斐特将被制造成魔偶的躯体作为魔法阵的承载体。
　　这魔偶大小其实不定，只是林久面前这个是等身一比一，跟等身手办似的。机灵鼠背后背着的那个小布袋还是个空间容器，也不知道里面会不会还有其他宝物。



第1000章 魔偶·伊莎贝拉
　　魔偶到手，林久眼前也浮现出了这个魔偶的信息。
　　【魔偶·伊莎贝拉】
　　产地：奥兹大陆
　　品质：传说级
　　类型：特殊道具
　　效果：唤醒魔偶后，可操控魔偶进行战斗，或令其自主战斗。
　　……
　　【晋升／主线任务第二环：寻找魔偶。】
　　难度等级：27
　　任务简介：名为拉斐特的一名大法师，天生拥有两个灵魂，一个学习生命魔法，另外一个学习黑暗魔法。在一次遗迹探索时打开了一个祭坛上的魔盒，因此放出了来自深渊的黑暗法师的灵魂。黑暗法师无与伦比的黑魔法让拉斐特着迷，拉斐特答应帮助黑暗法师，而黑暗法师将指导拉斐特黑魔法的奥秘。
　　拉斐特掌握了黑魔法的奥秘之后，结合自己强大的生命魔法，制造了一批能力诡异的魔偶。因为魔偶的恐怖力量，还有拉斐特追求魔法真谛而不惜任何代价的做法引起了魔法公会的敌视。一场大战后，魔法公会抹去了拉斐特和魔偶的任何记载，并开始全世界的打击黑暗法师。
　　任务信息：魔法公会出动多名大法师成功把拉斐特封印在魔法之塔的底下，这些大法师在此之后，也销声匿迹。
　　任务时限：20个自然日（已完成）
　　任务奖励：所得魔偶所有权（立刻下发）。
　　……
　　【猎杀者已触发晋升／主线任务最终环。】
　　【晋升／主线任务最终环：魔偶复苏。】
　　难度：Lv．24
　　任务简介：刚刚唤醒的魔偶并非是全盛状态。能力虽然完善，但只有补充魔偶内的亡魂，魔偶才是真正的复苏。
　　任务信息：让魔偶汲取足够亡魂，完成最后的复苏。
　　任务期限：三个自然日。
　　任务奖励：一次装备／道具随机晋升机会。
　　失败惩罚：强制处决。
　　……
　　林久完成主线任务第二环后，也是成功获得了魔偶的所有权。也就是这个魔偶以后就是他的东西，即使是创造者拉斐特过来，也无法用武力之外的办法将其夺走。那么唤醒魔偶自然也就轻而易举。
　　“那就是传说中的那个大黑魔法师制造出的魔法道具魔偶吧。只要能得到这个魔偶，组织中就相当于有一个同水平的同伴，那就可以发动统一之战了。”
　　这是火光会的斯汀和黑白团的罗伯托两人此刻看到魔偶出现后相同的想法。他们也知道得到魔偶之后，还需要一段时间破译如何使用，有不小的难度，毕竟是传说中的法师所制造出的东西。可一旦破译成功，那得到的回报可就是整个第六区了。
　　“怎么可能！”罗伯托看到林久身边原本的小黑人出现变化，显然是魔偶被激活才会出现的变化。
　　斯汀看了一眼罗伯托，再看向林久，反应倒是比较平静，说道：“有什么不可能的。对方把魔偶拿出来，总不可能是给我们看一眼的吧。”
　　林久从机灵鼠那里拿到魔偶时，斯汀心里就有这种预感。所以看到这一幕，他也不是很意外。这样岂不是更好，还不需要自己破译，只需要击败对方，将激活方法拷问出来即可。可以节省一大堆精力时间。
　　但唯一的前提就是，他们的实力真的有能力压制对方。
　　林久可是和安格一同围杀过威廉的，深知自己实力水平上和这些势力头目还差那么一点。在安格的辅助之下，击杀威廉都废了不少功夫，虽然那也和威廉皮糙肉厚有关。
　　但让他孤身一人应对两个势力首领，那除了想办法跑路，真没有什么正面对抗的办法。不过有魔偶作为协助那就不同了，他果断从机灵鼠那里拿来魔偶将其激活。
　　而后，魔偶变换了模样，原本还和林久一般高的小黑人变成了一个较小模样的少女，穿着漆黑的过膝裙，雪白的头发上也有着两根黑色羽毛的头饰。
　　身后有一条似幻似真的尾巴，面容精致，但皮肤却是灰白色。一双眼睛幽绿幽绿的，完全不是正常生命。
　　林久的本源感知也没有在魔偶身上感受到任何生命力，这是其中蕴含着灵魂之力。变化后的魔偶信息也浮现在林久眼前。
　　魔偶·伊莎贝拉
　　种族：亡灵
　　生命力：100％（低于10％，魔偶破损难以恢复）
　　力量：20
　　敏捷：80
　　体力：80
　　智力：90
　　魅力：20
　　技能一，高速咏唱Lv．50（被动）：施法速度提升15％；进入战斗状态后，施法速度额外提升5％；每次完整施法成功后，施法速度提升3％，上限叠加5次。
　　技能二，灵能收割Lv．50（主动）：选择一个目标持续施法，每0.5秒偷取目标50点能量，持续10秒时间。若完整释放完“灵能收割”未被打断，自身能量永久提升50点。
　　注：在释放该技能期间，所受伤害减少40％。
　　技能三，执念Lv．Max（被动）：死后将会以灵魂形态存在10秒时间继续战斗，免疫灵魂伤害、真实伤害外所有伤害。若在此期间成功击杀敌人，将汲取敌人生命力复活。
　　注：由于本体已为魔偶，该能力已转化为，吸收敌人生命力修复自身损伤。
　　技能四，死亡闪电Lv．50（主动）：短暂吟唱后，对目标发射闪电，造成攻击力150％伤害。每次成功释放“死亡闪电”后，下次释放该技能伤害提升12％，上限叠加3次。
　　技能五，死亡丧歌Lv．50（主动）：吟唱死亡之歌，在技能覆盖范围之内，对敌人造成攻击力130％伤害并附带一层怨念标记，每层怨念标记使目标降低8％攻击力。当怨念标记叠加至3层时，将清空怨念标记，使目标陷入3.5秒恐惧状态。
　　技能六（封印中）
　　技能七（封印中）
　　技能八（封印中）
　　提示：魔偶·伊莎贝拉亡魂补充，完全复苏后，解锁技能。
　　……
　　“我能够听到亡魂的哀嚎……”伊莎贝拉复苏之后受到林久控制，看着敌人的方向，自带回声音效的声音响起。
　　看到伊莎贝拉的信息面板后，林久也知道为什么拉斐特制造的魔偶被这么多势力当作珍藏品藏好。这完全就是一个强大的能力者，还完全听从使用者的命令。
　　被制造成魔偶，在拉斐特强大的灵魂魔法和生命魔法造诣下，能力丝毫不减。如果是其他魔偶，林久毫不怀疑自己的本源感知可以从中感知到生命力与灵魂之力。只不过恰好自己得到的伊莎贝拉本身就是亡灵之躯，虽然有躯体，但并没有生命力。
　　能被拉斐特盯上的能力者自然能力非凡，伊莎贝拉面板上那个“执念”技能不就是削弱版但无副作用版的黑魔能力。就跟之前战争世界自杀小队里面的黑魔小胖子的能力差不多。



第1001章 结束任务
　　看完魔偶·伊莎贝拉的能力，林久也是有把握应对火光会和黑白团。可惜后续还需要用到这个魔偶，否则林久让伊莎贝拉殿后，就可以轻松离场。
　　林久很快就带着机灵鼠逃离了莫伊斯城，伊莎贝拉魔偶受到些损坏，能自己恢复也不用担心。林久没打算和火光会与黑白团纠缠，他加上魔偶，外加还可以召出滚滚，脱身还是比较容易。
　　机灵鼠自己就是逃跑能手，林久只需要将机灵鼠送出结界之外，机灵鼠就能自行离开。让机灵鼠先行离开后，林久一个次元跳跃便脱身而去。
　　如果现场只有斯汀或者罗伯托其中一人，林久第一反应就是当场干掉对方。击杀这个实力的敌人，一个就差不多能将魔偶·伊莎贝拉的亡魂复苏得七七八八。
　　两个人，外加他们还有那么多手下在场，林久也没办法。毕竟还要先保证机灵鼠的生命安全。伊莎贝拉亡魂复苏的任务，还是后续再考虑。
　　“真是太感谢了。”机灵鼠在外与林久汇合之后，表达了自己的感激之情。
　　“不用谢。现在魔偶在我这里，他们也不会全力追捕你，趁这个机会你还是先回奥托王国那去吧。”林久建议机灵鼠也不用留在摩丹地区，火光会和黑白团也不会全力追杀机灵鼠。以机灵鼠的能力，前往奥托王国也不会有什么意外。
　　【隐藏任务：安娜的朋友们。】
　　任务难度：Lv．29
　　任务简介：曾经帮助过安娜的朋友们，现在的情况似乎都不太好，帮她找到失踪的机灵鼠，顺便看望一下苏菲。
　　任务信息：安娜的意思很明显，似乎不认为猎杀者有能力解决苏菲的麻烦，要试一试吗？
　　任务时限：10个自然日（已完成）
　　任务奖励：3点黄金技能点（世界结算时下发）。
　　……
　　除了称号类奖励，或者是什么道具、线索类奖励，一般技能卷轴、技能点、属性点，还是特殊权限这些奖励都是在结算时候下发，毕竟现在下发，又不在乐园里，没有相应设施也用不了。
　　而这个的任务完成，也代表着至少机灵鼠的危机是解除了。除了让机灵鼠脱身之外，在众目睽睽之下，林久将魔偶激活，把众人注意力转移到自己身上，也是重要因素。
　　至于后续机灵鼠还会不会遇到什么困境，那就跟他没有什么关系了。他本身就是冲着任务奖励而来的，要是安娜当初的嘱托没有触发任务，他估计也懒得应付。
　　机灵鼠也没有拒绝，一个闪身消失在林久面前，不知道瞬移到哪个地洞之中。他后面会不会去奥托王国跟着苏菲混，这就不是林久需要担忧的事了。
　　如果不出意外的话，火光会和黑白团会把之前追捕机灵鼠的那份关注力放到他身上，甚至更加投入。解决这场追杀难度不大，他在摩丹地区又不是真的毫无势力。
　　现在只需要返回第五区，有第五区作为后盾，根本不用担心火光会这边还有什么办法。除非火光会、黑白团想掀起区域之战。
　　但不好意思，他们还没有这个资格。区域之战只有势力统一的区域之间可以发动。第六区虽然实力分明，但终归还是没有统一，无法发动区域战。
　　即使他们有这个资格，为了实力没有超过自身的魔偶道具，让他们付出这么大代价，放弃魔偶才是最佳选择。
　　也就是林久离开第六区返回第五区之后，火光会与黑白团是从哪个方面都奈何不了他的。不过林久并没有这个打算，真的不是因为他小心眼要报复回去，就是单纯的觉得在用这些家伙复苏伊莎贝拉的亡魂比较方便。
　　林久晋升／主线任务最后一环难度并不高，就算没有击杀高水平的家伙汲取灵魂，单靠屠杀大量生命也可以完成这个任务。在任务第二环这里已经耗了很多时间精力，整体难度平分之下，最后一环的难度自然也就不高了。
　　……
　　……
　　“阁下，我们投降议和如何。”两天时间之后，火光会的会长斯汀就向林久投降了。一个和他实力同一水平的家伙，还无牵无挂，孤身一人，不断对你的势力成员发起暗杀，根本无可奈何。难道所有成员就龟缩在总部，完全不出去吗？
　　只要自己不在场，被逮到的成员必死无疑。他们火光会的精英成员死亡数量都快接近一半了。就算发起第六区统一战争，得胜之后的损伤，估计也就和这差不多吧。
　　斯汀见林久一点也没有停手的意思，连忙选择了投降。
　　“既然是投降，我索要一些精神损失费没意见吧。”林久面对火光会的求和，也没有抗拒，反手讨要了精神损失费。
　　斯汀得知此消息，脸都绿了，他的人被杀了那么多，现在还要给对方赔偿。但考虑到确实自己也是先扛不住的那方，也没有拒绝的余地，除非还想让对方继续杀下去。
　　斯汀也非常难受，他们一个魔物猎人团队发家的组织，在追踪与反追踪能力上，完全无法让他们应对林久的袭击。
　　他们殊不知自己的敌人也是个经验丰富的“老猎人”。当然，林久能如此如鱼得水，还是依靠狼学院徽章的技能。
　　装备效果2
　　猎人之吻（被动）：被“战斗印法”攻击过的目标，将被标记锁定，直至死亡。
　　……
　　火光会会长斯汀和黑白团老大罗伯托在之前的突围战斗中，都被林久用战斗法印攻击到过。因此在后续林久暗杀两个势力成员时，他们两个的行踪林久一清二楚。依靠着这点，在斯汀赶到之前，林久就已经拂袖而去，斯汀和罗伯托连他背影都抓不到。
　　林久轻而易举地从火光会这里敲诈到了4颗灵魂结晶（大），2枚魔镜碎片，转头就对黑白团的人继续下杀手。他对这两个组织可都是一视同仁，没有任何偏心。
　　伊莎贝拉的亡魂也才复苏了七七八八，火光会这里选择了破财消灾，那剩下的灵魂就只能从黑白团的成员那里收割。
　　黑白团的成员都是凶徒强盗，攻击欲比火光会的成员强多了。也正是因为如此，林久杀起来也比较方便，用他们的性命完成了伊莎贝拉亡魂的复苏。
　　不过林久从火光会那里敲诈到灵魂结晶，尝到甜头后，即使伊莎贝拉亡魂复苏后，林久也没有停止对黑白团的猎杀。最后也是成功的从罗伯托手里敲诈到了3颗灵魂结晶（大），还有同样的两枚魔镜碎片。



第1002章 五选二
　　也不知道为什么还真有魔镜碎片收藏，难道第六区的组织喜欢收藏这玩意。林久还不清楚火光会只有1枚魔镜碎片藏品，剩下那枚是收购而来的。黑白团更是两枚都是买来的。
　　他们也打听到林久其实是来自第五区的人，而且还有杀死第五区前势力最强首领的战绩。两个组织首领都觉得破财消灾，早点把这个衰神赶走。
　　【晋升／主线任务最终环：魔偶复苏。】
　　难度：Lv．24
　　任务简介：刚刚唤醒的魔偶并非是全盛状态。能力虽然完善，但只有补充魔偶内的亡魂，魔偶才是真正的复苏。
　　任务信息：让魔偶汲取足够亡魂，完成最后的复苏。
　　任务期限：三个自然日（已完成）。
　　任务奖励：一次装备／道具随机晋升机会（世界结算时下发）。
　　……
　　魔偶·伊莎贝拉
　　种族：亡峮〉吆铃易泣俬〽k武诌泗　究爸灵
　　生命力：100％（低于10％，魔偶破损难以恢复）
　　力量：20
　　敏捷：80
　　体力：80
　　智力：硫令⒉二傘似。〶扒疤似靈〭夢90
　　魅力：20
　　技能一，高速咏唱Lv．50（被动）：……
　　技能二，灵能收割Lv．50（主动）：……
　　注：在释放该技能期间，所受伤害减少40％。
　　技能三，执念Lv．Max（被动）：……
　　注：由于本体已为魔偶，该能力已转化为，吸收敌人生命力修复自身损伤。
　　技能四，死亡闪电Lv．50（主动）：……
　　技能五，死亡丧歌Lv．50（主动）：……
　　技能六，亡灵守护Lv．50（被动）：受到魔法伤害降低15％，受到负面效果持续时间降低20％。
　　技能七，生命汲取Lv．50（主动）：锁定一个目标，从目标汲取生命力，同时每0.5秒造成攻击力45％伤害，持续时间10秒。
　　注：汲取生命力超出最大生命上限后，可用于修复魔偶损伤。
　　技能八，怨噬Lv．50（主动）：转化为灵体状态，向前冲刺，期间无视物理伤害，免疫控制效果，穿过敌人时，对敌人造成130％攻击力伤害，同时，附加一层怨念标记；如果敌人已处于被标记状态，则清除怨念标记并对敌人造成无视防御的10％生命上限伤害。
　　……
　　【第一名：赤幽（三阶），魔镜碎片x12。】
　　【第二名：菲格雷（五阶），魔镜碎片x11。】
　　【第三名：墨瑟（五阶），魔镜碎片x9。】
　　【第四名：米瑞斯（五阶），魔镜碎片x9。】
　　【第五名：雾蒙（四阶），魔镜碎片x7。】
　　【第六名：艾雷（四阶），魔镜碎片x5。】
　　【第七名：音魔（四阶），魔镜碎片x5。】
　　【第八名：戈伊（四阶），魔镜碎片x4。】
　　【第九名：诺罗萨（四阶），魔镜碎片x3。】
　　【第十名：焚星（四阶），魔镜碎片x3。】
　　……
　　【提示：猎杀者已完成晋升／主线任务。】
　　【你将在30秒后返回衍生世界。】
　　“唉，还想有更多时间收集一下魔镜碎片的。”林久心中叹气，自己现在暂时是第一，但和第二名的五阶契约者就差了一枚的数量。另外两个五阶契约者应该也是他队友，分两枚过去，他的第一排名就不保了。
　　不过对林久而言，还是晋升任务更为重要，再让他选择一次，还是会将更多精力投入做任务去。而且在隐藏任务里获得了黄金技能点，还得到了一个传说级品质的魔偶，一点也不亏。
　　【预计本次衍生世界结束时间：1小时。】
　　【猎杀者魔镜碎片数量排行榜排名：第一名。】
　　【已暂时锁定此名次，先可获得魔镜碎片者，最接近数量为7枚，需要在一小时之内获得5枚以上魔镜碎片，才可超越猎杀者现有名次。】
　　“嗯！”林久没想到峰回路转，乐园的这个提示说明那几个五阶契约者已经结束了自己在这个世界的停留，没有机会再更改手中持有的魔镜碎片数量。
　　【传送中……】
　　【传送完成。】
　　……
　　林久和滚滚被传送到一片星空之中的平台上，按照正常情况，他本应该返回轮回乐园才对，因魔镜碎片排行榜的关系，他要等这次世界结束，才能返回轮回乐园。
　　他看向了隔壁独立的平台，那里站着三个人，两男一女。女契约者拿着一把弯刀对着其中一个男的手臂一戳一戳。那个男的皮肤很有纹理，就像大理石一般。另一个男契约者则是陷入沉思。不出意外，他们三个就是进入这个裙聊漆}（二）厁霖司  就柒厁④世界的五阶契约者。
　　三人注意到了新来的林久，同时扭头看了过来。林久平静的与他们对视了一下，确认两个男契约者的实力应该没有那个女契约者强，因为女契约者看起来更有精神。当然，也不排除两个男契约者还有其他“形态”这一可能。
　　“那就是刚好把你压下来的三阶契约者吧，我们要不要……”女契约者米瑞斯冲着自己的队友挑了挑眉毛。
　　“时也，命也？以后遇到概率不大。”菲格雷摇摇头。
　　这里的时间被乐园加速了，渐渐，还活着的契约者都来到这片星空之下。乐园的公告也随之而来。
　　【公告：魔镜碎片排名结算……】
　　【公告：排名结束，结果如下。】
　　……
　　……
　　最后得出的排名变动不大，也就中间那些魔镜碎片数量一样的名字出现了变换。
　　【检核到猎杀者获得魔镜碎片排行首位，你可在以下奖励中任选其一。】
　　【提示：检核到猎杀者与其余前五名契约者阶位差距较大，阶位差距：1～2。本次奖励翻倍。】
　　【猎杀者可在以下奖励中任选其二。】
　　A，传说级装备宝箱×1
　　提示：此宝箱内所产出传说级装备为满评分，并已镶嵌1～2颗传说级宝石。
　　B，憎恨之冕（稀有）
　　提示：依靠此道具可进入“班斯帝国·历史的尘埃”之中，获得“骸骨之王”传承机会，仅可使用两次，成功后道具作废。
　　C，丙诺复合蛋白注射剂。
　　提示：注射此物品后，永久提升神经反射速度20％，每分钟生命值恢复速度永久提升20点，永久提升900点生命值。
　　D，米霍丁斯强化装置（稀有）。
　　提示：此物品可强行提升3个强化等级，仅能对淡金色～传说级＋10或＋10以下装备使用，最高可强化至＋13。
　　E，圣灵披风（碎片）
　　提示：三份【圣灵披风（碎片）】可将其合成为完整【圣灵披风】装备。持有碎片之一，可与其他碎片之间形成“命运的牵引”。
　　……
　　“呃……”奖励确实非常丰富，林久还可以看到两个全新未知的奖励。另外三种，苏晓晋升后，提供的情报中都有出现过。而他的奖励之中更是出现了两个“稀有”级别的物品奖励。



第1003章 晋升四阶
　　A奖励是一件传说级满评分＋已镶嵌1～2颗传说级宝石的装备。这玩意就是万金油一样的奖励，就算对于五阶契约者来讲，传说级装备也是很珍贵的东西，更何况是满评分，再加上已镶嵌1～2颗传说级宝石。
　　要知道，传说级宝石的价格，甚至要超出传说级装备，如果真的是一件镶嵌了2颗传说级宝石的装备，那绝对会强到令人咋舌。
　　若非后面装备还是会被陆续淘汰，再加上这装备是什么类型不确定，有可能和身上的传说级装备位置重合，林久还真的挺想选这个选项看看传说级品质巅峰的装备有什么作用。
　　相比A奖励，D奖励或许还更胜一筹，这东西几乎是为了＋13传说级装备所准备的，强制提升3个强化等级，这让强化风险大幅度降低。
　　E选项的奖励则是一件装备的碎片。A选项是传说级满评分外加传说级宝石的装备，而E选项只是一件装备的碎片，可见这件装备完整版有多强。
　　但很遗憾，这件【圣灵披风】还是不及【太阳神鸟】。太阳神鸟碎片即使剩四分之一都还能继续使用，给林久提供了巨大的帮助，而且照现在这个升阶情况，传说级品质还不是四分之一太阳神鸟碎片的顶点。而【圣灵披风】三分之一却是无法立刻使用。
　　还有剩下三分之二的碎片，虽然按照介绍，碎片之间，以及持有者之间会相互吸引，但谁知道这需要多久时间。在某种方面，比如自身能力，林久可以选择长远发展，布局未来。
　　装备这种，只要是非成长类装备，大概率会被淘汰的东西，林久还是立足当下。他所在的可不是和平之地，倾尽全力提升当前实力，才能活下去的同时创造更大的收益。
　　而B、D两个奖励选项都属于稀有类奖励。能在这一众好东西之中被标注稀有的奖励优秀程度可想而知。非常可惜的就是B选项奖励是一个传承奖励，他本身是无福消受了。
　　林久思考之后，选择B、C这两个奖励选项。一顶镶嵌着幽绿色宝石的黑金王冠和一支亮银色注射枪出现在林久镏扒[ /久V坝笼 ⒋=玲 屋玲梦手中。D选项和B一样也是稀有奖励，但强化装备等级并不具有不可替代性。
　　因此选择了传承物品憎恨之冕，以及丙诺复合蛋白注射剂。林久将王冠收起后，便将注射枪刺在肩膀上。
　　无色药剂注入体内，林久体内马上涌现燥热感，之所选择【丙诺复合蛋白注射剂】，是因为它是一种永久提升增益，每分钟生命值恢复速度永久提升20点。当然，林久盯上的是提升神经反射速度的效果。
　　注射几分钟后，林久体内的灼热感才缓缓褪去。
　　【你的神经反射速度永久＋20％。】
　　【你⒎亻尔（三）⊙]事jA⒐⑺掺私峮的每分钟生命值恢复速度永久＋20点。】
　　【你的生命值上限永久＋900点。】
　　……
　　苏晓属于高攻高体，林久相较于此，攻击凌厉程度逊色不少，他这是仅仅与苏晓这种类型相比。他绑定太阳神鸟印记后，有苏晓难以相比的一项优势，那就是生命恢复能力。
　　一分钟恢复20点生命值，一小时1200点，外加布布汪的冰雪光环，战后苏晓的恢复能力已经很强了。但跟林久【太阳神鸟】的“浴火涅槃”完全没有可比性。
　　实际战斗，由于战斗中各类脏器受到损伤后，会在一定幅度上削减生命值的恢复速度。如果按照理想数据计算，林久一分钟能回五分之一左右的生命值。
　　加上自身灵魂系能力，所以林久一直没有追求穿透力、锋利值，靠着高防高回复，一点一点直接砍敌人的灵魂，可是很折磨的战术。当然，他也不缺少爆发，“刹那无常”那一下的灵魂伤害，林久可以肯定，就算是现在的苏晓也达不到。
　　这是与能量输出程度有关，常态情况下，他们都相当于开着水龙头输出。而开启“刹那无常”那一刻，林久等于把水塔砸烂，里面的水一股脑冲出。哪种方式造成效果更好，还是得看面对的战斗环境和敌人情况。
　　等待了一会儿，活着的契约者也都结束了自己的任务，开始结算。
　　【猎杀者以回归轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】
　　衍生世界：黑童话·奥兹大陆
　　世界难度：Lv．20～？？（大型开放性世界，区域不同难度不同）。
　　获得世界之源：68.5％。
　　完成任务：8（主线任务x3，支线任务x3，隐藏任务x1，称号任务x1。）
　　综合评价：S＋
　　开始收取世界之源……。
　　世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：装备／道具随机晋升权限x1，3点黄金技能点，10点真实属性点（已包含衍生世界内获得），50000点乐园币。
　　猎杀者已完成四阶晋升考核。
　　已晋升为四阶猎杀者。
　　获得以下权限：储存空间存储量提升100％，四阶衍生世界进入资格，四阶竞技场使用资格，四阶世界联络平台权限，进入黑渊权限（需获得黑渊邀请函、钥匙类道具等）。
　　结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
　　……
　　这个世界林久足足跑了五个地区，做了八个任务。得到的回报也是非常丰富，得到了S＋的综合评价，10点真实属性点，也晋升为四阶契约者。还有灵魂结晶上的收获，从各个势力宝库里薅羊毛，简直赚翻了。
　　至于晋升四阶的“黑渊权限”，他当然知道黑渊是哪，虚空内的大种族，都会将年轻族人送入黑渊内2～3次。虽然已经有进入黑渊的权限，但这不代表他能立刻进入黑渊，他首先要获得邀请函或世界钥匙一类与黑渊相关的东西，才能通过轮回乐园进入黑渊。
　　林久在专属房间中清点了一下这次任务的收获。
　　宝箱收益：金色宝箱（冰之魔女）、传说级宝箱（森林精灵）、传说级宝箱（魔蛙公主）、传说级宝箱（威廉）、暗紫色宝箱（银龟）。
　　物品收益：魔偶·伊莎贝拉（传说级）、灵魂结晶（大）x33、灵魂结晶（中）x10、【战斗大师】套装，传承物品憎恨之冕。
　　其他收益：10点真实属性点、3点黄金技能点、装备／道具随机晋升权限x1、【传教士】称号、80点灵魂点、11万乐园币（8万乐园币来自太阳冒险团“猎杀掠夺”物资转换）。
　　……
　　其他暂且不论，单单就是在灵魂结晶数量上的收益，这一趟就不会亏。毕竟是个五阶世界，各个势力中都有不少灵魂结晶收藏。恰好林久友好接触的势力也够多。
　　特别是波洛克协会，由于异兽融合仪式的存在，对灵魂结晶会刻意收集，结果最后便宜了林久。



第1004章 送个成员
　　清点的这些收获里，还没有算上红莲的那份。和其他独立而行的轮回分身不同，可以和林久这个本体分别处在不同世界，红莲与本体联系更为紧密。当林久返回专属房间那一刻，红莲就以原罪域场的形态回归本体。
　　红莲收获是有，但不多，所以林久也没有计算进来。如果让红莲单独在外探索，那收益肯定不少。可这次红莲被洛埃王子限制了活动，一直盯着，也无法像林久这样收刮一些势力。
　　而红莲牺牲代价换来的就在林久魔镜碎片排行榜第一的名次，还有重要的主线任务情报。一点都不亏。
　　在这次得到物品中最有价值的就是传承道具憎恨之冕，其中可以继承的骸骨之王传承一听就能和亡灵系挂钩。不过林久自己是不可能用得上了，但他选来也不是售卖的。他本体用不上，不代表他的轮回分身用不上。
　　和青面会了解过他在世界探索之中接受到的木元素守护者传承，林久就受到了启发。轮回分身本质上是他，但也是完全独立的存在，并不会因为他的职业影响到自身接受传承。他完全可以留意那些优质的传承，可以让轮回分身诞生后的起点再度拔高。
　　不过“骸骨之王”这类顶级传承就有所不同了。这类传承往往都需要考验，不能随随便便去接受传承。林久也在考虑自己可以初步涉及一下亡灵系方面的能力，这样创造轮回分身时，就有可能出现自带亡灵系天赋的分身。让这样的轮回分身去接受“骸骨之王”的传承，概率要大上许多。
　　【是／否支付900点乐园币激活0134号强化仓。】
　　林久支付900点乐园币后，属性强化仓开启，他抬步走入其中，舱门轰然关闭，并锁死，仅能在内部开启。
　　【欢迎使用高等强化仓，你的裸装真实属性如下。】
　　力量：90
　　敏捷：90
　　体力：90
　　智力：90
　　【猎杀者可分配真实属性点：10点。】
　　林久最后的分配是力量＋3，敏捷＋2，体力＋2，智力＋3。
　　【真实属性分配完毕，强化开始。】
　　嗡……
　　林久在属性强化大厅熟悉了一会儿强化后的身体后，便迅速朝着轮回商会而去。在轮回乐园力提升实力，自然需要乐园币，他现在身上20万乐园币根本不能做些什么。
　　宝箱还没开，不知道能开出什么好东西。在返回专属房间开宝箱之前，林久打算先把【战斗大师】套装放到轮回商会那里去贩卖。之后宝箱里开出的东西，用不到的东西再送到达修斯这里。
　　返回专属房间之后，林久没有着急开箱，在此之前，还是给自己涨点运气比较重要。使用轮回盘，给自己增加了2点幸运。
　　同时，林久也在思考魔偶·伊莎贝拉的用处。伊莎贝拉的技能效果很强，现在也是亡魂复苏完整，战力完全可以应对四阶的敌人。伊莎贝拉有些类似贞德，还有一点优势就是处于未复苏状态时的伊莎贝拉是可以被存放在林久的存储空间，也就意味着林久随时可以唤出这个帮手，说不定还能打敌人一个措手不及。
　　而同样，相较于贞德，伊莎贝拉的缺点也非常明显，那就是成长性。即使是拉斐特那种精通灵魂魔法加生命魔法的大法师，通过魔偶制造技术也仅仅是完整保留了伊莎贝拉全盛状态下的战力，并无法让她保留成长性。
　　和林久用轮回分身结合原罪域场·三尸化身创造出红莲这么个分身不同，红莲的例子放在伊莎贝拉这里并不适用。红莲诞生之前的三尸化身本身就随着林久的提升在成长，原本就具备成长性，林久只是通过轮回盘赋予灵魂与自主性。
　　伊莎贝拉之中存在灵魂，也有一定自主性，情况完全相反，伊莎贝拉缺少的正是那种成长性。
　　但在无论在哪，成长性都是作为稀缺珍贵的存在。上次林久“耗尽家产”，才将曙雀打造成依托他本身能力提升的半成长类武器。红莲、贞德都差不多，通过关联到他身上，而随之成长。
　　要想让伊莎贝拉也获得这种成长性，也需要这么做。而且这么做还不够，仅仅是个前置。伊莎贝拉最初就是可以不断提升实力的能力者，现在化为魔偶，还需要突破这层身躯上的限制。需要像滚滚诞生的那种契机。
　　“暂时够了。”林久思考这个问题就是因为伊莎贝拉的能力很强，如果能成为贞德那种随之成长的存在，在他的团队里，可以有着一席之地。
　　若是说贞德的技能侧重方面一个是防御，另一个是团战。那么伊莎贝拉就是一把尖刀，在战场环境下杀不死的存在。
　　“都是为了增强抗风险能力啊。”林久看了一眼拿着扫把正在清理专属房间的伊莎贝拉，默默感叹。伊莎贝拉有自主性，而林久则是可以给她发布设定。就算不战斗，伊莎贝拉也是优秀的“保姆”，在日常生活中比滚滚那个只会吃喝玩乐的家伙强多了。
　　能打，长得好看，还能收拾家务，简直就是宅男的终极梦想。不过林久也没有饥渴到对自家魔偶有兴趣。也不知道是不是在轮回乐园待久了，还是和苏晓混久了，他对提升实力更感兴趣，而非生理欲望。
　　在这个超凡的世界里，有太多东西吸引力超过生理欲望。突破真实属性后身体强化时的爽感，技能得以提升的满足感……等等。只有那种在乐园里感受到压力的新人，才会用生理欲望放松自己。
　　林久很快就再度一脸懵逼地看着伊莎贝拉，原本老老实实打扫着卫生的伊莎贝拉也看着林久，眨着自己幽绿色的眼睛。这双眼睛和之前的木纳相比，多了几分灵动。
　　“我能够听见亡魂的哀嚎，你呢？”伊莎贝拉再度说出这句话时，不再如刚复苏那般死板，声音也清脆得多。
　　“这就是幸运值提上来的效果吗？”林久也不知道该不该高兴。
　　【是／否使用装备／道具随机晋升权限。】
　　“是。”就在刚刚，林久使用了这个晋升权限，希望提升一下自己身上的装备。他身上还是很多有用的特殊装备，以及实用装备。比如将【斗之鬼】的品质再提升一下，他会很高兴的。
　　【正在随机选择晋升目标……已选择完毕。】
　　【正在晋升：魔偶·伊莎贝拉。】
　　林久怎么也没想到刚刚还在想着怎么提升伊莎贝拉，现在就抽到了。说起来这个权限奖励就是来自魔偶任务，这是一整套流程给他送了个团队成员过来啊。



第1005章 战术地位
　　对于这个随机晋升机会花在伊莎贝拉身上，林久也不觉得很亏，甚至从某种程度上来说，比花在其他装备道具上的性价比还更高。看到伊莎贝拉全新的信息面板，林久更是觉得如此。毕竟花在其他装备道具上，再怎么晋升也不可能将它们变为成长装备。
　　伊莎贝拉（从者·灾厄女仆）
　　种族：亡灵
　　生命力：100％
　　法力值：3780
　　力量：20
　　敏捷：85
　　体力：80
　　智力：95
　　魅力：60
　　技能一，高速咏唱Lv．50（被动）：施法速度提升15％；进入战斗状态后，施法速度额外提升5％；每次完整施法成功后，施法速度提升3％，上限叠加5次。
　　技能二，灵能收割Lv．50（主动）：选择一个目标持续施法，每0.5秒偷取目标50点能量，持续10秒时间。若完整释放完“灵能收割”未被打断，自身能量永久提升50点。
　　注：在释放该技能期间，所受伤害减少40％。
　　技能三，执念Lv．Max（被动）：死后将会以灵魂形态存在10秒时间继续战斗，免疫灵魂伤害、真实伤害外所有伤害。若在此期间成功击杀敌人，将汲取敌人生命力复活。
　　技能四，死亡闪电Lv．50（主动）：短暂吟唱后，对目标发射闪电，造成攻击力150％伤害。每次成功释放“死亡闪电”后，下次释放该技能伤害提升12％，上限叠加3次。
　　技能五，死亡丧歌Lv．50（主动）：吟唱死亡之歌，在技能覆盖范围之内，对敌人造成攻击力130％伤害并附带一层怨念标记，每层怨念标记使目标降低8％攻击力。当怨念标记叠加至3层时，将清空怨念标记，使目标陷入3.5秒恐惧状态。
　　技能六，亡灵守护Lv．50（被动）：受到魔法伤害降低15％，受到负面效果持续时间降低20％。
　　技能七，生命汲取Lv．50（主动）：锁定一个目标，从目标汲取生命力，同时每0.5秒造成攻击力45％伤害，持续时间10秒。
　　注：汲取生命力超出最大生命上限后，可用于修复魔偶损伤。
　　技能八，怨噬Lv．50（主动）：转化为灵体状态，向前冲刺，期间无视物理伤害，免疫控制效果，穿过敌人时，对敌人造成130％攻击力伤害，同时，附加一层怨念标记；如果敌人已处于被标记状态，则清除怨念标记并对敌人造成无视防御的10％生命上限伤害。
　　技能九，亡灵忠仆Lv．10（主动）：消耗60％当前生命值，召唤3名亡灵仆从，亡灵仆从对敌人发动袭击，持续造成攻击力20％伤害；当亡灵仆从回到身边时，回复造成伤害30％生命值。
　　注：当本体受到致命伤害时，会立即献祭亡灵仆从抵消伤害，并恢复10％生命值。
　　技能十，永劫Lv．Max（被动）：战斗每过1秒时间，攻击力提升1％，至多提升80％。战斗经过10分钟后，普通攻击升级，变为两段伤害；战斗经过20分钟后，普通攻击再度升级，变为三段伤害，前两段附带小幅度击退效果，第三段造成1秒时间眩晕。
　　技能十一，复仇Lv．Max（被动）：死亡后，成功触发“执念”被动，复活后5秒内免疫控制效果，对击杀自己的敌人造成伤害提升30％；保留“永劫”被动累计时间。
　　……
　　林久手下少了一个可以随身携带的魔偶道具，多了一个从者。也不知道是不是她晋升时候，正应着林久的指令在清理卫生，多了“灾厄女仆”这么个前缀。
　　会不会原本其实是叫“灾厄之女”之类的。这些也不重要了，更重要的还是伊莎贝拉的变化以及在团队中的战术地位。
　　本身属性上的增幅并不大，除了魅力属性。之前伊莎贝拉面容同样精致，但魅力属性更多还是与个人气场有关，面容仅仅是加分项。即使面容精致，也是个魔偶，哪有什么气场，魅力属性不算高。现在“活过来”后，魅力属性提升跨度最大。
　　更大的变化还是多出的三个技能，一个主动，两个被动，再度拉高了伊莎贝拉整体的实力上限。
　　战术地位也很简单，从伊莎贝拉的属性面板和技能就能看出来，妥妥的亡灵法师。林久得庆幸还好不是亡灵召唤师，那自己可养不起。
　　当然，对伊莎贝拉这位灾厄女仆，林久还有更重要的战术地位安排，甚至召回了在外玩耍的滚滚。
　　滚滚带着伊莎贝拉离开了专属房间，直奔夏的餐厅而去。没错，林久让伊莎贝拉和夏学做菜去了。身为一个女仆，怎么能不会做美味佳肴，以后在任务世界里的伙食就全靠伊莎贝拉了。
　　“既可以享受美食，又提高了自身安全性。真不愧是我！”林久不禁给自己的优秀想法点了个赞。
　　他和苏晓在任务世界中的伙食模式都差不多，要么就是随便解决一下，要么就是夏提前做好的菜，拿出来热一下。现在有了伊莎贝拉，还是个女仆，不让她去跟夏学习一下厨艺，改善一下伙食都可惜了。
　　战斗方面也可以期待一下，但没有美食这么期待。他自己就能抗能打，能远程更能近战，战斗上没什么需要帮手弥补的。倒是伊莎贝拉和滚滚联手，一个前面扛伤害，一个后面疯狂输出，林久自己应对起来也会感到棘手。
　　两个从者加起来的实力足以应对和他差不多同一实力水平的敌人了。
　　林久见专属房间空荡下来后，拿出来在奥兹大陆收获的宝箱，从低品质的宝箱开始开启。
　　【你已打开宝箱·紫色。】
　　【你已获得30000乐园币。】
　　……
　　【你已打开宝箱·紫色。】
　　【你已获得26000乐园币。】
　　……
　　【你已打开宝箱·紫色。】
　　【你已获得29000乐园币。】
　　……
　　【你已打开宝箱·暗紫色。】
　　【你已获得13000乐园币。】
　　【你已获得装备“贤者的包容”。】
　　【贤者的包容】
　　产地：奥兹大陆
　　品质：暗紫色
　　类别：法袍
　　防御力：60
　　装备需求：智力40点。
　　装备效果1
　　知识的海洋（被动）：智力属性＋3，法力值＋100。
　　装备效果2
　　贤者胸襟（被动）：施法速度提升10％。
　　评分：233
　　简介：我包容着一切，因为知识。
　　交易价格：78000乐园币。
　　……
　　林久看了一眼开出来的这件法师法袍，暗紫色装备已经不错了，只是对他而言无用。倒是装备效果2很有意思，“贤者胸襟”效果是提升施法速度。我包容你，是因为我要加速把你打死可还行。
　　这两个紫色宝箱和一个暗紫色宝箱都是在猎杀火光会和黑白团成员时所掉落的。



第1006章 魔龙之血
　　林久接下来又开启了一个暗紫色宝箱，与之前那个不同的就是这个暗紫色宝箱质量高许多。这是波洛克协会的精英成员中的银鳞龟掉落的宝箱。
　　虽然有群殴的因素，但不可否认这家伙是唯一能给林久造成伤害的。林久手中一个金色宝箱的掉落源头冰之魔女给林久造成的麻烦还不如他。可见这枚暗紫色宝箱的质量，就是可惜质量再怎么高，也只是暗紫色品质。
　　另外关于冰之魔女能掉落金色品质的宝箱，很大一部分原因是她和苏菲扯上了关系，有这一部分加成。
　　【你已打开宝箱·暗紫色】
　　【你已获得装备“银鳞龟甲”。】
　　【银鳞龟甲】
　　产地：奥兹大陆
　　品质：暗紫色
　　类别：轻甲
　　防御力：95
　　装备需求：力量40点，体力50点。
　　装备效果
　　银鳞／龟甲（被动）：可在银鳞甲与龟甲两种模式之间相互切换。
　　银鳞甲模式：速度提升10％，受到攻击时将会触发“卸力”，减免20％物理伤害。同时受到接触性物理攻击时，可将力道转化为初速度后撤。
　　龟甲模式：鳞甲覆盖全身，速度降低20％，防御力提升30％，击退效果削弱50％。
　　评分：259
　　简介：非常优秀的战甲，能应对风格迥异的敌人。
　　交易价格：13000乐园币。
　　……
　　这件银鳞龟甲很优秀，别看名字是叫做龟甲，但实QUN陸林陾II散（四）玐吧寺际上的外观很好看。根本不是什么龟壳模样，而是按照人体结构形成的银色战甲，若是配上一匹烈马，一袭白袍，一杆长枪，完全可以cos赵云。
　　说是龟甲，但银鳞比重更多，林久还从银鳞上看到了威廉龙化时的鳞片影子。只能说龙龟也是龟啊！
　　银鳞龟甲的效果也是很实用，但在林久这里只是意味着可以卖上一个好价钱，将其收起后，他就着手开启下一个宝箱。
　　宝箱开启，一道较为闪亮的金色光芒反映在林久脸上，出闪了，还不是一般的小闪，是个大闪光。
　　【你已开启宝箱·金色。】
　　【你已获得“冰封世界”技能卷轴。】
　　【冰封世界Lv．1技能卷轴】
　　产地：奥兹大陆
　　品质：金色
　　类型：主动法术技能
　　学习条件：智力80点，体力50点。
　　效果：释放后对周围半径十米内的敌人造成60％攻击力的伤害并使战场天气变为“冰雾”最长持续5秒。
　　当处于“冰雾”天气时，敌人每秒受到10％攻击力的伤害且生命值低于20％的敌人将被冻结至生命恢复至20％以上或冰雾天气结束。当处于冰雾天气时，敌人的生命恢复效果下降20％。
　　评分：400
　　简介：冰天雪地降临。
　　……
　　当初对战冰之魔女时，对方掌握的最强技能之一，另一个就是与之配套的冰晶领域。不过林久也没有机会得到冰晶领域技能，到手的“冰封世界”略有修改。但也无法掩饰“冰封世界”这个强大控场技能的优点。
　　“学习水系法术不知道会不会兼修冰系呢？”林久第一个想到的买家就是他认识的水系法爷蓝凛。自己用得非常顺手的灵纱羽衣就是这位贡献出来的。蓝凛这种不缺实力的人，手里肯定会捏着好东西，就是看适不适合罢了。
　　收起小心思，将这份技能卷轴收好后，林久拿起了剩下三枚宝箱中的一枚。剩下这三枚宝箱都是传说级宝箱，但传说级宝箱中也有含金量之分。
　　含金量最高的自然就是威廉掉落的那枚，即使是在安格的协助下击杀掉落的，含金量也比另外两枚宝箱更高。林久便按照击杀顺序，开启了森林精灵萨迪的宝箱。
　　【你已开启宝箱·传说级。】
　　【你已获得灵魂结晶（中）x3。】
　　【你已获得“森之缠绕”技能卷轴。】
　　虽然没有闪光，但还是获得了森林精灵的一项技能。林久很满意这个收益，毕竟技能卷轴的价格是要高于装备。现在的不闪光，都是为了后续的运气积攒。
　　【森之缠绕Lv．1技能卷轴】
　　产地：奥兹大陆
　　品质：金色
　　类别：主动法术技能
　　学习条件：智力80点，木元素亲和10点以上。
　　效果：对10平方米范围的目标区域施展魔法，对区域内目标造成50％法术伤害。5秒后，该区域还有单位存在，将受到1秒禁锢效果。
　　评分：372
　　简介：这是森林对受眷者对帮助。
　　……
　　林久开启了整下那个魔蛙公主掉落的宝箱，小小的闪了一下，依旧得到了一份技能卷轴。或许这也是幸运值提高后的一种回报吧。
　　【你已开启宝箱·传说级。】
　　【你已获得灵魂结晶（大）x2。】
　　【你已获得“黑暗诅咒”技能卷轴。】
　　【黑暗诅咒Lv．1技能卷轴】
　　产地：奥兹大陆
　　品质：金色
　　类别：主动法术技能
　　学习条件：智力80点，暗元素亲和10点以上。
　　效果：选择一个目标施展诅咒，目标将在腐蚀、迟缓、弱化、腐烂，狂暴几种状态随机触发1～3种。
　　腐蚀：使目标被暗元素腐蚀。
　　迟缓：降低目标移动的速度。
　　弱化：降低目标的防御力。
　　腐烂：令目标陷入疫病状态。
　　狂暴：令目标陷入疯狂状态。
　　评分：389
　　简介：诅咒往往是死亡的前奏曲。
　　……
　　这份技能要求的暗元素亲和，林久自己可肯定能达到。而之前滚滚学习技能时也证明有足够暗元素亲和，但这个技能并不适合他们学习使用。若是要留在自己手里使用，唯一合适的人选就是伊莎贝拉。
　　考虑到伊莎贝拉是亡灵一族，而且还是他的从者，在暗元素亲和这项标准上应该可以轻易达到。如果达到要求的话，那就留着让伊莎贝拉使用好了，增加一种手段。
　　拿起威廉掉落的宝箱，林久还是比较期待的，希望不要让他失望。将宝箱开启，一抹光芒照在他的脸上，果然没有让他失望。
　　【你已开启宝箱·传说级。】
　　【你已获得血统类物品·魔龙之血。】
　　【你已获得“火龙之力”技能卷轴。】
　　【火龙之力Lv．1技能卷轴】
　　产地：奥兹大陆
　　品质：金色
　　类别：被动技能
　　学习条件：拥有龙系职业／血统。
　　效果：受体内魔龙血统强化，攻击命中目标时，附带20％攻击力的火焰伤害。
　　评分：368
　　简介：焚烧山川的龙息蓄势待发。
亦龄@亿{漆飼吾鸠,斯诌扒Qun　　……
　　【魔龙之血（血统类物品）】
　　产地：奥兹大陆
　　潜力：B＋
　　类别：职业／血统类物品
　　使用前置：体力35点，力量40点，意志力10点以上。
　　使用效果：使用后，力量提升8点，敏捷提升5点，体力提升10点，生命提升500点，身体强度＋5点。初步获取魔龙血统，力量、敏捷与体力属性转化为主属性，并获得魔龙血统技能树。
　　注：初始获得“龙化”技能。
　　提示：通过强化／提纯体内魔龙血脉，逐步解锁魔龙血统技能。
　　评分：400＋
　　简介：魔龙一族的血统力量，不断提升之下，将会变得更加强大。
　　……



第1007章 黄金技能点的选择
　　威廉掉落的传说级宝箱果然没有让他失望，虽然没有开出传说级品质的物品道具，但出来的东西丝毫不差。
　　这种血统传承物品最大的特点就是使用条件不会很高。在使用之后，依靠血统的力量，几个属性上会得到不小的飞跃。同时局限也很明显，那就是林久无法出售给一部分人群。会购买这玩意只有冒险团的成员。
　　能买得起这个血统传承的必然自身都有了确定的职业发展道路，魔龙之血还没有优秀到让他们改变发展道路。只有冒险团会购买这类物品培养队伍里很有潜力的新人。
　　相比于“骸骨之王”的传承，魔龙之血似乎更适合刚刚诞生不久的轮回分身使用。但不知道是不是先入为主的原因，林久对血统传承不怎么感冒，更倾向青这种职业传承。“骸骨之王”也是职业传承，而且还是顶尖的那种。
　　当然，要是银月狼这种级别的血统传承，那就另当别论了，林久要是有幸得到，必然会制造一个轮回分身继承这份力量。
　　清点了一下开箱收益，除去一些乐园币、灵魂结晶的收益，主要就是装备和技能卷轴。魔龙之血（血统类物品）、贤者的包容（暗紫色品质法袍）、银鳞龟甲（暗紫色品质战甲）、冰封世界（金色品质技能卷轴）、森之缠绕（金色品质技能卷轴）、黑暗诅咒（金色品质技能卷轴）、火龙之力（金色品质技能卷轴）。
　　没有传说级品质的东西，但技能卷轴足够优质，也还不错。除了黑暗诅咒这份技能被林久留给伊莎贝拉，其他东西都要送到轮回乐园去贩卖。其中最值钱的自然是魔龙之血＋火龙之力技能卷轴的组合，堪比之前送过去的【战斗大师】套装的价值。
　　就是这些资源转换为林久用得上的资源，还需要一段时间。林久从轮回商会那里出来后，转道前往技能升级大厅。
　　虽然林灵!梦%首+发久手里现在没有足够的乐园币，但他在奥兹大陆收集到了八十多点灵魂点可以用得上。还有3点黄金技能点，可以突破技能上限，正好一起使用。
　　来到技能升级大厅之后，看了一下自己的技能列表，林久叹了口气。自己身上的技能很多都要用上灵魂结晶，在奥兹大陆赚来的那些灵魂结晶根本不够用的。
　　用灵魂点升级的技能现在升一级都需要50点灵魂点，他收获的80点只够提升一级。林久果断选择了职业基础技能“灵魄”。
　　灵魄：Lv．42（主动技能）
　　使用条件：开启（灵魄）后，猎杀者每分钟消耗220点灵魄值（提升10点），能量低于1％后无法使用。
　　效果1，斩魂：每次近战攻击对目标造成消耗灵魄值x2.5倍的灵魂伤害。
　　效果2，破体：可以消耗同等于灵魄值的法力值对目标造成消耗法力值同等数值的真实伤害。
　　Lv．30附加能力
　　阎君：果是三魂归地府，多因七魄见阎君。高度掌握灵魂之力，以此衍生多变的能力。
　　一，鬼君衣：免疫灵魂强度低于自身的灵魂伤害。
　　二，刹那无常：突破每分钟消耗220点灵魄值限制，一次性消耗所有灵魄值攻击目标，该伤害无视防御。
　　三，灵魂烙印（灵魂强度未达标）
　　……
　　林久关注了一下“灵魂烙印”这个附加能力，还是显示他的灵魂强度未达标，可能真的需要吃一颗灵魂果实才能达到标准吧。
　　手里的灵魂结晶要攒着提升技法等级，这些技能还是留着积攒灵魂点来提升。随着被他击杀的目标实力提升，能收割到的灵魂点也越来越多，会有足够灵魂点的。
　　接下来就是用手中的黄金技能点突破技能上限。他身上达到上限的技能还不少。
　　聚气Lv．Max
　　元灵之躯Lv．Max
　　闪灵Lv．Max
　　强韧心灵Lv．Max
　　轮回Lv．Max
　　斗者之心Lv．Max＋
　　原罪·红莲Lv．Max
　　其中的“斗者之心”已经是突破过一次上限的技能，这个技能在实用性上却是很高，还能提升意志力。要知道隐藏属性的提升难度往往是正常属性的数倍乃至十几倍。但“雷霆意志”这个有同样效果，甚至更强的技能还没有提升到上限，林久可以暂时将其放到一边。
　　而其中“轮回”这个技能更是他轮回者职业的核心技能，和这个技能相比，“灵魄”都是附带的。
　　但林久想不到提升“轮回”技能会有什么效果，制造轮回分身时让轮回分身初始阶段变得更强大吗？提升一点的话，对他而言没什么区别，若是提升巨大，他感觉单单突破几次上限可能都没法达到。
　　还有一点就是使用分魂制造轮回分身之后，林久本体会虚上24小时，难不成突破这个技能上限，可以减少体虚时间。那还真是鸡肋。
　　“我建议提升原罪这个技能。”林久身边传来一个声音，建议他提升方向。
　　林久听到也是嘴角一抽，提出建议的正是红莲，把黄金技能点花费在“原罪·红莲”这个技能上，作为直接关联方的红莲自然能得到不少好处。这波属于“毛遂自荐”了。
　　不过林久还是没有采纳红莲的建议，而且第一个就将这个技能排除了。这个技能只是表明上达到上限，实际上只是代表着红莲这个特殊分身与本体的联系，红莲本身才是核心，他还有着巨大的潜力没有达到上限。
　　“闪灵”这个技能也很快被林久排除在外，就这个程度的次元跳跃林久现在还把握不住，要是再增强，岂不是自己把这个技能给封印了。
　　接着就排除了“聚气”技能，这个是自己最早学习的技能，即使用黄金技能点突破上限，效果也就和现在身上的一些技能差不多，无法达到什么蜕变效果。
　　那么林久能做的选择就剩下两个，“元灵之躯”与“强韧心灵”。他现在在想是将所有黄金技能点都投入到一个技能上，还是选择一个后，留一个技能点给另外一个。
　　因为这两个技能都非常重要，元灵之躯不仅提升了灵魄值上限，更是将灵魄能量与法力值联系起来，可以相互转化的核心。
　　而强韧心灵则是林久身为一个独行侠，面对控制类技能时，最好的助力。
　　林久感觉只是简单投入一点黄金技能点到元灵之躯，以这个技能的特殊性，变化可能不会很大。但若是投入一点到强韧心灵技能，就能产生不小的蜕变。
　　纠结的心情到是不至于，只是需要林久深思熟虑罢了。



第1008章 无限灵体
　　林久最终的选择是元灵之躯，因为这个体质类被动的潜力更大。这是当初在Fate世界中，圣杯内自身灵化过程中，所形成的体质。自身灵化的同时，法力值和灵魄能量相互关联，当他退出灵化状态后，便拥有了元灵之躯。
　　其中还发生比较乌龙的情况，贞德发现他处于灵化状态时，他已经处在体质变化阶段之中，对外界没有意识。贞德以为他要死了，发动红莲圣女，献祭了自己，最终有了红莲裁决这把武器。
　　正是因为如此，林久其实也是将贞德看作朋友，只是因为性格不太合得来，所以没怎么召回她。要是真的只当是个召唤生灵，林久早送癞蛤蟆那去调教了。
　　林久隐隐感觉这个两种能力牵引而出的体质在经过较大突破后，会给他更大的惊喜，便选择了元灵之躯。
　　【是／否对“元灵之躯”使用黄金技能点。】
　　“是。”
　　【“元灵之躯Lv．Max”上限已突破。】
　　元灵之躯Lv．Max＋
　　类型：被动
　　效果1：“元灵之躯”是由身躯经过特殊灵体化后，与灵魂之力高度融合后所形成的体质。灵魂之力受到智力属性增强，灵魄能量提升（智力属性x5倍）465点。
　　效果2：法力值因体质改变，与灵魄能量相互连通，可无损耗相互转换。
　　效果3：当“无限之力”达到上限后，可将溢出“无限之力”储存与身躯之中，随时运用。
　　……
　　林久的猜测一半正确，一半错了。正确的那点就是，元灵之躯果然和能量牵扯比较多，之前是灵魄能量与法力值，现在又是“无限之力”，潜力巨大果然没错。猜测错误的就是一点黄金技能点无法有什么突破，实际上证明一点黄金技能点的效果也非常强大了。
　　灵魄能量、法力值、太阳之力这三种能量才是林久的体系构成。或许是因为太阳之力来自外界，只是太阳神鸟印记的存在让林久可以自由使用，并非自身的能量，所以这次突破后，再度引入的是林久体内还有的很小一部分的“无限之力”。
　　这个比重很小，甚至需要林久经过战斗，汲取灵魂之力后，才能将其激发出来。但阶位摆在那里，“无限之力”的本质可是时间之力。虽然林久拥有“闪灵”技能可以进行次元跳跃，但容易迷失就体现出他在空间之力的天赋上比不了天赋觉醒时自带时间系能力的时间天赋。
　　而且突破了一个层次后，林久不再是需要战斗刺激才能运用无限之力。他现在就能清晰感知到体内存在着这么一股和时间有关的力量。也可以调动，但太细微了，和灵魄能量、法力值没法比。可惜这里也没有敌人让他叠加一下无限之力实验效果。
　　【是／否对“元灵之躯”使用黄金技能点。】
　　“是。”
　　【“元灵之躯Lv．Max＋”上限已突破。】
　　元灵之躯Lv．Max＋＋
　　类型：被动
　　效果1：“元灵之躯”是由身躯经过特殊灵体化后，与灵魂之力高度融合后所形成的体质。灵魂之力受到智力属性增强，灵魄能量提升（智力属性x5倍）465点。
　　效果2：法力值因体质改变，与灵魄能量相互连通，可无损耗相互转换。
　　效果3：当“无限之力”达到上限后，可将溢出“无限之力”储存与身躯之中，随时运用。“无限之力”可用于强化时间系能力。
　　……
　　这次突破似乎平平无奇，只是多了一句“无限之力”可以强化时间系能力效果。可时间系能力可是比灵魂系、空间系、因果系更加稀有的存在，能有一两个就已经很强大了。
　　这几种类别的能力如果按照稀有度排的话，空间系最常见，灵魂系次之，因果系比较神秘，时间系那就是凤毛麟角的存在了。
　　不过林久倒是可以试验一下，他剑术大师Lv．40附加能力便是时间系能力。可以体验一下“无限之力”的强化效果。
　　曙雀出鞘，随着林久的挥剑，体内为数不多的无限之力发挥着效果，这还是他第一次主动感受到这股力量的作用。
　　长剑在空气中划过后，林久收回曙雀，嘴角微微上扬，还真是惊喜的收获。没有意外的将最后一点黄金技能点赋予元灵之躯。三点黄金技能点让这个技能发生了翻天覆地的蜕变，形成了一个全新的技能。
　　无限灵体Lv．Max
　　类别：被动
　　效果1：“无限灵体”是由“元灵之躯”与“无限之力”完美融合后所成型的体质。经过特殊灵体化后，与灵魂之力高度融合后所形成的体质。灵魂之力受到智力属性增强，灵魄能量提升（智力属性x5倍）465点。
　　效果2：法力值因体质改变，与灵魄能量相互连通，可无损耗相互转换。
　　效果3：当“无限之力”达到上限后，可将溢出“无限之力”储存与身躯之中，随时运用。“无限之力”可用于强化时间系能力。
　　效果4：进入战斗经过1分钟后，进入1秒无限灵体状态，免疫控制，无视伤害。退出灵体状态后，时间重新积累。
　　……
　　“嘶～”林久看完再度提升后的技能，这次连名字都换掉，相当于已经变成了另外一个技能。而且还非常强大，小bug级别的技能。
　　元灵之躯本身就是两种能量交融而出的体质技能，在黄金技能点的作用下，引入了第三种技能。连续突破两次上限，都是增强效果，第三次则是让第三种力量“无限之力”完美融入其中，使得这个体质类技能出现质变，成为了无限灵体。
　　原本的优点全都保留的同时，多出了“无限灵体状态”这么个强大的能力。无限灵体状态，免疫控制，无视伤害，不就是一秒无敌时间么。最强大的就是每隔一分钟，林久都会被动的有那么1秒无敌时间。
　　也就是这个时间他无法自主控制，只能利用好这个机会。有这么个限制约束一下，但也无法掩饰这个能力的强大。
　　林久没有犹豫，出门前往试炼场，开启了实战模式，进行一番战斗，熟悉无限之力加持“白驹”剑术的效果，同时也体验了一下无限灵体的感觉。
　　体验过才知道比他想象中的还差强。抛开阶位谈无敌效果都是无用的。就像苏晓用过的【神灵余晖】刀鞘就附带无敌护盾，但随之苏晓实力提升，遇到更强大的攻击袭来时，这个“无敌”护盾照样会破碎。
　　而无限灵体的无敌状态就是阶位上的强大，应该说能量阶位上的强。这里的“无限”指的是“无限之力”，也就是时间之力。无限灵体状态，实际上是让林久进入一秒时间能量生命体状态。
　　要破除这种“无敌”也很简单，就是实力、能力可以攻击到时间之力即可。



第1009章 来自兰爵的物资
　　参加完世界争夺战的苏晓，增强完自己属性，便前往夏的餐厅吃饭，吃完之后准备返回专属房间提升刀术。
　　来到夏的餐厅时，苏晓大老远就看到门口坐着的滚滚，还以为林久刚好也在这里，正好身上还有不少物资要转交给林久。
　　“嗷～”滚滚也看到了苏晓，但语言不通的情况下，布布汪这个翻译也不在，它能做的就只有挥挥熊掌打声招呼。
　　“你家主人不在么？”苏晓回应一下，进门没有看到林久的身影，回头问了一声。滚滚也只能点点头。
　　“那家伙没过来，把自家小女仆送过来学艺了。”夏站在厨房门口对苏晓说道，厨房内自然就是正在学艺的伊莎贝拉。滚滚和伊莎贝拉可不是空手过来，带来了不少在波洛克协会宝库里能吃的异兽肉。
　　异兽肉是留给夏用的，伊莎贝拉学习厨艺练手当然用普通食材就够了。
　　“女仆？”苏晓听到这个字眼眉头微皱，有些疑惑。难道上个任务世界小林同志受到了什么打击，开始堕落了不成。
　　苏晓到来，厨房肯定是要交给夏来把控，伊莎贝拉也从厨房中出来。看到亡灵一族的伊莎贝拉，苏晓熄了准备探望一下林久的心思。以他的眼光自然不难看出伊莎贝拉不是那种花瓶女仆，是正儿八经的战斗成员，这种物尽其用的行为倒是很符合那家伙的风格。
　　伊莎贝拉初来乍到，和苏晓并不熟悉，只是礼貌的露出了一个微笑。便重新将注意力集中在自家正在做菜的师傅夏身上，顺便还能打个下手。
　　苏晓也是趁着等上菜的时间，将兰爵让他到来的那些物资交给了滚滚，让它带给林久。
　　“……”滚滚接过这批物资，露出了生无可恋的表情，不出意外的话，这批物资大部分都是他的口粮。不过也不是没有优点，那就是这批口粮质量真的很好，不愧是挖矿乐园带过来的。
　　光明金石
　　产地：加尼斯
　　品质：暗紫色
　　类别：材料
　　效果：具有抵御负面效果的能力。在锻造中加入这种金石，收获的装备中有可能激发这种力量。
　　评分：259
　　简介：象征着光明的金石，加尼斯的秘法学家认为这是神的金石，拥有着崇高的力量。
　　……
　　海与月珍珠
　　产地：西亚海大陆
　　品质：暗紫色
　　类别：材料／道具
　　效果：珍珠磨出的粉末具有平和狂暴力量的作用。同时直接服用，可以渐渐恢复10％法力值。
　　评分：266
　　简介：据说这是一位爱美的女神在诞生时，身上的泡沫滚落到地面的结晶。
　　……
　　月长石
　　产地：西亚海大陆
　　品质：暗紫色
　　类别：材料
　　效果：锻造装备时，可加入，有一定概率获得特殊能力。
　　评分：267
　　简介：这是一颗乳白色的宝石，闪烁着银灰色的光泽，很漂亮。
　　……
　　……
　　在滚滚回来之后，林久自然也是收到了来自兰爵的这批物资。其中不少矿石质量都不错，很适合帮助滚滚提升实力，而且还在其中找到了几颗用于装备镶嵌的宝石，品质也不错。
　　月银宝石
　　产地：西亚海大陆
　　品质：金色
　　类别：宝石
　　效果：镶嵌装备上，意志力＋2。
　　评分：370
　　简介：这是女神的宝石，象徵月亮月光，具有开启潜意识的力量。贵族相信月银宝石就是月光精华，是尊贵与权力的象徵。携带月银宝石可以保护人免於邪恶力量的侵害。
　　……
　　紫水晶石
　　产地：安德烈亚星
　　品质：金色
　　类别：宝石
　　效果：镶嵌装备之上，智力属性＋3。
　　评分：358
　　简介：紫水晶石具有悠久的魔法历史，具有着启迪智慧的力量。
　　……
　　……
　　虽然其中没有传说级品质的宝石，但这几颗金色品质宝石质量绝对不低。拿月银石而言，提升的便是隐藏属性意志力。
　　只能说不愧是天启乐园，在保证自身实力成长趋势的情况下，还能给本体这边提供不少物资支援。这整得林久又想搞一个轮回分身送到天启乐园去挖矿了。
　　突然得到这批物资，林久的心情自然是很好的，直接奖励了滚滚一顿大餐，顺便掺了点新入库的矿石金属。
　　不过想到了和兰爵相遇的苏晓，没一会儿林久脸上的笑容就消失了，变成了一副惆怅的模样，长长叹了一口气。
　　战争世界啊，那可是个发财的地方，虽然风险巨大，但收益也高啊。单是结算奖励得到的收益就足以抵得上一个世界的收获了。
　　15点真实属性＋60万乐园币。
　　灵魂结晶（大）×8。
　　觉醒之书·二次（天赋能力二次觉醒必要道具）。
　　宗师之力（3／10）。
　　随机传说级宝石×3
　　远古秘药（炼金药剂配方，恢复／永久增益类药剂）
　　天之尊（被动／主动技能卷轴）
　　……
　　苏晓在战争任务结算之后得到的奖励就是在这些选项中可以选择六个。虽然有些稀有奖励需要消耗两个奖励额度，但随便选几个也是直接暴富。
　　林久对这些具体奖励倒是记不太清，但他知道肯定很丰富。他若是在这个战争世界，还有兰爵当卧底，能不能有苏晓这么高的功勋不一定，但绝对也不会低到哪去。
　　“算了算了，也快可以开始薅小苏同志的羊毛了。”大体记不太清，但林久记得一点就是苏晓就是在这次战争世界结算后，得到了远古秘药的配方。这可是在苏晓未得到炼金宝典传承之前的顶级恢复品，够用很长一段时间了。
　　而且，如果他没有记错的话，苏晓房间里种植的黑枫树也渐渐成长起来了。想到这里，林久不禁又恢复笑容。
　　滚滚抬头看了一眼自家主人，发现脸上居然带着达修斯同款笑容。随后想到达修斯不就是主人的分身，有些相似很正常，便不再理会。
　　“滚滚！看到你就没有好事。”达修斯对着自己的本体破口大骂，将林久赶出了轮回商会。
　　林久是过来将除了提升意志力和智慧属性的两颗宝石之外的其他用不上的物资交与轮回商会贩卖。他对自己被分身骂着赶出商会没有任何意见和怒气，如果被骂几句就能得到灵魂结晶，他可以让对方骂到破产。
　　很显然，林久又开始从达修斯那里薅羊毛，先是借了一百多万的乐园币，表示从他商品销售后的额度里面扣除。这还没什么，只是林久觉得不够，还从达修斯那里扣走了五颗灵魂结晶（大）。
　　不是达修斯小气，他作为分身自然就是在为本体服务的。只是他在其他方面还在为林久收集物资，本体居然偷家。独立且各有性格的轮回分身怼起本体来丝毫不会嘴软。



第1010章 陪葬品与遗产
　　对林久而言，薅灵魂结晶只不过是顺带的，他主要还是冲着乐园币去的。灵魂结晶（大）他已经攒够了40颗，足以将剑术大师提升到Lv．50，但手头上缺乐园币，需要等那些物品贩卖出去后，才有足够的乐园币。
　　但他还有个轮回商会做后盾，就不需要等待贩卖时间，直接先从达修斯手里拿乐园币用就可以。从达修斯那里再拿灵魂结晶完全是为了制造轮回分身。
　　刚刚激活了自身的时间系能力天赋，当然要创造个轮回分身，说不定运气好就继承了时间系天赋，可以往这方面发展呢。
　　林久盘坐在床上，他从储存空间内拿出40颗灵魂结晶（大）。看着这些灵魂结晶，林久发现他好像在灵魂结晶这个物资上的收益往往都不错，但其他特殊物品就跟他没有缘分了。
　　不知道是不是因为轮回盘中蕴含的因果系力量加持，将那些机遇全都叠加到灵魂结晶这边。这既是好事，和不一定是好事，但在林久身上就是好事。
　　听起来听拗口的，灵魂结晶是非常珍贵的物资，市面上可以说是有价无市。但林久在任务世界往往就能收获不少。可很多特殊稀有物资也非常重要，比如基础属性卷轴、天赋觉醒书、传说勋章、宗师之力等等这些物品。
　　林久的常态运势比苏晓常态运势强多了，但最容易在低阶时期得到的基础属性卷轴他也从来没有遇到。或许就有这方面的因素吧，既是灵魂结晶收获不少，对他身上需要消耗灵魂结晶提升的技能而言，依旧远远不够。
　　一般契约者在这种运势情况下可谓是好坏参半。可对于林久而言，那些重要特殊物资有达修斯和轮回商会在想办法收集，即使是基础属性卷轴达修斯也在打听。但这种好东西，没有什么契约者会轻易贩卖，能自己用的都留着自己用了。自己用不了的，也留着等有机会和其他人换成自己可以用的。
　　【是／否提升剑术大师Lv．46，如需提升此技能，需消耗250000点乐园币＋灵魂结晶（大）×10。】
　　林久选择了连续提升4级，一百万乐园币瞬间蒸发。周围四十颗灵魂结晶（大）也化为碎片，形成一股庞大的灵魂之力漩涡，而林久便是漩涡的中心。
　　“看这架势，又是那家伙吧。”林久感觉自己整个人又要被卷入某个空间之中。苏晓的引路人马文·华尔兹不怎么靠谱，他的引路人林景显然也不是这么本分人。
　　眼前景象一转，自己已经出现在一个奇妙的空间之中，空间比较陌生，但眼前的几个棺材他一点都不陌生。林景残魂就坐在其中最末尾的那个棺材板上。
　　“成长速度还是挺快的嘛。”林景打量了一眼林久，点点头称赞道。
　　“赶紧的，别问我什么抉择的，肯定是往上突破。”林久知道林景知道他对技法的发展道路较为清楚，不需要给出两种路线的方向，肯定是要往宗师级发展的。
　　林景和林久的关系就相当于没有轮回盘关联着的轮回分身独立个体存在，性格上必然会有相似之处。林久可以调侃别人，但可不喜欢让别人调侃，先发制人。
　　作为引路人的林景乐呵呵地笑道：“怎么就肯定我不是出来混个脸熟的呢？我这么凄惨一个残魂，怎么给你帮助啊！”
　　“……”林久脸一黑，凄惨个毛线，最潇洒的就是你们这个各个世界到处乱窜的家伙了。那个马文·华尔兹还有心思在某个世界给小姑娘当外挂老爷爷。你这家伙上次还在现实世界冒头来着。就连灭法的那些残魂都没有这待遇。
　　考虑到林景这家伙的富有程度，林久也不奇怪他有这个待遇。轮回乐园就是等价交换嘛，只要给得起价格，去哪里都行。
　　林景全盛时期的实力或许不如那些灭法残魂全盛时期，但富有程度绝对是有过之无不及。更重要的是，苏晓引路的那些灭法随着自身的死亡，在虚空掠夺来的财富也付之东流，只有个老灭法还留存着黑枫母树。
　　但林久敢肯定林景这和他差不多性格的家伙，绝对给自己留了很多“遗产”。造就他的轮回盘就是其中之一。
　　将技法从大师级提升到宗师级，是需要经过试炼考核的。但有一个方法可以帮助跳过考核阶段，那就是在高阶位能量的帮助下，可以豁免考核。
　　林久体内的非常细微的无限之力就是高阶位能量的一种，但太少了。而且单靠高阶位能量还不够，这股力量还需要来自与技法沾边的源头。
　　比如苏晓在这个阶段接受的就是来自黑枫树之中的能量帮助。黑枫树可是修行技法之人的圣物，非常符合条件。虽然不知道林景会有什么好东西掏出来，但可以肯定的是这个财主肯定有这东西就对了。
　　“Mmp，又得掏存货。”林景嘴上吐槽着，但手上动作可没停，站起身推开了自己坐着的棺材板。林久又看到了棺材里的身影，和上次一样，依旧是林景自己的尸体。
　　林景在自己尸体边上拿出一把长剑，将棺材板盖上。
　　“好家伙，这是你的陪葬品吧。”林久见此画面，眼皮也不禁一跳。
　　“废话少说，就问你用不用吧。”
　　“用，肯定用啊。”
　　林久话音刚落，林景手中长剑破碎，一道白光没入林久体内。这股能量是帮助他豁免考核的，所以林久本人并没有什么感觉。
　　“实力提升的不错，差不多五阶的时候，可以领入场票，去我那边玩玩了。”林景在此对林久说道。
　　林久愣了一下，随即反应过来林景说的是混沌体系世界。林久还是有些疑惑问道：“我有点不明白，混沌体系世界也和虚空这边一样多如沙粒吧。为什么需要五阶，难道随便一个世界都比黑渊还危险？”
　　“说到点上了。只是你通过我这边去的那个世界危险罢了。但那个世界可是有我的一份遗产，等着你去接收啊。不心动吗？”林景用充满诱惑力的语气，对林久说道。
　　“什么层次的遗产又没说，让我怎么心动。”林久白了对方一眼。不过林景留下的遗产不会差劲就是了，他这么说只是想让对方提前透个底罢了。
　　林景扫视了林久上下，而后说道：“完整情况下，不会比你手上的完整版太阳印记逊色的。”
　　“早这么说不就完了嘛，到时候再来找你。”林久闻言，顿时咧开嘴，笑道。完整版的太阳神鸟印记会是什么级别，圣灵？还是不朽？肯定不低就对了，这份遗产确实丰厚。



第1011章 挑战考核
　　空间之力将林久包裹在内，当他再次睁开眸子时，已是坐在专属房间内的床上，大量提示出现。
　　【提示：剑术大师已达到Lv．50，此为剑术大师上限等级，剑术大师发生变更，已临时锁定为“剑术大师Lv．MAX”。】
　　【检核到高阶位能量对剑术大师Lv．MAX做出影响。】
　　【你获得剑术大师Lv．MAX晋升权限。】
　　【提示：晋升大师级能力需进行试炼考核。】
　　【提示：因高阶位能量加成，猎杀者已豁免试炼考核。】
　　【如需晋升剑术大师，猎杀者需支付：宗师之力卷轴（完整）＋荣耀之证明。】
　　【提示：宗师之力卷轴（完整）可通过宗师之力残卷合成，十份任意残卷，可合成“宗师之力（完整）”。】
　　【提示：荣耀之证明需在试炼场进行挑战，此权限已临时开启，猎杀者每次挑战，需消耗5000点乐园币，如挑战成功，则可获得荣耀之证明。】
　　……
　　剑术宗师就在眼前，让林久心不由一跳，随即平静下来。宗师之力的残卷林久手里没有，他得到的都放到了达修斯那里。同时达修斯也在帮他收集着宗师之力残卷，想来现在离凑齐十份残卷已经不远了。
　　因为达修斯手里有灵魂结晶，那只要费点功夫，肯定可以收购到宗师之力。即使到高阶的契约者，对灵魂结晶的需求依旧保持着。有灵魂结晶，就能和他们进行交易，比同阶之间购买要容易得多。
　　而且之前因为竞技场赌局，轮回商会割了一大波韭菜，从原本依靠商会名字站稳脚跟，已经后来居上，不逊色先发展起来的那几个商会。收购宗师之力残卷还是没有问题的。
　　之所以还没有集齐，那是因为达修斯很早就开始盯上这些特殊物资，宗师之力也只是其中之一，有些时候资金难免有些不足，只是在合适的时候拿下。
　　由于林久选择技法晋升路线，现在剑术大师Lv．Max没有达到晋升要求，并没有蜕变，只是得到了剑术伤害增长，没有获得新的能力。
　　宗师之力残卷还没有凑齐，林久对另外的条件暂时也不着急。
　　“有点意思……”林久在邮件里收到了达修斯的消息，还附带了一份邀请函。这个关于商业街正在举办的拍卖会的邀请函。
　　这是由三方合资召开的拍卖会，三方分别是：神皇、血门、黑帆。毋庸置疑，这个拍卖会在五阶以下算是很有排名的阵容。
　　难怪自己那些东西一直都没有转换成乐园币和所需物资送过来。刚好遇上了这个拍卖会，不出意外的话，那些质量够高的物资都送到这个拍卖会去拍卖了。
　　“明天早上8点开始么，可以去凑凑热闹。”因为达修斯和轮回商会的存在，林久很少和这些人打交道，没有那个必要。所以他在这些人眼里一直都很低调，没有什么印象。
　　上次冲竞技场排名，算是林久最高调的一次。即使如此，由于是跟在小苏同志后面“捡漏”，也没有吸引太多注意力。
　　【欢迎来到试炼场，请选择模式。】
　　【辅助模式／实战模式。】
　　……
　　林久刚不久之前来到过试炼场体验新获得的能力，这次再来，自然就是为了【荣耀之证明】。
　　两种模式都不是他要选择的模式，他翻看眼前的列表，很快看到一处很不显眼的选项：挑战模式。
　　林久已经获得挑战模式的授权，因此他只需花费5000点乐园币即可开始挑战。
　　【你已选择挑战模式，已消耗5000点乐园币。】
　　【挑战者即将进入技法道场，匹配对手：随机。】
　　【传送中……】
　　……
　　林久眼前一花，当视线恢复时，他已身处一间道场内，这里的面积约400平米左右，足有半个足球场那么大。
　　【镜像生成中，已匹配到对手：阿卡莎。】
　　一道身影逐渐生成，浅棕色的长发，绿色的眼瞳，穿着蓝白相间的衣裳，身后披着一件黑色的披风。
　　“这里真是个神奇的地方……那么你又是谁呢？”阿卡莎看着林久，露出明媚的笑容，打着招呼。
　　“你的对手。”林久望着对方腰间的银白长剑，拔出曙雀说道。
　　“为你献上我的剑技。”阿卡莎同样拔出长剑，盈盈一笑。
　　名称：剑圣·阿卡莎（封印）
　　种族：人类
　　生命值：60％
　　法力值：1500点
　　力量：95（封印中）
　　敏捷：95（封印中）
　　体力：95（封印中）
　　智力：80（封印中）
　　魅力：60
　　技能1，剑术宗师Lv．10（被动）：提升剑术攻击力320％，神经反射速度＋20％，动态视力＋26％，对敌方单位造成物理伤害时，5秒内增加自身5％暴击率和10％的暴击伤害，最多可增加25％暴击率和50％暴击伤害。暴击后增加自身5％的暴击伤害，提升10％的物理穿透，最多可叠加10次。（封印中）
　　……
　　又是一个世界里的剑圣，对于自己这名对手的属性技能配置林久并不奇怪，早有心理准备。他比较疑惑的是，需要将对方属性技能封印后，来与他战斗，为什么不直接匹配一个符合这个配置的对手呢。
　　“注意了，我要进攻了。”阿卡莎还非常贴心的给林久了个提醒。
　　但在她提醒声传到林久耳中之前，林久便瞳孔猛然一缩，对面的阿卡莎只留下一道残影在原地。
　　林久回身抬剑，试图抵挡阿卡莎的攻击。事实上林久的反应力跟上了，曙雀剑锋横在对方长剑之前。
　　可还没等林久做出新的动作，就感觉手腕一转，原来是曙雀被阿卡莎的长剑剑锋挑到一旁。在这个空间里，林久除了武器之外的其他装备可用不了。
　　武器被挑开，林久没有放弃抵抗，面对袭来的剑锋，他选择尽量避开要害。阿卡莎的长剑刺穿了林久的身体，林久往前一脚踏向阿卡莎的脚，左手抓向对方浅棕色的长发，右手反握曙雀，一旦抓住长发，持剑手会立刻跟上。
　　“这么拼的吗？会死的哦～”阿卡莎看着林久的动作，眨眨眼睛，用轻快的语气说道。
　　林久的指尖摸到了几缕发丝，但他身体一僵，感觉一股力量自体内的剑锋爆发而出，摧毁了他的生机。他也无力在进行下一步行动，随着生机消散而死亡。
　　……
　　“这个实力不合理啊！”林久脱离了挑战，陷入沉思。正常情况下，即使是这个挑战模式，也能坚持个三五分钟再死的，自己在这名剑圣手下没撑过两分钟。
　　阿卡莎实力是被封印了，但意识、经验这些都没有影响。相当于她比其他挑战考核匹配到的人物更强。



第1012章 荣耀之证明
　　“速度也不太对劲，为什么会那么快。”林久想到阿卡莎被封印到和他差不多的敏捷属性，但爆发出来的速度，差点让他都没能反应过来，便陷入了她的节奏。这非常不合理，林久思索着。
　　“为你献上我的剑技……”
　　“这方面加持的剑技么。”林久脑海中回荡着阿卡莎战斗前的话语，这是对方所修行剑技的特点，这个原因是最大的可能。
　　林久沉思了一会儿，再次支付5000点乐园币，依然是原本的场景，依然是阿卡莎笑盈盈地看着他，显然还保留着记忆。
　　“战斗风格有同盟组织小茉茜那股劲儿。”阿卡莎点点头，说道。
　　小茉茜？奈茉茜啊……当初在试炼场教授林久近战的那家伙，原来是同一个世界的人物。林久扯动嘴角，笑了笑，果断拔剑主动发起攻击。
　　过了几分钟后，看到曙雀灰白色的剑锋穿透了阿卡莎的肩膀，林久见此心满意足的死出了场地。
　　……
　　……
　　苏晓通过这个考核似乎花了五万还是四万乐园币，反正林久现在是已经含泪花了6万乐园币，挑战了12次，虽然一次比一次强，但距离击杀阿卡莎似乎还差那么一点。
　　他连加入次元跳跃的剑技魂剑·袭都用上了，让林久没想到的是，阿卡莎反应过来，玩了一波反杀。
　　虽然一直在死，但林久也乐在其中。简单交流了一下，阿卡莎得知自己的近战还真是奈茉茜教导的，也在战斗过程中进行了指导。一个真实水平不止剑术宗师Lv．10的剑圣教导，还可以增长实战经验，这乐园币简直花的不要太值。
　　若是选择试炼场的辅助模式，选择一个和阿卡莎同水平的人物出来教导，林久花费的乐园币可远远不止这么点。按理来说，挑战模式召唤出来的人物只负责战斗，偏偏阿卡莎看在奈茉茜的面子上，会指导林久，这不就赚大了。
　　眼前一闪，林久再度进入挑战空间中，阿卡莎看到林久出现，伸出手比了个“耶”的手势，代表着这已经是林久的第二十次挑战。
　　阿卡莎袭来，林久以不变应万变，交手多次，即使经验、剑术还是不如阿卡莎，但依靠着自己还有其他技能加持，已经可以和阿卡莎过过招。
　　林久以守代攻，因为阿卡莎干掉他只需要一剑，而他一剑干不掉对方，继续拖到最佳的时机。
　　“又是这种状态么……”主攻的阿卡莎变为守势，这么多次战斗下来，阿卡莎自然也知道了林久每隔一段时间的1秒无敌状态。第一次体验时候，还差点被阴到了。
　　“这个速度，还差一点。”阿卡莎感受到直击自己脊椎到剑锋，瞳孔聚焦，手中的长剑绝对会先一步击杀林久。
　　但下一刻，阿卡莎的皮肤感受到了剑锋触感，瞳孔放大，疼痛感传来。阿卡莎也只是咧嘴一笑：“还藏着一手啊！”
　　林久目光看到已经接触到自己身上的剑尖，悬着的心也放下。无限之力增幅白驹剑技后，他的剑速是一个区间情况，一直没把最快的剑速用上，就是为了留这么一手。留给合适的时机，比如现在。如果太早运用，没击杀对方，反而被阿卡莎熟悉了，那可就难办了。
　　“有机会来玩啊。”
　　话音结束，啪啦一声脆响，阿卡莎的镜像破碎开来，破碎的镜像逐渐形成一枚勋章。
　　【你获得荣耀之证明。】
　　……
　　林久离开试炼场时，都已经是第二天，没有休息时间，只能拖着疲惫的精神状态前往商业街参加拍卖会。
　　半小时后，他抵达商业区一栋会场门前。这次的拍卖会规模并不大，但却有门槛，门口还站着两个契约者。神皇、血门、黑帆三方的意思很明显，在精不在多，拍卖一件传说级物品，不知相当于出手多少件蓝色或紫色品质的商品。
　　出示了邀请函后，林久进入拍卖会，找到他的位置坐下。这里是第二排，环顾四周，没有看到达修斯的身影，也不知道那家伙又在忙什么。但林久看到了正朝着这边走来的苏晓。
　　苏晓的位置是16号，在第一排，但距离林久位置并不远，就在前面位置的隔壁。
　　“这是没睡好？”苏晓侧头过来，看向林久问道。
　　“别提了，试炼场的镜像有点难搞，打了一整个通宵。”林久对这也没什么可隐瞒的，直接回答道。
　　“嗯。”苏晓点点头，确实难搞。他不像林久这样打一个通宵，但也是废了不少时间精力。
　　“我先眯一下。”等待拍卖会开始这段时间，林久眯起眼睛稍微休息一下。苏晓也拿出平板玩起解密游戏。
　　一根手指戳了戳苏晓，正攻略解谜游戏的苏晓侧头看去，咕噜竟坐在他隔壁的座位上，咕噜附近还站着名小胖子。
　　这小胖子与苏晓属于“老相识”，苏晓在圣杯世界砍过对方一顿，没能砍死，被这家伙逃了。小胖子是血门冒险团的人，很明显，咕噜抢了小胖子的17号座位。
　　“你怎么混进来的？”咕噜口中含着棒棒糖，经之前的战争世界，两人已经不算是不死不休的仇敌，最多是互看不顺眼，可又奈何不了对方。
　　“光明正大进来的。”
　　“还以为你也造假了张邀请函呢。”咕噜就是如此，根本没节操，想做什么就做什么。
　　神皇与斯坦从后台走出，他们身后跟着一群人，两人正在谈论什么。神皇与斯坦刚走到前排，就看到苏晓与咕噜，这波属于仇人相见。
　　主要就是苏晓和斯坦的仇恨。咕噜与神皇之间，咕噜差点杀掉神皇妹妹，神皇冒险团事后针对过咕噜一段时间。但到底茜拉没有死，在轮回乐园这段仇也算淡化。就比如咕噜和苏晓之前还拼死厮杀过，现在也不算死仇。
　　“那家伙是没气息了吗？”神皇等人路过苏晓这边时，茜拉突然停下脚步看向苏晓身后闭着眼的林久出声问道。让她躲过一次死亡的技能就是来自林久，这种钱货交易没什么人情可言，但茜拉也因此对一向低调的林久印象多一些。
　　“可能是不想看到某些人吧，特别是毒舌的婆娘。”咕噜和林久不熟，但她很乐意怼茜拉。
　　“大人说话，小孩子闭嘴。”茜拉平静回应道。
　　“行了，行了，我们快过去吧。”神皇一副头疼的模样终止了这段争吵，拉着茜拉往前走。神皇瞥了一眼苏晓和林久，默默同情了斯坦一下。
　　神皇也和林久不太熟，但他知道对方和白夜是好友，实力恐怕不逊色于白夜。斯坦也知道这么个人的存在，也不知道有没有压力。
　　白夜，还有这个赤幽，外加轮回商会。反正神皇自己肯定是不会想得罪这个组合的。



第1013章 剑术宗师
　　林久睁开眼睛就看到自己前面的位置坐着咕噜。拍卖会开始，原本神皇与斯坦对这场拍卖会充满期待，奈何咕噜出来搅局，这让他们说不出的难受。
　　咕噜全程面带笑容，不时还会与苏晓闲聊，或者说是想套苏晓的话。林久就是被她叽叽喳喳的声音吵醒的。
　　拍卖会很快开场，第一件拍品是件强化＋13的传说级项坠，黑商所提供，按照神皇与斯坦的意思，这东西他们可以内部购买，最终被黑帆商会拒绝。
　　第二件商品是瓶棕色液体，这是血统类物品。
　　至于第三件，就是苏晓拿出的斧之大师Lv．10卷轴。
　　“第三件的属性大概就是这样，卖家的要求是，三卷【宗师之力】残卷，外加灵魂结晶或乐园币。”
　　“这里。”一名后排的壮汉抬手，示意他愿意出最低价，也就是三卷【宗师之力】残卷。
　　除了这名壮汉，没有再出价，原因很简单，【宗师之力】残卷很珍贵，除非是要培养重要新团员，否则很少有人会用【宗师之力】残卷换购大师级卷轴。
　　第四件便是林久提供的【魔龙之血】血统类物品，外加上【火龙之力】这份技能卷轴。除了这个组合，林久获得的物品之中，基本没有几个能放到这个拍卖会来拍卖的。即使是【战斗大师】那套金色品质套装，勉勉强强也就能第一个出场。
　　不过达修斯也没有将那些东西送过来，毕竟举办这个拍卖会的三方之中除了神皇冒险团之外，另外两个不是他们的敌人，就是竞争对手。将【魔龙之血】送过来还是因为这个拍卖会来的都是同阶之中实力强劲的契约者，看看能不能得到什么好东西。
　　“第四件物品就是这个潜力不错的血统类物品，卖家的要求也很简单，乐园币、灵魂结晶这些稀有物资，稀有技能卷轴等等，都能接受。”主持人是神皇冒险团的首席奶妈抹茶，也不是专业主持人，直接照本宣科读了一下卖家的要求。
　　下面很快就有契约者开始竞价，这比之前苏晓拍卖【斧之大师】的时候热闹得多。不是价值问题，而是苏晓将拍卖价格规定在【宗师之力】残卷这个物资上，瞬间就将拍卖者排除了很多。林久只是需要物资，只要自己能用就可以，无所谓什么物资，受众较广。
　　拍卖会结束后，林久直奔轮回商会，因为东西是达修斯送过来的，拍卖后的东西都在他手里。再加上其他物资的售卖后的资源，以及林久现在最需要的【宗师之力】也都在达修斯那，这一趟必须得走。
　　“废了不少功夫，也算集齐了。”达修斯先是将集齐十卷的【宗师之力】残卷交给林久。而后还有一大批物资，虽然这都是林久送来的东西卖来的，但从自己手里流出这也让达修斯感到心疼。
　　【宗师之力】残卷大部分可都是达修斯出资的，让他心里也不禁感慨得亏其他分身都是自立更生，扶持一个本体已经够费钱了，要是再来几个，就得破产了。
　　专属房间内，林久拿出【荣耀之证明】徽章，另一手则是【宗师之力】。确定要晋升剑术大师后，【荣耀之证明】破碎开来。
　　【已消耗荣耀之证明。】
　　【已消耗宗师之力（完整）。】
　　【剑术大师阶位提升中……】
　　林久的瞳孔逐渐放大，大量琐碎的知识冲入他脑中，这都是关于剑术的技巧、心得、秘技等。不知过了多久，眼眸才渐渐恢复神采。
　　原地拔出曙雀，朝着空气挥出一剑，半空中肉眼可见的出现两道剑锋，一道跟着另一道的轨迹移动。这不是残影，而是“过去”与“现在”，或者是“现在”与“未来”。这是两道攻击，将来或许能提升为三道攻击。
　　强度提升的非常明显，林久展示的这仅仅是白驹效果的变化，还有更多提升需要林久继续熟悉。
　　【剑术宗师Lv．1（被动）】
　　技能效果：提升剑类武器攻击力240％，神经反射速度＋3％，免疫物理系控制效果。
　　初始附加能力：心之刃Lv．Max。
　　斩魂剑势Lv．50（被动）：剑术攻击附带造成伤害的5％灵魂伤害，削弱目标30％护甲。
　　白驹（主动·无消耗）：蕴含时间之力的剑技。
　　……
　　剑术成功晋升至宗师级后，剑类武器的攻击力加成不增反降，这是正常情况，因为剑术宗师的等级仅有Lv．1而已。
　　还有神经反射速度的加成，别看只有3％，只要将等级提升上去，后续得到的加成会越来越大。日积月累之下，就会变成很恐怖的加成额度。
　　苏晓的刀术宗师得到的附加效果是“免疫精神类控制，免疫心灵系蛊惑、诱导”。精神和心灵方面的控制，两者虽然很接近，但并不能混为一谈。
　　用苏晓的比喻来说，就是精神系控制像一名拿着法杖的老巫婆，正施展能力强行干涉你的判断力，体验极其糟糕的同时，还非常辣眼睛。而心灵系则要养眼很多，那就是漂亮的妹子，正在你面前搔首弄姿，虽然同样致命，但体验明显好了很多。
　　简单来说就是一个由外界干涉的粗暴控制，一个是类似洗脑的控制。前者多出现在主智力属性发展的能力者身上，后者则是魅力属性能力者的拿手绝活。
　　善用刀术的契约者免疫精神系与心灵系控制，这在轮回乐园内是常识，就像大多数坦免疫钝击、击退，大多数法爷的元素抗性惊人一样，这都是常识。
　　而善用剑术的契约者和刀术恰恰相反，免疫的是物理层面的控制。比如物理攻击附带的击飞、击退，还有一些类似“森之缠绕”的法术。虽然说是法术，但却是通过法术制造藤蔓进行控制，也属于物理层面的控制。
　　林久的“心之刃”能力可以大幅度提升剑术悟性，所以他适应得很快。适应提升的剑术后，他将目光聚焦在另一个需要关注的问题上。提升剑术宗师等级的费用。
　　【是／否提升剑术宗师Lv．1，提升此能力需灵魂结晶（大）×1＋50000乐园币。】
　　贵吗？一点都不贵，相反还算是便宜的，按照他和灵魂结晶的缘分，在乐园币充足的情况下，一个世界的收益就能将剑术宗师提升到Lv．10。
　　甚至他现在手里就还剩着从达修斯那里薅来的4颗灵魂结晶（大），还有刚刚贩卖物资到手的乐园币，完全可以将剑术宗师提升到Lv．5。



第1014章 疯狂才是自由
　　“白驹”这个原本的附加能力，在剑术提升到宗师级，外加“无限灵躯”的存在，成为了一式剑技。显示中的“无消耗”是指法力值，依旧会消耗体能，以及体内的无限之力。
　　林久没有选择提升剑术宗师，灵魂结晶他还要留着制造轮回分身。随着他实力的提升，灵魂强度的增加，制造轮回分身所需要的灵魂结晶数量、质量也随之提高。
　　最初制造轮回分身时，只需要灵魂结晶（小）就足够了，而现在他手上还有一些灵魂结晶（中）都无法顶替。必须用灵魂结晶（大）代替，可能一颗还不够。
　　这是涉及轮回分身产生的逻辑关系，轮回分身是以林久的分魂为核心诞生，都是从林久灵魂撕裂出来。使用灵魂结晶的作用主要就是在轮回分身诞生时，尽量降低林久本体灵魂的消耗。
　　现在林久灵魂强度提升上去了，要降低这部分消耗，所需要的灵魂结晶品质自然也要有所提升。当然，随之变化的就是初诞生的轮回分身实力也会随之提升。
　　轮回盘出现在手中，林久发动职业技能“轮回”，手中四颗灵魂结晶（大）破碎，灵魂之力涌入自身，弥补了这道分魂的分裂。
　　【是／否消耗100000乐园币构筑身躯。】
　　“是。”
　　一道身影渐渐在林久面前出现，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，那双眼睛中透露出的那种不羁的眼神，让林久略微感到熟悉。
　　“叫我莫斯。”轮回分身莫斯勾起嘴角，舒展着身躯，享受自己的诞生。
　　莫斯
　　生命值：100％
　　法力值：400
　　力量：20
　　敏捷：20
　　体力：20
　　智力：20
　　魅力：5
　　技能：无
　　天赋·贪欲之刃
　　效果：攻击会偷取敌人10点生命值和5点法力值，每个目标每1.5秒最多触发一次。
　　……
　　显而易见，轮回分身莫斯获得的灵梦⒉⑼霖五山-岜气伊@陕+天赋来自原罪域场。虽然没有像林久希望的那样获得时间系天赋，这个技能已经很不错了。
　　【分身是／否进行投放。】
　　【选择一，衍生世界。】
　　【选择二，原生世界。】
　　【选择三，随机世界。】
　　……
　　“那我就去原生世界吧。”莫斯自然知道自己如果没有留在轮回乐园的话，肯定选择一个类型的世界，自己提前决定。他对轮回乐园挺感兴趣，但这里有本体、达修斯、还有青，短时间内不怎么需要更多轮回分身。
　　而衍生世界，继承林久大多记忆的莫斯则是完全不感兴趣。
　　“那就原生世界。”林久对自己的轮回分身大多情况下，都是非常民主，毕竟这样相当于自己的想法，依照莫斯建议选择了原生世界。
　　【正在随机原生世界……开启投放……】
　　“理智是唯一的诅咒，只有疯狂才是真正的自由……”开启原生世界投放的莫斯也没有掩饰，眼神越发张扬，笑声回荡，身影消失在房间之中。
　　“还真是那家伙！”林久见到这熟悉的眼神，熟悉的气质，拿出轮回盘一查看，果然是上次在迷雾世界死亡的那个分身的灵魂，今天被他重生出来了。
　　突然林久感觉自己是不是草率了，这家伙似乎留在轮回乐园才是最合适的，或许混进铭门冒险团都没什么违和感。
　　“唉，我这么平易近人的性格怎么会有这样的轮回分身呢。”林久也不禁摇头感叹。
　　随后林久带着身上大笔的乐园币前往了技能升级大厅。他身上不消耗灵魂结晶，只需要乐园币就可以提升的技能并不多。主要就是两个，“灵纱羽衣”和“反击直觉”。
　　林久选择了一个技能升级仓进入其中，看了看两个技能，灵纱羽衣效果很好用，但升级太贵了，如今提升一级需要消耗50万乐园币，身上的乐园币根本不够升上几级的。林久便选择了提升“反击直觉”。
　　【提升反击直觉Lv．30，需要150000乐园币，是／否提升。】
　　“提升10级。”
　　【反击直觉已提升至Lv．31。】
　　【反击直觉已提升至Lv．32。】
　　……
　　【反击直觉已提升至Lv．40。】
　　……
　　【提升反击直觉Lv．40，需要200000乐园币，是／否提升。】
　　“否。”提升完10级反击直觉，原本接近两百万的乐园币余额如今也只剩下四十多万，这些林久还有其他用处，升这么两级提升也不算很大，所以也就不再继续提升。
　　反击直觉Lv．40
　　效果：受到攻击时，身体有59％（提升10％）提前感知，当敌人攻击被身体提前感知时，反应速度提升44％（提升10％）。
　　Lv．20附加能力：提前感知攻击后，第一下反击攻击速度提升70％（提升10％）。
　　Lv．30附加能力：捕捉到敌人攻击，进行反击时，3秒内攻击提升20％（提升10％），并追加20％伤害（提升10％）。
　　Lv．40附加能力：神经反射速度＋10％。
　　……
　　“反击直觉”这个技能提升到Lv．40后的附加能力是提升10％神经反射速度，这对林久来说，算是一个小惊喜了。
　　“哟，回来了啊。”林久回到专属房间后，看到了滚滚和伊莎贝拉的身影。
　　“嗷～”滚滚表示夏返回现实世界了。夏那些职工者返回现实世界的时间不一定，不过滚滚倒是告知夏提前一些返回现实世界似乎是接到了什么任务，需要在现实世界完成。
　　林久听完便知道是有惊无险的那次任务，苏晓会找铭门冒险团的人帮忙解决，不需要太担心。
　　“伊莎贝拉，尝尝你的手艺吧。”林久让伊莎贝拉下厨看看学习得怎么样。不需要学到夏那个水平，只需要做的好吃些就够了。
　　“好的。”原本安安静静在一边的伊莎贝拉走进厨房。
　　很快一桌菜就被端了上来，林久和滚滚尝了尝，表示很赞。可见伊莎贝拉在这居家事务上的天赋还是很高的。受到好评，伊莎贝拉也是露出微笑。
　　【竞技场约吗？】
　　苏晓原本是不打算去竞技场，准备好好休息一下。但收到了林久的邀请，他也是很久没和林久切磋过了，感觉手痒，果断用仅剩不多的留存时间前往竞技场。
　　十分钟后，两人从竞技场内出来，苏晓依旧是平静的表情，林久则是笑嘻嘻地将手搭在苏晓肩膀上。
　　赢的是林久，他能用之前的剑术大师“白驹”效果给阿卡莎致命一击。现在提升到剑术宗师后所形成的白驹剑技自然也是给苏晓一个“惊喜”，棋差一招。



第1015章 圣焰法师曦
　　林久的白驹剑技一剑会以先后次序出现两道攻击，也有两种情况，一种是“未来”剑锋在前，“现在”剑锋在后；另一种则是“过去”剑锋在后，“现在”剑锋在前。
　　由于有“现在”必然也会存在“未来”，所以破解前一种情况的方法就是挡住“现在”剑锋。而第二种情况的“现在”相对于“过去”，就是未来。所以针对第二种情况的破解方式是抵挡住“过去”剑锋。
　　这么一看，好似都只要针对后面的第二道攻击，没什么区别。但对“时间”而言却是上下游的关系，将来自然会有不一样的变化。
　　而且更重要的是，第一种情况下，挡住了“现在”剑锋的伤害，却被“未来”剑锋伤到，这就代表着出现了“被剑锋伤到”这么一个既定的未来，那“现在”剑锋就躲不过去了。
　　第二种情况下会好一些，被“现在”剑锋伤到并不影响过去。最简单的应对方法就是同时避开两道攻击，都不要被伤道。苏晓这次吃了亏之后，下次要再想用这招，可以造成不小麻烦，但要达到奇效是不可能的了。
　　杂脍竞技场和苏晓友好切磋一番后，林久在轮回乐园的停留时间也到达了上限，被传送会了现实世界。
　　和他一同传送来的还有滚滚，以及伊莎贝拉。不过此时的伊莎贝拉外表也出现了伪装，不再是青灰色的皮肤，而是和正常人类一样的白嫩皮肤。还有原本看起来有些摄魂的双眼，现在也只是墨绿色的眼瞳。
　　“主人，都整理好了。”有伊莎贝拉在，返回现实世界终于不用自己打扫屋子。伊莎贝拉很快就将屋子收拾干净。
　　“嗯……在现实世界叫我老板。”林久思索了一下，让伊莎贝拉在现实世界的时候改口，被其他人听到，还以为他还有这种雅兴。
　　“好的，主人。”伊莎贝拉盈盈一笑。
　　“……”林久无语地瞥了一眼伊莎贝拉，怎么感觉这是件“黑心棉袄”呢。
　　……
　　……
　　瑞恩大陆。
　　南部中心区域是一座火山。山峰下面，在一般的石头和渣滓中间，一个阔大的喷火口吐出硫磺火石的急流，四散为火的瀑布，没入浑浊的河水里，照着河水右侧的平原，一直到远方的尽头。
　　但在河水左侧，地势崎岖不平，上面堆积着许多火山喷出的大块石头和巨大的火山浮石。所有这些大堆石头分解了，受地下火的力量，上面浮起一层光滑的珐琅质，一经阳光的照射，发出辉煌的光彩。
　　落日终于燃尽了最后一道红霞，隐隐云光在群山嵯峨间探出一点灰白的苗头，其余尽是昏黑。
　　没人注意到在这座高大的火山口出，爬上来一道人影。
　　“你准备好了吗？”火山腹地，遍布熔岩的洞窟之中，一道全身被火焰笼罩着的虚幻身影看向面前的人，发问道。
　　“光芒早已在我心中留下答案。”人影抬起脑袋，灰头土脸，但一双眼睛透露着坚毅，身上的衣服早已被高温炙烤成焦黑模样。
　　“那么，如你所愿。接受这力量吧！”火焰人影说着，一挥手。
　　一道神异的符文落入曦的掌心，随后迸发出剧烈的火焰，还有一股温暖的光芒自曦体内盛放，与火焰渐渐融为一体。
　　金红色的圣焰将曦包裹，就像一支熊熊燃烧的火炬，照耀出驱散黑暗阴霾的火焰。一只手臂从火焰中伸出，金红色的圣焰汇聚在手中，形成了一根崭新的法杖。
　　在远处可以看到许多年没有动静的高大火山口迸发一股冲天的焰光冲散夜幕。这股焰火光彩夺目，时而像是一只凤凰冲破云霄，时而像是一层火红的薄暮四散开来，时而如同闪烁的夕阳照向大地的最后一缕阳光，久久的凝结在空中。
　　这个画面让平原上的部族生灵陶醉的同时又充满着恐惧，他们担心火山爆发，这会给他们带来毁灭性的灾难。很快，焰火光芒渐渐消散，没有火山爆发的预兆，这些部族也安心下来。
　　脸上还沾惹着黑灰的曦，站在火山口边，望着远处的天地，展开双手，迎着夜幕的冷风，笑着露出一口大白牙。
　　曦
　　种族：人族
　　职业：圣焰法师
　　生命值：100％
　　法力值：2890
　　力量：50
　　敏捷：80
　　体力：80
　　智力：90
　　魅力：56
　　技能一，火元素精通Lv．50（被动）：……
　　技能二，光元素精通Lv．50（被动）：……
　　技能三，法术研究者Lv．40（被动）：可自行开发法术。
　　技能四，火光庇佑Lv．40（被动）：降低20％受到的火属性伤害，光属性伤害。
　　技能五，炎落Lv．40（主动）：创造一束火焰，从天而降，造成智力x2.5倍火属性伤害。
　　技能六，圣焰掌控Lv．Max（被动）：掌控光明与火焰之力，两种力量可完美融合运用。
　　技能七，圣焰之力Lv．50（主动）：召唤圣焰对所有敌人造成200％攻击力的伤害，且自身进入圣焰附身状态，持续10秒，期间自身攻击力每秒提升5％，至多提升50％。若已处于圣焰附身状态，则延长圣焰附身状态10秒，并额外对敌人追加造成190％攻击力的伤害。
　　技能八，光焰主宰Lv．50（被动）：法术攻击造成的伤害，是由50％光明伤害与50％火焰伤害构成。光明伤害部分百分百无法产生暴击效果，但无视敌人的30％防御，无视目标减伤效果；火焰伤害部分必定暴击，且每次暴击会使伤害提高0.4％。若已处于圣焰附身状态，则光明与火焰伤害的特性会混合叠加并同时生效。
　　技能九，弧光Lv．40（主动）：化为一道光芒，迅速移动一段距离。
　　天赋·耀阳
　　天赋效果：光属性、火属性法术效果提升20％。
　　……
　　从轮回乐园被投放到瑞恩大陆这么个世界后，曦充分发挥自己的天赋，加入了这个世界的魔法学院学习。将火系法术和光系法术开发利用起来后，也算有了几分自保之力。
　　即使从魔法学院毕业后，为了魔法学院那巨大的图书馆中的知识，他选择了留校担任火焰魔法辅教，以此贪婪的在魔法学院中汲取着知识。
　　最终翻遍了各种典籍，曦找到了最适合自己的力量传承。在即将转为正职魔法教师时，毅然决然选择请辞离开。
　　跋山涉水，从瑞恩大陆的北部，一路穿行到了南部火山，在此成功获取了火焰与光明两种力量完美融合的圣焰传承。
　　继承圣焰力量传承后的曦，自然是选择继续回魔法学院当教师。即有海量的知识可以对应研究，还有较多的空闲时间，地位还不低。曦又不是傻子，他既不是贵族，也不是王室，魔法学院才是最适合他待的地方。



第1016章 机甲师格雷
　　荒漠平展展的，一直铺到天边，在天和地接头的地方，起伏地耸立着锯齿形的沙丘。广袤的大漠，死寂的沙海。雄浑，静穆，板着个脸，总是给你一种单调的颜色：黄色！仿佛大自然在这里把汹涌的波涛、排空的怒浪，刹那间凝固了起来，让它永远静止不动。
　　走在戈壁黄沙的荒漠，你发现它向无极的天边蔓延，一望无边，与天相会，那里看不透的雾朦锁住漫漫戈壁的荒凉。天空湛蓝湛蓝的，白云却静止在飞动的思绪之中，还有稀疏的骆驼刺草与风细语。
　　沙漠上有的是旋风，一股一股的，把黄沙卷起好高，像平地冒起的烟，打着转在沙漠上飞跑。遇上小的，当作奇特的自然景观观赏，要是遇上规模庞大的，那就自求多福了。
　　轰轰轰……
　　轰鸣声回荡在这广袤无际的荒漠之中，一队车队在荒漠之中朝着西方方向风驰电掣。这支车队的车辆非常庞大，最小的也有常规坦克大小，是科技感与粗犷豪放气质的结合体。
　　车队中传来男人们豪放的说笑声，随着车辆不断行驶，全新的景象也出现在眼前。如果没人指引，恐怕外来者不会知道在这广袤的沙漠之中竟然藏着一块巨大的绿洲。
　　周围散落着七个大大小小的湖泊，在这里形成了罕见的美丽又奇异的景观。以一条路为界，一边是连绵不绝一望无际茫茫沙漠，寸草不生，叫人绝望；一边却是水波荡漾，草木葱茏，一片生机盎然的景象。
　　一座荒漠城池边依托着这片绿洲建造在这险地之中。一面依靠着绿洲树木，另一面依靠着高大的城墙，二者为这座荒漠之城抵御着风沙侵袭。
　　这座城池的风土人情和这里的气质非常相符，粗犷豪迈。城池也没有名字，人民都将它称作荒漠之城。
　　荒漠之城的范围很广，车队进入其中后，继续向西行驶。一路朝西而行，罡风渐渐猛烈，道旁的绿洲不再生机盎然，房屋渐渐稀少，杂树不再茂盛，小型湖泊也消失不见。
　　放眼望去，只见苍穹灰暗，黄沙漫天，狂风阵阵吹过，细碎的尘粒直扑口鼻之中，令人倍感窒息。
　　朔风乍起，黄沙漫天，整个天空被弥漫的沙尘笼罩得昏黑一片，如果此时有人足踏着连绵起伏的沙丘而行，只会觉得步履艰难。
　　沿途的沙丘渐高渐密，强烈的狂风迎面吹来，掀起铺天盖地的黄沙，在耳畔发出野兽般的呼啸，声音掩盖了车队之中的欢声笑语。
　　在风沙之中，一个工厂若隐若现，显然这便是这支车队的目的地。
　　“也不知道格雷先生为什么要把店开在这么个地方，环境也太糟糕了。”
　　“或许这就是人家的喜好呢。”
　　“能有一个机械师在这鸟不拉屎的地方留着，就谢天谢地了。”
　　“以你们老大我的见识，格雷先生的技术，即使在达米安那边也是数一数二的。”
　　车队驶入机械工厂，上面的人下了车。车辆被机械臂推入工厂的流水线，进行检查保修。全程都不需要人工进行，车队的人只需要在原地等候着自己的车辆检修完成。
　　“罗兰，今天怎么没有看到格雷先生啊？”在外面嚣张狂傲的雷蛇狩猎团的团长西蒙在这里显得礼貌许多。
　　“主人正忙。”一道机械化的女声在众人耳边响起。
　　“那代我们雷蛇狩猎团向格雷先生问好。”西蒙表示道。
　　“没问题。”机械工厂此时的主导操控者，弱人工智能·罗兰对此回应道。
　　叮叮当当……
　　在机械工厂内，防御力度很高的屋子里，回荡着金属的敲击声，时不时还有激光摩擦的声音。一个浑身都是机油、污渍的人影围绕着一个人形机甲不断改造着。
　　“机甲才是男人的浪漫！怎么样？罗兰，这个赤幽3号机甲帅吧。”不修边幅的男人兴奋地冲着自己的人工智能询问道。
　　面前的机甲披着淡金色的外壳，外壳反倒没有什么科技感，满满的复古风格，宛如古代的骑士。背后背着一杆银色长枪，腰间则是一柄长剑。头盔是完全覆盖式的，耳朵两侧位置各一个向后延伸的角，眉心上方一个如鲨鱼鳍般的形态。
　　咔咔咔……
　　看似复古风格十足的机甲以胸甲为中心，向外侧打开，里面正是让格雷站立的位置。格雷站入机甲，帅气的机甲将他包裹在其中。
　　机甲启动，头盔面罩下瞬间闪烁着红光，格雷拔出腰间长剑，当然他不擅长近战。长剑剑锋裂开，中心有着一个枪口，对着面前的靶子发射湛蓝的激光。靶子瞬间被冻结成冰，激光转化为红色，靶子连同冰块一起被激光融化。
　　同样的道路，机甲身后背着的长枪也是披着近战武器的外壳罢了，实际上依旧是科技武器。
　　体验完自己刚刚完成的赤幽3号机甲，格雷便将其停到专门存放机甲的房间。可以看到这里还有一个手托着一个球的机甲，和什么武器都没有的机甲，分别是赤幽1号和赤幽2号。
　　赤幽1号仿制的是“火焰法师”形态，而赤幽2号核心能力是空间跳跃。除此之外，这里还有一个持刀机甲，名为白夜1号。
　　械者·格雷
　　种族：人族
　　职业：机甲师
　　副职业：机械工程师
　　生命值：100％
　　法力值：3790
　　力量：60
　　敏捷：60
　　体力：80
　　智力：90
　　魅力：30
　　技能一，机械大师Lv．40（被动）：机械造物性能提升80％，提高独立机械的全属性20％。
　　技能二，军械量产心得Lv．MAX（被动）：制造机械时，装配生产线成功率＋30％，生产线品质＋10％，材料成本－18％，量产速度＋20％。
　　技能三，机械领悟Lv．50（被动）：每10点智力增加1％机械亲和。
　　技能四，熟练技工Lv．MAX（被动）：制造出的机械装备属性略微提升8％～15％，制造速度加快20％，成本降低6％。
　　技能五，机甲大师Lv．50（被动）：在机甲制造技术上，有超乎寻常的悟性，机甲制造速度提升50％，图纸设计效率提升10％。
　　技能六，机甲战斗大师Lv．40（被动）：操控机甲战斗攻击力提升180％，对机甲操控如臂使指。
　　技能七，灵活武器运用Lv．40（被动）：使用包括不限于冷兵器、枪械、机械武器、魔法武器等等，武器基础攻击力＋12％。
　　技能八，机械引爆Lv．50（主动）：……
　　技能九，快速改装Lv．40（主动）：……
　　天赋·机械之心
　　天赋能力：科技侧知识学习效率提升20％。
　　……
　　格雷所在的世界是一个星球，一个名为马卡鲁的星球，这个星球魔法与科技平分天下。而且介于原生世界和虚空之间，有点类似吞噬岛这种地方。格雷在这里成长的很迅速，由原本的纯机械师，转职成现在的机甲师。



第1017章 草原上的狩猎
　　这片区域地势平坦而辽阔，在远方有微微起伏，整个大地都被绿油油的草覆盖着，像铺了一层厚厚的地毯，在蓝天的映衬下，显得格外清新。
　　绿草如茵的草原上还有一条细细的河，袒露在阳光下，远远看去，好像一条发光的银项链。远处，马匹在小丘上吃草，几头奶牛在山坡下舒懒地躺着，偶尔听到马的几声嘶鸣。
　　一望无际的草原被这些生灵点缀的生趣盎然。火红的太阳从草原升起之后，开阔平缓的大地反射着遍野的绿色。
　　此时，正是夕阳西下的时分，草原上笼罩着金色的寂静，远处山峦披上晚霞的彩衣，那天边牛乳般洁白的云朵，也变得火焰一般鲜红。草浪平息了，牧归的牛羊群从远方草原走来，只有那些夜间也不回返的骆驼群，还在附近的河边上游荡着。
　　夜幕渐渐笼罩着草原，一盘圆月从鱼鳞般的云隙中闪出，草原上弥漫起朦胧的月光，好像是升腾起来的一片淡淡的银雾。
　　“主教，你说我们等的家伙会出现吗？”在草原的一处小坡后面匍匐着这么一群人。他们都穿着统一的黑色制服，上面绣着某种图案。
　　不过在这群人之中，还有一人格格不入，穿着一件雪白的直襟长袍，衣服的垂感极好。腰间束着一条月白祥云纹的宽腰带，只见上面只挂了一块玉质极佳的墨玉，形状看似粗糙却古朴沉郁。
　　一根银丝带随意的绑着乌黑的长发，额前有几缕发丝被风吹散，和那银丝带交织在一起飞舞着，显得颇为轻盈。
　　“诸位放心，那怪物肯定会出现的。”格格不入之人带着笑意扫视一眼面前的这群神职人员，而后抬头看了一下渐渐照耀大地的月光，笃定道。
　　一声咆哮回荡在辽阔的草原之上，还在这片区域的生灵听到声音，顿时惊恐不已，四散而逃。一个庞大的身影，缓缓出现在夜色之中。
　　那是一个怪物，这头怪物身长达到了恐怖的二十米，身体极其粗壮，外形有点像穿山甲，但却要比穿山甲狰狞的多。庞大的身体充满了危险的感觉，尤其是那条长度足有八米的大尾巴上，倒刺林立，闪烁着淡淡的灰光。
　　“来了，来了。刀山脊怪出现了。”
　　“不要毛毛躁躁的，我们的主正看着我们，沉着冷静才是优秀的表现。”
　　“信息侦测到了。”
　　刀山脊怪·加尔
　　种族：凶兽
　　生命值：100％
　　力量：95
　　敏捷：90
　　体力：99
　　智力：50
　　魅力：2
　　技能一，突刺Lv．55（主动）：……
　　技能二，残暴凶兽Lv．Max（被动）：……
　　技能三，滚刀冲锋Lv．50（主动）：……
　　技能四，血吼Lv．55（主动）：……
　　技能五，遁地Lv．50（主动）：……
　　技能六，土之力Lv．Max（被动）：……
　　技能七，落石Lv．60（主动）：……
　　技能八，脊刀之角Lv．58（主动）：……
　　……
　　……
　　团队之中，几个成员掀开黑袍，蓝色的光芒闪烁，肌肉鼓起，手持战锤朝着前方的巨大怪物冲了过去。
　　几人的动作瞬间引起了怪物加尔的注意，数十道刀锋般的利刺朝着他们飞袭而来。后方的成员之中响起诵念咒语的声音，一道道技能攻击为他们保驾护航，抵挡了利刺。
　　“辅助就交给你了，冥。我们上！”众人身上都泛起蓝色的光芒，之后接二连三的闪烁其他光芒，各种力量朝着怪物加尔袭击而去。
　　被称为冥的那人，正是团队之中格格不入的那个。见到周围的人都加入战斗，冥完全没有担心他们安全的模样，淡笑着拿出一个号角，悠扬的旋律回荡在这片草原。
　　“就是这样！”手持战锤的一名成员一马当先，挥舞着战锤朝着怪物加尔的脑袋狠狠砸了过去。
　　怪物加尔自然不会任由敌人攻击，缩成一团，身上尖刺展开，鳞甲迎着敌人冲撞而去，直接忽视了战锤的攻击。
　　砰！
　　加尔的撞击先是冲破了一道屏障，才撞到目标，敌人是被撞飞出去，但没有受到非常严重的伤势。在这个时机之中，各种各样的攻击技能也纷纷落到了加尔身上。
　　不断产生的伤势，让这只巨兽越发狂暴。不过团队配合默契，辅助十分到位，渐渐的将这只巨兽生命磨得越来越低。
　　轰！
　　最终，这只庞然大物在众人的围攻之下，倒在了夜幕下的草原中。在短时间之内，围杀这只巨兽，有些成员的伤势还是不小的。
　　冥释放技能纷纷落到了伤势较重的成员身上，将他们的伤势恢复不少。
　　“冥，加入我们，一起战斗吧。”草原上升起篝火，建造了一个简易营地，为首的主教在众人闲聊之际，认真地对冥说道。
　　“是啊，冥哥，跟我们一起去见证更大的世界吧。”随着自家老大提出这点，团队里的成员纷纷邀请冥与他们同行。
　　团队成员都可以看到，这个擅长辅助的原住民在他们的不懈努力下，好感度已经刷到了80点以上，已经属于挚友的阶段。
　　冥：呵呵，天真的年轻人。
　　这支教团成员见冥没有拒绝，陷入思索之色，可见有一定希望，都在一旁“煽风点火”。
　　“请多关照！”冥朝着这支教团的主教查曼多斯伸出手。
　　“欢迎加入我们。”查曼多斯顿时露出笑容，和教团成员都很高兴的欢迎这个强劲的辅助人员加入他们。
　　诺拉教团的所有人都很高兴，不妄他们费心费力，还送好处，刷好感度。他们教团之中多出这么个强力辅助，那将来在任务世界的存活率又提升了不少。
　　而且这么一来，之前为了刷好感度送出的那些物资、宝物也算是内部消化了。这些物资宝物相比于培养一个差不多水平的辅助人才所要耗费的资源，那只是九牛一毛。所以说他们诺拉教团赚大了。
　　【你已加入诺拉冒险团。】
　　【你已正式成为圣域乐园的一名信徒。】
　　【正在传输相关知识……】
　　【传输完成。】
　　【欢迎投入主的怀抱，愿信仰指引着你前进。】
　　……
　　在通过圣域乐园的认证后，冥的手上多出一道暗金色的印记，成为了圣域乐园的一员。
　　“这就是你们说的更为辽阔的世界么，还真是不可思议。”接受完圣域乐园传输的相关信息，冥嘴角划起一道弧度。
　　“神灵阿穆萨会庇佑我们……”诺拉教团的成员在主教出声时，都一致做出一个动作。显然这个神灵阿穆萨就是他们诺拉教团信仰的对象。



峮六令爾陾叄I〕〼V罢捌si第1018章 献上信仰
　　冥
　　种族：人类
　　职业：愿力灵者
　　生命值：100％
　　法力值：3560
　　力量：30
　　敏捷：85
　　体力：60
　　智力：95
　　魅力：55
　　技能一，连楔Lv．48（主动）：选择一个目标，进行“连楔”，完成“连楔”后，当该目标受到控制效果时，将清除48％负面效果，并为其赋予一个智力属性x2.5倍的护盾。
　　技能二，鲜血盟约Lv．50（主动）：消耗自身10％生命值，选择一个目标进行治疗，回复生命值相当于消耗生命值两倍。
　　技能三，祈愿之力Lv．50（主动）：持续祈愿，期间免疫控制效果，每1.5秒为周围十米范围内队友恢复40％攻击力的生命值，并为自身叠加1层信念之力，至多叠加10层。
　　每层信念之力使周围十米范围内队友提升1％攻击力及1％防御力。信念之力叠加至上限、祈愿期间累计自身受到伤害超过30％最大生命值结束祈愿。
　　技能四，替身假人Lv．48（主动）：在原地制作一名替身假人，替身假人具有和本体相同的属性，成功制作假人后本体进入隐匿状态。在隐匿期间本体免疫60％伤害和80％控制效果。
　　当替身假人被摧毁时，结束隐匿状态，对假人周围十米范围内的敌人造成一次（100点＋智力属性x1.5倍＋体力x2倍）的物理伤害，并造成1秒的眩晕效果。
　　技能五，延迟之伤Lv．50（被动）：受到的伤害，将平分到未来5秒时间内，每秒平均流逝一部分。
　　技能六，全能守护Lv．45（主动）：为一个目标施加一个持续5秒到护盾，至多抵消本人45％最大生命值的伤害。当护盾受到外力攻击破碎时，将对周围敌人产生击退效果。
　　技能七，灵能放逐Lv．50（主动）：放逐一个目标5秒时间，在放逐期间，该目标无法进行攻击，同时也无法被攻击。
　　技能八，无畏屏障Lv．46（主动）：……
　　技能九，号角之声Lv．45（主动）：……
　　技能十，先觉Lv．50（被动）：……
　　技能十一，愿灵之法Lv．50（被动）
　　天赋·净化
　　天赋能力：增益类能力效果提升10％，自身对负面能量抗性较强。
　　……
　　冥对信仰这个神灵阿穆萨没有任何抵触，以他从本体那里所继承的记忆，圣域乐园的信徒向来都是哪个神灵给的好处多，就信哪个。这个神灵阿穆萨可能都不是诺拉教团的信徒第一个信仰的对象，也不知道是几手货。
　　他的想法和圣域乐园的信徒们自然一致，只有能给他带来好处的神灵才值得一信。就以圣域乐园这种情况，对神灵的信息应该非常了解。
　　等他在圣域乐园混熟了，就把这些各种各样的神灵的信息都打听总结出来。然后在找机会给本体那边送过去，等本体实力到那个阶段的时候，应该不会缺神灵骨吧。
　　而且这些神灵还都是给予圣域乐园信徒力量的存在，既能给本体提供神灵系的资源，还能侧面削弱圣域乐园的实力，可谓一举两得，他可真是个天才。
　　在遇到来自圣域乐园的诺拉教团时，冥心中就兴奋不已，这可是个潜入圣域乐园的好机会。表面上不动声色的展现出了自己的价值，没有任何组团行动的契约者可以抵挡一个同水平内顶级的辅助散逸出来的诱惑力。
　　在他的“循循善诱”之下，终究还是让他成功混入了诺拉教团，得到了进入圣域乐园的机会。有哪个契约者会防备一个乐园方面认证的，好感度刷到80点以上的原住NPC挚友呢？
　　在这次进入任务世界的契约者中，本身实力就不错的诺拉教团，现在又多了一个顶级辅助，没有出现损员的情况，完成了任务。
　　跟随诺拉教团一同返回圣域乐园的冥自然是迅速适应了乐园的生活，让队友们纷纷表示他就适合这个地方。而冥也是简单了解到了这个乐园的核心力量教团，就是通过圣域乐园的一个特殊设施选择自己信仰的神灵。
　　这个特殊设施地位就有些类似轮回乐园的试炼场，死亡乐园的无尽塔。轮回乐园的试炼场是在有了“众生之地”后才独特起来。
　　圣域乐园这个特殊设施名为众神之山。圣域乐园通过和虚空、高阶原生世界的那些神灵达成契约，让乐园的契约者可以通过信仰这些神灵获取力量。
　　当然，不是所有圣域乐园的契约者都只想着从神灵那里获取好处。在圣域乐园，真正的强者都是想着怎么取而代之，典型代表人物就是神父。
　　“这地方比较难搞，得慢慢来。”冥知道如果想最快得知大多数神灵的信息，那就得从众神之山入手。但这是圣域乐园的重点设施，除非像轮回乐园对曙光乐园那样发动乐园战，否则不要想对众神之山有什么念头。
　　而另外一条道路，那就是从教团入手。每个教团都有自己信奉的神灵，他们多多少少都能知道一些自家神灵的信息。
　　这就需要冥自己慢慢汇总。反正有什么想法，还得等本体实力达到那个程度，所以也不着急。
　　冥也是在圣域乐园才看到，教团的人员数量最少都是在几百人以上。毕竟和常规冒险团不同，这里是以信仰者为单位，信仰同一个神灵的契约者就会凑到一起去。长久下来，每个教团的成员数量自然都不少。
　　在自己原本待的那个世界遇到的仅仅是诺拉教团主教带领的一小部分成员。开启世界争夺战的世界，圣域乐园对一个世界派出的都是一个几百人的教团，这样可以让所有力量都团结一致。
　　但在自身内部进行任务世界时，那自然不会送入一个完整教团，这样就属于一家独大，没有竞争强度，是无法保持整体战斗力。因此，同一个教团的成员往往都会分批进入不同的任务世界。
　　冥在诺拉教团人员的指引下，很快对他们教团的神灵阿穆萨有了认知，某个世界的天空与风之神。对此，冥也是毫不吝啬地献上了自己的信仰，反正到时候本体都会将其拿回来。
　　【你已信仰天空与风之神·阿穆萨，获得“风之祝福”。】
　　风之祝福Lv．10
　　类型：被动祝福
　　效果：攻击力提升5％，速度提升10％，风属性技能效果提升5％。
　　……
　　【你已信仰天空与风之神·阿穆萨，获得“天空之力”。】
　　天空之力Lv．10
　　类型：被动祝福
　　效果：天空才是归宿，获得无消耗飞行能力。
　　……
　　冥获得了祝福之后，尝试了一下飞行，确实没有消耗，但飞的也太慢了吧，这是生怕敌人打不到自己啊。还是“风之祝福”比较实用。
　　随着自己给神灵提供的信仰增加，或者时间积累的够长，还能从神灵那里获得“神术”、“神之力”、以及其他神灵赐福。
　　如果说神灵比较小气怎么办，那不好意思，在圣域乐园里最不缺的就是可以信仰的神灵，契约者会分分钟换一个信仰目标。



第1019章 第二个阵亡的分身
　　兰多大陆，大约三千多年前，中部地区的王朝正处于混乱时期，世界上最大的海岛克里岛上，诺斯王朝的绝对统治正在土崩瓦解，渐渐向历史书籍中迈入。
　　来自北方地区的雅布人正以摧枯拉朽之势从极寒的北部一路向南杀来。东部地区，兰多大陆第一河流霍纳坦河的两岸流域孕育的两个不同文明也在相互碰撞。
　　此时西方的达米亚地区，研发出新型利器的赫特帝国也将与它争锋多年的布洛施王国逼上绝境。亚瑟帝国正经历着短暂的低潮期，并伺机崛起。这一时期便是兰多大陆历史上，最为混乱、野蛮、充满争斗的阶段。
　　但没人能想得到，兰多大陆未来的主角既不是再度统一的中部王朝，也不是克里岛上的新兴势力；不是横扫北方大陆的雅布人，也非科技树点亮的赫特帝国。
　　依旧是大约三千多年前，在这个混乱的时期，一个名为依玛木艾山的民族就出现在来达米亚地区，没有人知道这个民族究竟发源于何处，除了他们自己。
　　赫特帝国的霸权之路刚刚迈上征程，艾山族未成气候，并没有被兴起的帝国放在眼里。
　　时间来到两千多年前，在达米亚这片古老的土地上，势力冲突愈演愈烈。逐渐羽翼丰满的赫特人不断向东南方向发动进攻，伺机扩大自己的领地。
　　布洛施王国已从上一时代的顶峰衰落，在该时代中期被赫特帝国彻底扫入历史的长河之中。还有繁荣一时的亚瑟王国正处于国运低潮时期。这些强国之间的博弈为曾经偏安一隅的艾山人提供了发展良机。
　　霍纳坦河流域的文明碰撞让这里多出大片无主之地。在一位名为塔布鲁的领袖的带领下，艾山人于此前1550年前后在霍纳坦河流域的北部建立了米坦尼王国。
　　随后大约200年左右的时间里，米坦尼王国统治着霍纳坦河流域北部的大片地区。王国最强盛时，领土从霍纳坦河流域北部地区一直延续到靠近克里岛所在海域的海边。
　　米坦尼王国建国初期周旋于赫特帝国、亚瑟王国等列强之间。身处霍纳坦河流域北部位置的米坦尼王国后来认识到对自己威胁最大的是北方雅布人建立的艾尔帝国，米坦尼国王与亚瑟王国的霍特普二世建立了良好的关系，采取了与亚瑟王国结盟抵抗艾尔帝国帝国的外交战略。
　　与亚瑟王国的联盟使得米坦尼免除了后顾之忧，在此前前1500年至1450年，米坦尼王国彻底崛起，在位的米坦尼国王沙塔尔率大军洗劫了赫特帝国的宫殿。赫特这个鼎盛时期称霸半个兰多大陆的帝国也走向没落。
　　霍特普三世时期，米坦尼与亚瑟王国关系继续得到发展。此前一千三百多年霍特普三世去世，霍特普四世登基，两国关系出现了不确定性。
　　当米坦尼王国的一个古神话研究学家将开启新时代的钥匙握在手中时，此时米坦尼王国在位拥有雄心壮志的国王索萨开始了自己征战的一生。
　　如今兰多大陆的局势已发生了翻天覆地的变化，原本毫不起眼的艾山人建立的米坦尼王国一家独大，多个中小型国家围绕周边，同时随着技术的发展，对世界的探索，又出现海外异族这个敌人蠢蠢欲动。
　　“我们米坦尼王国虽然是兰多大陆最强的国家，但我们并不能因此失去进取之心，世界还很大，我们还需要继续开拓。想必大家对我们的历史都已经熟悉很久了吧，那么准备好迎接唤灵仪式的到来了吗？”
　　米坦尼王国的各处学院的老师都在和学生提及一点，那就是唤灵仪式。这便是米坦尼王国开启新时代的钥匙。如果有轮回乐园的契约者进入这个世界，就会发现唤灵仪式居然与Fate这个衍生世界的英灵召唤魔法阵类似。不同的就是唤灵仪式不需要媒介物品，而是对某段历史，某人的事迹那种感悟。
　　唤灵仪式可以契约到历史上颇有名气的存在，至于契约的是谁，那就看自身实力以及对哪段历史感悟最深了。
　　从历史之中唤出来的存在被称之为“时光行者”，意思是跨越时光来到世界的人，而召唤者则是名为“唤灵师”。双方是平等的关系，没有哪方优于哪方。时光行者借助唤灵师契约存在，唤灵师能通过契约借助时光行者的力量战斗。
　　时光行者没有契约，就无法继续停留在世界上。如果双方关系相处的很好，唤灵师还可以和时光行者一同战斗。
　　每一个时光行者都是独一无二的存在，召唤一个少一个。不过当唤灵师死亡后，如果有契合度高的新人，能将其再度召唤出来。不过实力就需要从新开始积累。
　　正是因为唤灵师这个职业，所以学院里的主课是历史课。不过唤灵仪式被称为新时代的钥匙，不是没有原因的。当唤灵师时代开启之后，这个仪式不再是米坦尼王国的专属，其他王国也可以使用。
　　米坦尼王国就是占据先机，趁着新时代来临的机会，一跃成为兰多大陆的第一王国。之后再要对其他中小型国家动手，那就是唤灵师之间的战斗，而非之前的碾压式战斗。再加上继任的国王以稳为主，兰多大陆的政治形势就这么稳定下来。
　　“嗯？不是被本体复活吗？”幽在一个法阵之中睁开双眼，看到面前的场景，有些疑惑。他作为一个空间能力者，地位算是不低，但当时他所在的国家势力还要与几个大国周旋。即使他当时实力不错，也依旧在某场战役中阵亡。
　　本以为自己就算复活，也是再度出现在本体面前，可看现在的场景，出乎他的意料。不过很快随着一道契约的出现，也告知了他关于唤灵仪式的情况。
　　如果他不打算签订这个契约的话，那就继续在历史的长河中沉睡。签订契约之后，就会以时光行者的身份继续在这个世界上活动。
　　这些信息中详细介绍了一下契约的内容，很平等。同时，还有关于召唤他出来的唤灵师的一些信息也随之出现，让他先了解一下，再做决定，可以说非常的人性化。
　　“新时代的开启……这才是开端吧。”幽突然感觉现在这个时代才是这个世界的打开方式，他之前怕不是来早了。与其当一个被召唤的时光行者，他对唤灵师更感兴趣。不过也没有办法，反正能随时死回去，先接受契约，见识一下这个全新版本的兰多大陆再说吧。



第1020章 时光行者·幽
　　学院巨大的广场上，十几个闪烁着光芒的唤灵仪式法阵前方都站着一个学员。这些都是获得召唤时光行者资格的预备唤灵师，其他学生都已经在这一步就被淘汰。
　　不过这些学员也不会高兴得太早，他们还需要患得患失的担心自己会不会被联系上的时光行者认可，成为一个真正的唤灵师。
　　而且这种重要的场面，肯定少不了位高权重的大人物在一旁观看，万一自己得不到时光行者的认可，被拒绝了，谁知道大人物会有什么想法。这些时光行者都是为了王国崛起而牺牲的英雄人物，你得不到他们的认可，是不是你小子有什么问题。
　　就是在这种环境下，唤灵法阵面前的学员各个都是紧张无比，有甚者身上的衣服都被汗水浸湿。得亏他们这个学院不是王都学院，听说王都学院举行的唤灵仪式，会有王室成员来观看，有时候国王都有可能亲临，那得多大的压力。
　　唤灵法阵召唤出来的时光行者有可能还不是米坦尼王国的自己人，这和唤灵师对历史的感受有关。如果召唤出来的时光行者即使不是米坦尼王国的人物，而是其他和米坦尼王国没有交集，乃至中立合作关系势力的历史人物，那都没什么关系。
　　但你要是召唤出赫特帝国、艾尔帝国等等这样历史上就和米坦尼王国是敌对关系的历史人物，这不就是找死吗？说明你的立场居然是站在他们那边的，才这么感同身受，当场就给你砍了。这可不是预警，而是货真价实发生过的事。
　　“每一年看这些孩子的唤灵仪式都是一个惊喜啊，不是吗？”在老师们簇拥的位置上坐着一个面容年纪看起来不大，但胡子却是白色的男人。一边说着，一边看向自己身边一个身着战甲，神色非常平静的将军。
　　白须男人布尔塔正是这座城权势最大的掌控者，而这名冷面将军显然就是他的时光行者。他的时光行者可是出于他们米坦尼王国历史上非常关键的伊斯拉战役，正是统领战役的将军杰洛德·易。
　　这场战役米坦尼王国派出的人数规模不大，面对的敌人是他们的数倍。这场以少胜多的战役正是他们米坦尼王国扭转弱势，开启崛起之路的重要转折点。
　　这场战役对米坦尼王国而言，自然是意义非凡。取得胜利的代价也是巨大的，战士十不存一，将领们更是全员阵亡牺牲。
　　“还是有些突出的好苗子啊。”布尔塔在和自己的时光行者聊天，但对场上的关注一点都不少。
　　可以看到不少学员紧张的冒汗，但依旧有那么几个学员表现的比较好，不管心里有多紧张，但表面上都很平静。这些学员里除了一个女生之外，其他人布尔塔都知道是哪家的孩子。
　　向一旁的老师打听后，布尔塔也知道了女生名为艾莉莎·米兰诺，一个平民学员。学员里平民学员不少，场上的预备唤灵师里会有一半是平民。
　　因为他们米坦尼王国历史上平民出身崛起的的英雄人物也不少，他们很有代入感。艾莉莎显然就是这批学员的平民中表现最好的那个。可以看到周围不少学员的唤灵仪式散去，成功契约了自己的时光行者，她也就不慌不乱的。
　　“艾莉莎，平民，学习天赋强，但有些迟钝么。”这便是幽得到的自己唤灵师的信息，便选择了同意契约。
　　外界感受到自己的契约连接成功的艾莉莎心中感到非常高兴，但没有第一时间表现出来，反应过来后，也不知道自己该不该学旁边的同学蹦起来庆祝，就微笑着挠挠脑袋。
　　“……”幽从散去的唤灵仪式走出，就看到了对着自己傻笑的少女，突然觉得自己现在回去来来不来得及。
　　“果然变弱了很多啊。”幽由于是轮回分身，没有能力侦查他人信息，但看自己的具体信息还是没问题的。也是在第一时间查看了一下现在自己的状态。
　　时光行者·幽
　　种族：灵体
　　职业：白魔使
　　生命值：100％
　　魔力：1瘤4岜韭wu吧霖思另巫麇000
　　力量：20
　　敏捷：30
　　体力：20
　　智力：40
　　魅力：30
　　技能一，空间感应Lv．20（被动）：……
　　技能二，空间术式研究Lv．20（被动）：……
　　技能三，白魔之力Lv．20（被动）：……
　　技能四，空间标记Lv群聊 〧扒三溜玖〙林气 ⑼ 捂VIII．20（主动）：……
　　技能五，标记置换Lv．20（主动）：……
　　技能六，迁跃Lv．20（主动）：……
　　技能七，扭曲撕裂Lv．20（主动）：……
　　技能八，空间适能Lv．20（被动）：……
　　技能九，次元放逐Lv．20（封印）
　　技能十，魔方体Lv．20（封印）
　　技能十一，曲速炮Lv．20（封印）
　　技能十二，中距离传送Lv．20（封印）
　　特殊：时光行者，死亡后回归时间长河之中。
　　天赋·闪灵
　　天赋能力：对空间有着超乎常人的感知。
　　……
　　……
　　比起自己全盛时期要弱太多了，而且很多技能都处于封印状态，似乎要等到实力提升到某个阶段，才能将那些技能解封。这应该就是成为时光行者的限制，以此为代价，换取了可以不断从时间长河中复苏的机会。
　　幽是不需要这个机会的，若非这个限制，他在很久之前死亡后，早就回归本体那里了，还被限制在这里。
　　“真是个好的时代啊。”
　　“没想到吾还有机会见到米坦尼王国的强盛。”
　　“为王国而战！”
　　……
　　唤灵仪式结束，学员的身边也出现了自己的时光行者，没有出现什么“敌国卧底”的情况，和平结束。这些时光行者简单从自己的唤灵师那里了解到情况后，纷纷发出感叹。
　　而一言不发的幽和正在发呆的艾莉莎就成为场上格格不入的组合。幽自然是在想有什么办法可以解决“时光行者”的限制，而艾莉莎单纯就是觉得自己的时光行者比其他人的好看。
　　她作为唤灵师，必要条件就是对历史的认同，所以她自然第一时间知道幽在历史上的身份。之前艾莉莎的了解都是从历史文献上，认同感是对历史故事，现在将人物唤出，突然认同感大幅提升。
　　“迁跃！”幽突然感知到一只手抓向自己，果断迁跃闪现到一旁。看向“袭击”自己的家伙，黑色战甲，冷峻的面孔。即使眼中带着几分笑意，但神色还是那么平静。
　　这一动静，也是将所有人的目光吸引过来。刚召唤出来的时光行者只是感受到黑甲战士的强大，但并不认识他。即使有听闻过事迹的后来者，那知道的也是事迹，又没见过真人。
　　除非是同一时期的人，就比如……
　　“冷面鬼。”
　　“白魔。”
　　冷面鬼指的就是“袭击”他的家伙，杰洛德·易。而对方口中的白魔自然指的就是幽自己。没错，幽就是死在那场伊斯拉战役之中，杰洛德·易是他的战友。



第1021章 新的任务世界
　　场地上很多大多数时光行者都是出自米坦尼王国四处征战那段历史之中的英雄名将，他们之间是互不相识，但专门研究历史的老师们自然是能迅速确认他们的身份，知道他们的事迹。
　　而除了长得好看之外，平平无奇的幽与有些迟钝的艾莉莎这个组合倒是有些让人难以捉摸。他们没能认出幽是什么人。
　　但他们这里的老大布尔塔的时光行者杰洛德·易出现在那个时光行者身边时，所有人都知道这个新出现的时光行者也是来自伊斯拉战役这一特殊时期。
　　由于那个时期的米坦尼王国还处于左右逢源的阶段，对历史的留存没有后续那么重视，使得那一时期的历史资料不算很多。距离现在越是久远的时光行者越难召唤。
　　杰洛德·易作为伊斯拉战役的统领，算是其中比较出名的人物，所以出现的比较早。他们这些时光行者就是专门留给对历史研究透彻的“好学生”召唤的。
　　大多数学生都会将目光停留在米坦尼王国崛起过程中那些常胜将军般的存在。也就艾莉莎这种一看就是做研究的料，才能在历史的边边角角中联系到幽。
　　“我这唤灵师怎么看起来蠢蠢的。”幽与杰洛德寒暄几句，转而看向自己的唤灵师。若是双方不和的唤灵师和时光行者也就相互利用的关系，没有多少情谊。但能齐心协力的唤灵师、时光行者实力和成长性自然也会更强。
　　“你才蠢呢。”艾莉莎有些恼怒地瞪着自己的时光行者，怎么看起来有些不着调的样子。不过看对方与统领大人的时光行者相识的模样，应该是很厉害吧。自己的语气是不是应该柔和一点。
　　幽看到刚怼了自己一句的唤灵师突然又有些走神，不禁心道，果然有点蠢。
　　“易，那位是你曾经的同僚？”布尔塔见到自己时光行者的动静后，也不由得正襟危坐，多出几分认真。
　　“嗯。”杰洛德·易回到唤灵师身边后，又恢复沉默寡言的模样。之后还会和幽交流，但不是现在这个场合。
　　“实力如何？”布尔塔早就习惯自己时光行者的风格，也不在意，继续问道。
　　“无他，必败。”杰洛德思索了一下，认真对布尔塔说道。
　　布尔塔闻言失神一瞬，随即意识到杰洛德说的是伊斯拉这场以弱胜强的战役。照杰洛德这话，这位新出现的时光行者居然是当年战役中至关重要的角色。这就是历史久远的弊端，这么重要的内容都能丢失。
　　也就亏他把杰洛德召唤出来，渐渐补全了这段历史，否则这些时光行者还不知道得什么时候才会出现。即使如此，由于杰洛德语言精简，道出的这段历史也没有其他历史片段吸引人。
　　杰洛德说的话一点都没做假，他指的可不是实力。幽身为白魔使，有着各种空间能力，他们当初就是以此为核心，才能以弱胜强，以少胜多。
　　所谓的白魔，是远古时期一种擅长空间能力的存在。幽这个白魔使就是机缘巧合达成某种契约，可以使用白魔的力量。幽当初的战术地位是核心，不算这个，只算实力的话，也是他们之中名列前茅的存在。
　　杰洛德对其他时光行者都不怎么了解，但他认为自己战友，就是这一届里面潜力最大的那个。在他看来，拥有空间能力的幽潜力比他自己还大。要是幽不是生在过去，而是这个时代……好像也没机会成为白魔使。不过也不会英年早逝就对了。
　　在自家时光行者这里得到这样的回答，布尔塔看向艾莉莎的眼神充满了期待。只要她能迅速成长起来，时光行者的成长速度完全不用担心。
　　幽、冥他们这些轮回分身都身处原生世界，没有什么宝箱给他们开启，从本体那里分来的运气看似没有作用，实则不然。
　　他们的运势都被花在自身职业规划上，基本每一个轮回分身都往最适合自己天赋发展的道路上走去，获得的职业能力都是非常合适的。这便是本体那里划分来的运气在发挥着作用。
　　“被这个世界限制可不太好受，必须想个办法……”幽心中思索着对策，他又不是这个世界的土著，可不愿意一直被束缚在这。单靠他自己肯定是没有解决方案的，他能想到的唯一方案就是引狼入室。只要能随便将一个乐园引入场，他就有机会脱离出去。
　　现在需要思考的就是怎么办到。轮回乐园的投放本身就是随机投放，投放之后，轮回乐园也不知道他们的位置。如果这个世界本身就会有乐园派人前来，他只需要等待即可。若是没有，那就需要想办法暴露世界坐标。办到这些的前置条件，还得是先将实力提升起来。
　　“还得带个拖油瓶。”幽只能期望自己这个没有啥背景的唤灵师天赋够高了。
　　……
　　……
　　“腐败……真是太腐败了。”林久舒服地躺在床上，带着伊莎贝拉回到现实世界之后，就过上了衣来伸手，饭来张口的纨绔子弟生活。
　　林久也没有什么不好意思的，引用刘皇叔一句名言来说就是，我打了那么久的战，还不能享受享受。
　　【猎杀者现实世界停留时间已达到上限，即将返回轮回乐园，新的任务世界即将开启。】
　　【新的任务世界将在1小时后开启，请猎杀者做好准备。】
　　在轮回乐园给予通知之后，林久、伊莎贝拉、滚滚尽数被传送回专属房间。林久也将身上的懒散气质收敛起来，马上就要开启新的世界。
　　“你们自由活动，我出去一趟。”林久对两名从者说了一句，便离开专属房间。他身上的装备，还有武器，在返回现实世界前，可都是放到里德那里维修，现在自然要去拿回来。
　　走在路上的林久身边黑影凝聚，红莲出现在身边。他现在去找里德拿装备，红莲则是带着剩下的乐园币，前往交易市场看看有没有什么好东西可以买到。
　　此时的交易市场还是非常热闹的，如果说战争世界前夕的交易市场那是气氛凝重，战争世界刚刚结束的交易市场就是热火朝天。战争世界能活下来的契约者多多少少都赚了不少，职工者、商人就指望着在他们有钱的时候赚一些。
　　红莲来到这时，此处的契约者也是络绎不绝。摆摊出来的人有的大声吆喝着，有的安安静静的坐在角落。



第1022章 我家有女仆
　　林久也是隐隐感觉到自己这次进入的世界应该不会是一般衍生世界。如果只是简单的衍生世界，那么在轮回乐园从现实世界把他传送回来的提示里就会显示。但这次并非显示“衍生世界”即将开启，而是“任务世界”。似乎是要让他弥补缺席战争世界的一份力啊。
　　很快，林久便来到一条偏僻的街道。此时里德的铁匠铺也已经做大做强，比起当初刚刚草创的小店，现在看起来更有气势了。店门上还挂着“希亚铁匠铺”的名字。
　　这个希亚铁匠铺的名字，自然是里德这个曾经希亚大陆的最强者为了纪念自己老家而取的名字。
　　此时的里德已经丝毫看不出是某个世界最强者的模样。想来也是，被灭法之影的一具机关人偶打到自闭，他怎么可能继续以最强者自居，那对他来讲是耻辱，现在他只是名铁匠，醉心于锻造。
　　或者说，里德已经发现自己真正热衷的事，相比与其他人争斗，在火炉前尽情挥洒汗水的感觉更畅快。
　　当、当、当……
　　铁锤敲击声从铁匠铺内传来，三名女性契约者正在门前等候，她们是不同冒险团的魅力系特长者，不得不说的是，以里德的锻造水平，这家伙绝对能成为大型冒险团的座上宾。
　　似乎有个比林久先到的家伙。苏晓走进铁匠铺内。
　　“锻造至少要等10天，近期内的生意排满了。”低着头的里德擦了把额头上的汗水，他吐出口白色热气，这家伙的身体温度，已经达到恐怖的程度。苏晓抬步坐在房间内的木椅上。
　　“我刚才说的……”里德说话间抬头，看到是苏晓后，他点了点头，说道：“那东西弄好了。”
　　里德放下手中的铁锤，打开一旁的小冰柜，从里面取出一听冰啤酒抛给苏晓：“我昨天酿的，味道很不错。”
　　而后里德转身向铁匠铺后屋走去，像是去取什么东西。
　　噗嗤一声，苏晓拽开啤酒瓶的拉环，白色啤酒沫溢出，他尝试性喝了口，味道出乎意料的醇厚，有种小麦发酵后的清香味。
　　“这位先生……能请教一下，你是如何与这位锻造大师交涉？”门外的一名女契约者开口，作为魅力系契约者，诱人程度可想而知。
　　“……”苏晓看着那名女契约者，几秒后，那名女契约者不再言语，确认过眼神，是非常不好惹的人。
　　“你怎么一点都不懂得怜香惜玉呢？”林久越过门外的魅力系契约者，走进铁匠铺，对苏晓说道。
　　“你懂？”苏晓淡淡地回了一句，五十步笑百步罢了，进来的时候，也不见你正眼瞧过那几个契约者。
　　“我家有女仆。”林久一句话绝杀。那几个魅力系契约者长得还没他家伊莎贝拉好看，外貌是魅力属性加分项，但仅仅只是其中一部分。更多还是气质方面。而无论是他还是苏晓，隐藏属性意志力都很高，这些什么气质根本影响不到他们。
　　铁匠铺门内很欢乐，门外的契约者很悲伤。她们都是在轮回乐园里时间不短的契约者，后来的这人看着正常，但能和先前那个不好惹的煞星谈笑风生，那“正常”也肯定只是表象。
　　“弄好了，你之前留在我这的乐园币，还剩2万。怎么都凑一块去了。”里德从铁匠铺后屋内走出，他手中拎着串项坠。里德抛出手中的项坠，苏晓接过，没理会里德提及的那2万乐园币。
　　“这不是废话吗。”林久回了一句，马上就要进入任务世界了，当然要来这里拿装备。里德又回头给林久取装备去。
　　“这什么好东西？”林久好奇地看着苏晓手中的项坠，里德手里打造出来的可都是好东西，参考他的曙雀就知道了。
　　苏晓也展示了一下项坠的能力，名为“时空主宰”，只有一个能力，那就是空间斩。可以穿透空间造成伤害，并强制将敌人逐出所在异空间。
　　能力很好理解，举个例子，红莲裁决发动审判技能后，所形成的异空间，用“空间斩”就能从外界对里面的人造成伤害，并将审判空间中的人强制拉出来。
　　【时空主宰】这件传说级装备很特殊，和林久手中的曙雀完全不同，它只附带了一种能力。用里德的话就是，每件装备都有其“总量”，分支的能力越多，这些能力的限制就越多。里德这是将【时空主宰】的总量，都凝聚在一种属性上，就是对空间。
　　也就是装备效果越少，越单一，那个能力就越强。这点林久很早时候就已经知道，不过曙雀的打造没有遵循这点也不奇怪，毕竟特殊情况，特殊对待。
　　“撤了。”苏晓拿到自己的东西后，便先离开了铁匠铺。他让里德打造“时空主宰”这样的装备就是因为多次遇到躲入空间夹缝、异空间的敌人，他可以用吞噬之核通过能量确定位置，但攻击不到他们。
　　现在有了“空间斩”后，就不用担心这个问题。在离开铁匠铺的路上苏晓还在想着要不要积攒材料，下次让里德打造一个附带“时间斩”的装备。
　　别误会，不是为了针对林久的白驹剑技，就是在时间系能力上吃过亏，苏晓自然要未雨绸缪，想办法有应对手段，以防将来碰到拥有这种力量的棘手敌人。
　　“你的东西。”里德也出来将林久的武器、装备尽数递来。装备的维修对里德而言倒是很简单，就是曙雀这件由他一手打造的半成长装备保养会比一般武器难一些。
　　不过里德也乐在其中，每次从林久手里接过曙雀，那都是接受太阳之火蕴养过的，有所成长的曙雀。里德打造出这把武器，有运气的成分在其中，他要做的就是将其中的运气成分，转化为自己的锻造技艺。
　　如果里德真的能掌握半成长类装备的打造技艺，即使成功率非常低，也足够他在虚空成为各大势力的座上宾。
　　林久接过曙雀、日轮甲这些物品，可以看到在里德的修复下，就跟新的一样。
　　另外就是红莲那里还真在交易市场买到了些好东西。
　　力量灵药
　　产地：丹纳星
　　品质：淡金色
　　类别：消耗类药剂
　　效果：饮用后，五分钟内，真实力量属性临时提升5点。
　　评分：305
　　简介：关键时刻可能反败为胜的药剂。
　　……
　　战斗秘药
　　产地：丹纳星
　　品质：淡金色
　　类别：消耗类药剂
　　效果：饮用后，可以增加10％物理攻击伤害，持续时间30秒。
　　评分：280
　　简介：有效增强杀伤力的药剂。
　　……
　　红莲表示卖家那里还有更好的药剂，都是从这个叫做丹纳星的地方搞来的，不过他们乐园币不够了，就没有买更贵的。



第1023章 掠夺任务
　　林久也有些期待，他有预感这次不是正常进入某个衍生世界或原生世界，肯定还有其他附加情况。
　　【介于猎杀者并未参与战争世界，在此触发掠夺任务。】
　　【掠夺任务：随机选择其他乐园掌控世界，进入其中掠夺物资。】
　　【提示：猎杀者将在3分钟后开启传送。】
　　【由于此时进入世界情况特殊，太阳冒险团团队技能“信仰启示Lv．30（被动）”未激活。】
　　听到乐园的提示，林久感到十分惊喜，这是要到其他乐园的地盘去搞事啊。这事他喜欢，不就是去借点物资嘛，顺便还可以找机会留个轮回分身在那边。
　　【掠夺任务拟定中……】
　　【拟定完成，以下资料均为机密资料。】
　　【猎杀者即将入侵其他乐园。入侵目标：圣光乐园。】
　　【猎杀者将被传送至圣光乐园方的原生世界内。】
　　【限制已完全解除，猎杀者可任意击杀圣光乐园方契约者。】
　　【传送开始！】
　　“啊这……”林久此时被传送到一个虚空中转站，并没有被直接传送到原生世界。伊莎贝拉还有滚滚同样被传送到这里。
　　【伪装已完成，猎杀者将在半小时后，传送至圣光乐园方的原生世界内。】
　　入侵其他乐园，林久自然非常感兴趣，但看到是圣光乐园后，突然又没了什么兴致。圣光乐园有什么特产，不就是一些奶妈吗。为什么不能把他传送到天启乐园去，有机会大赚一笔。
　　林久对圣光乐园的印象就是弱弱的萌妹子，在世界争夺战中基本没什么存在感，必须得找个合作方发挥自身的最大作用。圣光乐园任务失败后的惩罚也不高，这里的契约者战斗欲望也不强烈。
　　算上已经被灭掉的曙光乐园，一共七个乐园势力。从培养方式上，可以分为三种，第一种就是以轮回乐园为首的精英式培养。走的是精英路线，无法适应的契约者，会被一层层淘汰。
　　代表就是轮回乐园，还有死亡乐园，以及特产违规者，并且已经被灭掉的曙光乐园。
　　另外一种就是大面积撒网，就算契约者没什么战斗天赋，也可以发展其他方面的作用。比如天启乐园的矿工，圣光乐园的奶妈，守望乐园的坦。
　　而圣域乐园在其中就属于第三种，契约者人数不少，每个教团至少都是几百人汇聚起来的势力。在这些契约者中的狂信徒比例也不在少数，狂信徒的疯狂程度不在轮回乐园契约者之下。
　　“圣光乐园啊，这不是嘎嘎乱杀。”林久顿时有种索然无味的感觉。时间就在等待之中一点一点流逝。
　　【提示：即将进行乐园入侵，猎杀者需做好以下准备。
　　1.进入圣光乐园所属世界后，猎杀者的储存空间体积将大幅度缩小，将临时缩减至长2米，宽0.6米，高度0.5（猎杀者可通过后续手段解除此限制，未达成前置需求，如轮回乐园强制解除此限制，将大概率导致猎杀者暴露）。
　　2.抵达入侵世界后，轮回乐园将对猎杀者所持有烙印，宝箱获得等方面进行伪装。
　　3.请勿对外透露有关轮回乐园的资料。
　　4.猎杀者入侵世界，大概率会受到处刑者的追杀，猎杀者可选择规避或击杀处刑者（猎杀者将被伪装为高危违规者）。
　　5.猎杀者可进行紧急脱离。此脱离，仅在圣光乐园检核到猎杀者异常进入，并试图强行处决猎杀者时可被动触发，紧急脱离后，掠夺任务失败，其余情况猎杀者无法紧急脱离。
　　6.与圣光乐园契约者交流时，务必谨慎。使用“原罪域场”能力暴露概率增加。
　　……
　　提示中重要的只有几点，储存空间变的很小，以及会被圣光乐园的处刑者追杀。所谓的处刑者，就相当于轮回乐园的猎杀者。
　　至于紧急脱离，这种权限是用于应对最恶劣的情况，就是圣光乐园发现了林久是入侵来的猎杀者。除这种情况，就算林久死于战斗中，这种权限也不会触发。
　　【传送开始，猎杀呜一棋捌巴陵柒硫艺LING 梦者已激活语言权限（四阶）。】
　　砰！
　　林久和滚滚是习惯了轮回可以的传送风格，伊莎贝拉可是第一次体验。脸上痛苦的表情都来不及浮现，就眼前一黑，疼痛就留到进入原生世界后再感受。
　　未知的世界内。
　　“这什么鬼天气！”茫茫大海之上，狂风暴雨砸在船身上，引来船内的人吐槽。明明刚不久前还是晴空万里，现在转眼就乌云密布。
　　“这不就是大海上的正常情况。”队伍之中有人回应道。
　　可以看到这是一个阴盛阳衰的队伍，一共十个人，有七个都是女性。这些女性千娇百媚，各有特色。显而易见，这是圣光乐园的一个契约者团队。
　　“或许海上的狂风暴雨不一定是天气问题。”队伍之中，一名知性女子推了推自己戴着的眼镜，开口说道。
　　“有什么说法？”这个说法顿时将所有人的目光的汇聚过去。
　　“风暴自海上诞生，也于海上消弭于无。这是我们之前接触过的远洋船队的水手最常说到的口头禅。按照他们的说法，在海上远洋，是需要风暴之神的庇佑。我们在以前，也和那些神棍打过交道，在一些世界中，确确实实存在神灵。
　　我们此行的目标是有黄金海岸线之称的格斯特，据说那里供奉信仰的就是传说中的风暴之神。传说以前的格斯特临海被狂风笼罩，海里到处都是漩涡暗流，海路根本走不了。
　　那时的格斯特贫穷落后，是风暴之神平息了狂风，让格斯特的临海环境改善，也逐渐兴起。这种事，我们宁可信其有，不可信其无。”知性女子再度推了推眼镜，一副智囊模样。
　　团队中的成员都看着她，等着对方有什么高见之言。
　　“我们也拜一拜风暴之神吧。”知性女子刚刚还一副知识分子的模样，下一刻就从存储空间取出一个风暴之神的神像雕塑放在众人面前。
　　“呃……”
　　众人本着宁可信其有，不可信其无的态度，向风暴之神的神像雕塑祈祷了一番。也不知道是运气好，还是真有风暴之神，接下来的行程她们都没有出什么意外，看到了格斯特的海岸线，那里停留着大大小小的船只。
　　正是因为这样的画面，格斯特也有着“千帆之城”的美称。这里是整个洛玛大陆最知名的商业贸易城市之一，水产、造船业等等各种与海洋相关的行业发达。



第1024章 洛玛大陆
　　【猎杀者所在圣光乐园掌控世界：洛玛大陆。】
　　【掠夺任务已下发。】
　　【提示：猎杀者在……】
　　……
　　乐园的提示在耳边回荡，不过林久可没有心思注意这些提示。他这次是入侵圣光乐园掌控的原生世界，进入方式自然与进自己那边的世界大不相同。他必须以一种自然方式出现在洛玛大陆上，这样才能将被圣光乐园察觉到的概率降至最低。
　　那么最容易，也最自然的伪装方式当然就是从天外而来的陨石。轮回乐园先是将他传送到大气层之外，再用陨石外壳将他包裹，送入这个世界。
　　这一天，大气层接连三颗陨石落到洛玛大陆之上。两颗距离较近，另外一颗距离就比较远了。很不巧，林久他就是那个脱离队伍的存在。
　　“咳咳咳……”林久落到地面，陨石外壳破碎，溅起的尘土有些呛人。他也注意到伊莎贝拉和滚滚没有落到他附近的位置。这让他有些犹豫，放他们出去自己行动，是一种锻炼，但现在是在入侵其他乐园的世界，不知道风险多大。
　　想了想后，林久觉得风险是有必要承担的，就没有打算第一时间与他们汇合。在冒险团联络平台中告知了伊莎贝拉与滚滚，让他们自由行动。
　　“运气还可以。”林久打量了一下周围，荒郊野外的，环境也不是很美，但至少没有遇到圣光乐园的契约者围杀。不过等林久看完乐园的提示后，顿时改变了想法，觉得自己还是很倒霉的。
　　【提示：猎杀者在72小时内，自圣光乐园契约者处剥离乐园烙印，即可完成身份伪装。】
　　没想到还有剥离乐园烙印这一茬，要是落下来的时候，刚好有圣光乐园的契约者找过来，那就刚刚好了。林久一时之间，不知道入场时没遇到敌人，这是好运还是倒霉。
　　【进入世界：洛玛大陆（四阶）】
　　所在位置：塞萨尔帝国·东部
　　世界难度：Lv．23～Lv．40（原生世界，99％区域难度为Lv．23～Lv．35，部分区域极其危险。）
　　世界之源·掠夺：0％（本世界内获得世界之源难度极高，为掠夺性质，世界结算时，奖励提升50％）。
　　入侵度：0％。
　　提示：猎杀者击杀敌方契约者，有几率获得猩红卡（猩红卡品质将根据敌人实力而定，品质划分为：★～★★★★★）。
　　世界简介：
　　【洛玛大陆上一共有着四个强大国度，千百年间，四个国度之间互有争端，亦有合作，不断发展。
　　在洛玛大陆的北部，存在着一个巨人王国，这里的人们拥有上古巨人血脉，力大无穷，打造了世界各处宏伟的建筑。由于巨人血脉生育难度问题，使得巨人王国的个体实力虽然强大，但一直没有扩张自己的领土。巨人王国名为萨奇斯特，首都是位于王国最南端的圣托里。
　　而在洛玛大陆的东部地区，屹立于此的国度则是塞萨尔帝国。这个国度的领土之中一般是陆地，一般是河流水系，这些河流大部分都是外流河，直通东边无边无际的大海。这让塞萨尔帝国的商业极度发达，科技同样是四大国度中最强的那个。塞萨尔帝国的信仰一分为二，靠近东部海洋的区域信奉风暴之神，而靠近西部首都恩格索的地区则是崇敬蒸汽与机械之神。
　　从塞萨尔帝国东部海岸线出发，穿过海洋，也不会找到什么新大陆，而是会来到洛玛大陆的西部海岸线。洛玛大陆西部的海岸线就没有东部地区那么优质，能建成码头的也就那么几个。这里的统治者是因德霍共和国，崇尚知识文化，是魔法的国度。
　　洛玛大陆的南部地区，这里的地形最为多样，种族也最为繁多，不再是以人类为主的活动区域。帕斯联邦，由精灵族、矮人族、亡灵族等等多个种族联合而成的联邦国度。】
　　人类：依靠超凡力量与机械科技战斗。
　　巨人族：拥有压倒性巨大个体的种族，寿命能到500岁，力大无穷，擅长锻造。
　　精灵族：性情温良，开朗热情，能和树木花草、游鱼飞鸟彼此沟通，精通自然魔法。族内不是优秀的精灵法师，就是英勇的游侠。
　　矮人族：土灵一族，可以控制大地和石头。
　　亡灵族：死亡之后，再获得“生命”的生物。
　　……
　　林久也查看起自己在这个世界的任务。如果他没记错的话，入侵其他乐园掌控的世界任务难度足以拿来当作晋升考核，绝对不低。他因为错过战争世界，所以才会出现在这。
　　轮回乐园培养强者出来，就是为了世界争夺战时，己方可以获取更多利益。林久少出了那一份力，那就在这里多出一份力。不过做得好的话，乐园也不会亏待了他。
　　【掠夺任务：契约者营地】
　　难度等级：Lv．35
　　任务信息：抵达“契约者营地”，并设立分支空间坐标（临时）零夢一洱冥厁侕⊙弃IV 吧。
　　提示：猎杀者需先剥离一枚圣光乐园方契约者的烙印，才可顺利进入“契约者营地”。
　　提示；本世界“契约者营地内”储存大量稀有资源，已累计17个世界进度，共4889名契约者执行任务所累积，预计20个世界进度内，圣光乐园将统一回收此处资源（需消耗时空之力），此处资源已经被加持圣光乐园独有印记，猎杀者无法直接获取，设立分支空间坐标后，轮回乐园将进行掠夺，并掩饰猎杀者此期间所有行动。
　　任务期限：15天
　　任务奖励：真实属性点x3，黄金技能点x1，契约者营地内部分物品强制夺取权限（3次）。
　　任务惩罚：无，强制返回轮回乐园，任务失败，猎杀者永久失去入侵其他乐园资格。
　　……
　　【提示：猎杀者在未暴露情况下，可自行探索该世界，后果由自己承担。】
　　那4889名契约者执行任务累积的奖励，林久自然没有任何想法，那是乐园与乐园间的资源，别说他现在的实力，就算让他提升到五阶、六阶，也都没有争夺与使用资格。他所做的事，只是设立一个坐标，真正去抢夺的，其实是轮回乐园。
　　林久先是和滚滚他们联系了一下，果然伊莎贝拉和滚滚已经汇合。但他们位于南部的帕斯联邦，过来找他，黄花菜都凉了。刚好，帕斯联邦是异族聚居之地，很适合滚滚和伊莎贝拉探索。
　　他自己探索这个世界，会有暴露的概率，但他专心做任务，探索世界的活交给其他人干就够了。林久身边还有红莲这个特殊分身随时待命，也就是因为后续任务还需要红莲帮忙，否则早就把他派出去自由行动。



第1025章 开演
　　千帆之城格斯特，大部分地区都处于半岛之上，就如同一个陆地的触手伸入海洋之中。北部地区的海岸线蜿蜒上万米，沙砾细软，海滩平缓，林带葱郁，山水林滩相得益彰，是个非常优美的风景区。但也正是这样的地势条件，不适合作为船舶港口。
　　格斯特城半岛的南部地区，海浪侵蚀冲击，使得向内凹陷，近海处水深，大量的船舶都停留在此。一座高耸的灯塔，为海上航行的船舶指引了方向。
　　连接这座千帆之城的河流也不少，发达的内陆水运交通也为这座城市的商贸发展提供了便利。如果说首都恩格索，那是高官遍地，贵族遍布，那么格斯特便是商业大亨随处可见。
　　各个商业家族都极力争取在格斯特城中有一席之地，为的就是借助这里发达的水运、海运能力，将自己家族的商贸业务发展到其他国度。
　　某条水运路线，靠近格斯特城之处，一道身影就在这边上的树木丛中。林久从储存空间内取出一根30公分长的金属管，上面满是空间秘纹，这就是临时坐标生成器。而他手中的另一件物品，则是一张扑克牌大小，1厘米厚的金属板。
　　将金属板按在左臂的【斗之鬼】护臂上，金属板快速拆分开来，依附在护臂上。林久仔细感知，他本人都没发现护臂上有什么波动，圣光乐园方契约者察觉到的可能就更低。这玩意是用来剥离其他契约者的烙印用的。
　　想剥离其他契约者的烙印，不是短时间内能完成的，这需要林久和一名圣光乐园方契约者有短暂的肢体接触，在之后的64小时内，两者的距离不能超出1公里，64小时后，剥离成功。
　　林久的限时是72小时，也就意味他现在必须在8小时以内，和圣光乐园的契约者有所接触。他现在就在一处重要的水运路线上，千帆之城格斯特是塞萨尔帝国的重点城市之一，在这一带附近的契约者，只要有点想法，都会过来碰碰运气。
　　而且既然把他传送到这，说明“契约者营地”应该不在其他地方，这个世界圣光乐园的契约者肯定是围绕着“契约者营地靈梦 er疚陵wu（三）⑧⑦伊傘”进行活动。
　　“来人了。”红莲钻入树木丛，对林久表示侦测到有圣光乐园的契约者乘坐船只，往格斯特城靠近。
　　“人数，还有人员分布什么情况。”林久知道圣光乐园、天启乐园这些契约者的风格与轮回乐园完全迥异。
　　在轮回乐园里，三阶以后，局势是一个其貌不扬的辅助都有着一定战斗能力。即使没有，死前都会用法杖抡人。但在圣光、天启这里，契约者有着明确的职能划分。比如战斗类，增益类、回复类等等。
　　“一共十五人，女九人，男五人，分不清男女一人。战斗类八人，剩下都是辅助。”红莲查得倒是挺清楚的。毕竟待会要战斗的主力可是他自己，自然要知己知彼。
　　“嗯？？”林久眼中出现几分疑惑，分不清男女，难不成还有人妖不成。林久在红莲带路下，也是看到了那些在甲板上的圣光乐园契约者，分不清男女的那家伙长得确实中性，长发平胸，喉结若有若无的。
　　“警戒，有高强度能量源靠近。”船只甲板上，一个黑发妹子脸色一变，连忙警告道。原本在说笑的众人纷纷严肃起来，摆出作战架势。八个战斗类成员将辅助成员挡在身后。
　　“在那！”黑发妹子发挥着自己的感知能力，将目标锁定在船尾。随着她手一指，船尾处，一个人影凝聚。
　　“运气不错，碰到些软柿子。把你们的财物都交出来，然后再留下两三个妞，可以考虑放你们一条生路。”这道身影自然就是以原罪域场形态靠近而来的红莲。红莲手持红莲裁决，外貌完全变了模样，红发红瞳，配上略带嘲讽的笑容，一看就不是什么善类。
　　一直关注着这里的林久，见到红莲的演技，心里都想给他鼓掌。这反派演的那叫一个入木三分。
　　“无耻！”率先动手的不是红莲，圣光乐园这边的契约者打算先发制人。一个金色长发，身穿白红色战甲的女契约者，手中拿的是与身上战甲风格完全不同的机械枪炮，朝着红莲就是一连串火力输出。
　　身后的辅助契约者也没有闲着，手中法杖、法球闪烁光芒，各种增益往战斗成员身上施展。一时间，战斗成员身上就覆盖着各种各样的光层。
　　红莲面对飞袭而来的炮火，化作域场形态，避开攻击，顺势靠近这些圣光乐园契约者。妖异的鲜红火焰从那名黑发妹子身边冒起。就是这个感知系的黑发妹子可以最快锁定域场形态下，他的位置。
　　罪孽业火Lv．40（主动）：引燃原罪域场中的负面能量，在攻击中附带罪孽业火，造成伤害时，沉默敌人1秒。
　　注：过度燃烧负面能量，将导致原罪域场受损退化，以至影响本身。
　　……
　　银灰色头发的女辅助契约者双手泛起光芒，试图扑灭红莲引起的罪孽业火。但这个过程注定是艰难的。不过在这圣光乐园，掌握神圣系能力契约者还是不缺的，能限制住罪孽业火。
　　五名男契约者有四名都是战斗类，还有另外四个是妹子。第一个向红莲发起攻击的金发妹子就是其中之一。
　　四个男契约者中，两个远程，两个近战。战斗类妹子的划分也同样如此。金发妹子是枪械远程，另外一个穿着黑衣的女契约者则是拿着一把跟她自身一般高的黑色长弓，向红莲射出箭矢。
　　“小心不要被对方的攻击伤到。”有个倒霉的男近战，挨了红莲一剑，受到“欲望深渊”效果冲击的同时，还很衰的触发了魔剑的“诅咒”效果。自身的基础属性瞬间被削弱了10％左右。
　　子弹、箭矢这些攻击在红莲的反应速度前，基本造成不了什么威胁。红莲没有刻意想要杀人，没有动用全力。不过红莲只是不打算杀光这些人，不代表不下死手。
　　拿着阔剑的男契约者手就被红莲砍下一只，要不是他运气好，没有触发负面效果，再加上队友配合的给力，红莲后续攻击没跟上。
　　这还不是主要的，这支队伍里出乎意料的有一个很擅长战斗的圣光乐园契约者。圣光乐园、天启乐园整体再怎么弱势，在庞大的基数面前，肯定会有那么少部分是天赋异禀的契约者。
　　那是一名披着一件黑色披风，黑色皮甲，浅蓝色裙摆，使用长刀战斗的女契约者。这名契约者极其坚韧，战斗风格也很符合这样的性格，在辅助型队友的增益下，成为抵挡红莲的主力。



第1026章 混入其中
　　有这么个成员在，红莲觉得有必要将其处理掉，这样或许还可以给林久铺个路。立刻下起死手，招招朝着对方要害攻击。
　　另外一个比较强势的就是两个远程男契约者中的一个，两个都是法系。一个暗法，一个风法。攻势较猛的是暗法，不过红莲对暗法的那些磨人法术抗性很高，影响不大。
　　在袭击这个团队的过程中，红莲也发现了其中一半左右的契约者配合较为默契，应该是一个团队。而另外一半的契约者和同伴配合比较生疏，大概率是临时组合的成员。抱团行动这种行为在天启乐园、圣光乐园里非常常见。在守望乐园中更是达到了极致，在战争世界里都是几百人同进同退，也不知道他们是怎么办到的。
　　红莲孤身一人，还有个主力可以抵挡他一段时间，如此下去，情况可不太好。不过红莲很快就发现，这个用长刀的女契约者战斗风格和苏晓那是天南地北，而且还比较关心同伴的安危。弱点太明显了，红莲稍微转变一下战术，便让她疲于应对。
　　船坞再度被鲜红的业火燃烧起来，红色的火焰将红莲吞没其中，众人顿时失去了眼前身影的方位。后面的辅助契约者已经对这种火焰有了应对经验，神圣系的光芒朝着火焰扑过去。
　　“蒂诺！”黑发妹子依旧确定了红莲的位置，但长刀女契约者在将袭击身边契约者的业火挡下后，慢了一步，一个女辅助被红莲拦腰斩断。
　　红莲离开原地，这名女辅助契约者被各种治疗的光芒笼罩，一时之间也没有死亡，还有得救。
　　红莲也不再留手，无视了战斗类成员，杀入辅助成员之中，如狼入羊群。场面顿时混乱起来，不止是因为红莲，还是因为他之前在战斗时候，就不断在破坏着这只船。
　　火焰，还有敌人的各种攻击，使得这只船不堪重负。解体的船只更是让这场混乱的战斗火上浇油。这个圣光乐园的契约者团队在几名战斗成员的掩护下，纷纷撤到了岸上。
　　当然，为此也付出了惨痛的代价，战斗成员就重伤了三个。辅助成员算上被红莲拦腰斩断的那家伙，也重伤了两个。被罪孽业火烧伤的还有几个。
　　而红莲的状态还不错，付出的代价主要是能量的消耗。如果他愿意付出伤势代价，那几个重伤成员已经变成几具尸体。
　　“我们现在怎么办？”那些辅助契约者有些慌乱，他们现在的处境似乎不太妙，有种出师未捷身先死的感觉。这还没有什么行动，人手就快要折损接近一半。
　　“乖乖送老子两个妞不就好了吗？现在整的多不好，不过现在已经晚了，都的死。”红莲非常应景的露出了狰狞的表情。
　　“差不多可以出手了，不过群众里面有坏人啊。”隐藏在暗中的林久看这情况，差不多可以动手了。但他似乎发现这个契约者团体之中，好像有人装模作样，出工不出力。考虑到这算半个临时团队，似乎也不是不可以理解的情况。
　　就在红莲再度发起攻势时，两条淡金色的火焰锁链延伸而来，将红莲封锁住。林久迅速对对方团队主力长刀女契约者说道：“合作。”
　　用长刀的女契约者见有帮手出现，也不管什么来历，能帮助他们的，暂时就是自己的同伴，点点头，一马当先杀向红莲。
　　见这女契约者这么果断的冲到前面去，丝毫不考虑可能被林久坑的情况，这让林久也不禁嘴角一抽，这家伙战斗力不错，但这也太天真了吧，属于被人骗了，还得数钱的那种。放到轮回乐园，即使战斗力很好，但也容易被阴死。
　　不过她的天赋很高，无论是坚韧的性格，还是战斗上的天分。如果在轮回乐园里，被阴一两次，完全成长起来的话，百分之百有着成为强者的潜力。
　　红莲斩碎林久的金焰锁链，面对冲来的女契约者，咧嘴笑着，发起攻击。女契约者敏锐感觉到敌人的攻势更加猛烈。她怎么也想不到，这和他们这边多出来的帮手有关。
　　同源一体Lv．40（被动）：当红莲与本体同存在原罪域场范围内时，双方攻击力提升10％；当未同时处于原罪域场范围内时，双方防御力提升20％。
　　林久入场，虽然是帮圣光乐园这边，但也激活了提升攻击力的效果。持刀的女契约者也得到了协助，一道金色的灵纱披在她身上，没有给她行动能力造成什么影响，却给她提供了不弱的防御力，可以抵挡敌人的攻击。
　　刀锋与火焰交错，持刀女契约者和林久的第一次配合还算不错。当然，红莲那边也配合得不错。
　　在此期间，林久也享受到了带着好些辅助的感觉，各种增益能力落到他身上。
　　【猎杀者受到增益技能“奥术智慧”增强，智力属性临时增加5点，持续1分钟时间。】
　　【猎杀者受到增益技能“神圣之灵”效果，法术效果提升10％，持续时间2分钟。】
　　【猎杀者受到增益技能“野性印记”增强，敏捷属性临时增加5点，持续时间1分钟。】
　　【猎杀者受到增益技能“王者祝福”效果，全属性提升10％，持续时间30秒。】
　　……
　　受到各种强化后的林久感觉自己对红莲出手都得收着点，生怕一不小心，把红莲打得重伤了，那可就不好收场了。
　　好在林久的控制力外加演技还是非常到位，不像团队里的某些人，出工不出力的模样，认真观察就能看得出来。持刀女契约者与林久合力“对抗”了这个邪恶的敌人。
　　“……”红莲脱身之前没有放什么狠话，而是眼神凶狠地扫视了一下所有人，用眼神告诉众人，这事没完，他还会重新找上门来报复的。红莲在罪孽业火的掩护之下，消失在众人眼前。
　　所有人都松了一口气，剩下的奶妈连忙给重伤的队友进行治疗，而战斗成员也没有放松警惕，围着她们进行护卫。一时半会儿，场上还在忙碌着。
　　“真是多谢阁下出手相助了。”那名暗法首先就代表众人对林久表示感谢。
　　林久点点头，他知道面前这个暗法就是群众里的坏人，但明面上不动声色，毕竟他还是个卧底。
　　“你们是准备去格斯特城吗？如果顺入的话，我跟你们一块走吧。我到营地时候已经比较晚了，只能独自外出。要是不介意的话，我可以临时加入你们。”林久顺势提出加入这个相亲相爱的大家庭。
　　大多数人都很欢迎一名实力不错的法师加入团队，林久顺理成章混入其中。



第1027章 半临时团队
　　“你好，我叫泰莉德，欢迎加入我们，怎么称呼？”刚刚和林久配合不错的持刀女近战，第一个对林久的加入表示欢迎。
　　林久：（⊙_⊙）？
　　林久也就是愣了一瞬，觉得应该没有那么巧，除了名字也没什么能对得上的。契约者千千万，代号重复的也不少。特别是这种名字西方的，更是一抓一大把。
　　“扶光。”林久微笑着介绍了一下自己，混入这个团队之后，在泰莉德的介绍下也很快了解这些成员的基本情况。
　　金色长发，使用枪炮武器，第一个向红莲发起攻击的妹子叫杰西。也不知道这个妹子的枪炮能不能变换成锤子形态。为人大大咧咧，非常豪爽。
　　而另外一个拿着与自己身高一般的黑色长弓武器的女契约者代号黑弓，沉默寡言，带着一股冷静的气质。担任的也是队伍之中的狙击敌人的角色。
　　被红莲砍断一根手臂的近战男契约者，使用阔剑作为武器的亚安。在一半成员都是奶妈的团队里，只要最后一口气没有咽下，都有可能治愈，他的手臂也接上，就是短时间之内无法战斗。
　　与亚安一致刚才面对红莲的男契约者，一手持盾，一手持锤。和国足三兄弟是一样的职业，圣骑士·卡塔诺。这家伙比亚安防御力更强一些，还有神圣系力量庇护，在与红莲的战斗中，受到的伤势要轻许多。因为神圣系力量只能抵御罪孽业火、原罪域场的影响，并不能克制红莲，他也没有发挥多少作用。
　　两个男法师契约者，暗法名为布兰尔；风法名为尼尔。很显然，暗法就是那个风法的大哥，风法的行动，也都听从暗法布兰尔的指挥。在圣光乐园的暗法，可是个少见的职业。
　　两名女性近战契约者中，另一个在战斗里没有什么发挥的是个刺客系的能力者。红莲当时开着原罪域场、周围还存在罪孽业火，队友的攻击也以对方为目标，她那小身板根本不敢靠近红莲。
　　第一个压制红莲的罪孽业火的银发辅助妹子，凯希。能压制罪孽业火，显而易见，凯希是个神圣系的奶妈，回血和增益都很擅长。也是这个阵容中的最强辅助。
　　团队中的感知能力者，一直确定红莲域场形态下位置的黑发妹子，名为黛安，纯感知系，没什么战斗能力。一旦被敌人近身，那基本就看队友能不能救一下了。在没有战斗的情况下，这个妹子一直安安静静的。
　　被红莲拦腰斩断的那个辅助女契约者叫作琉，是个增益系的辅助，不过林久出场时候，她已经身受重伤，林久没有机会体验一下她的增益技能。
　　还有剩下的成员中，有的职业是牧师，有的职业是什么圣光行者等等。反正就是一个十五人的团队里，足足有七个都是辅助，占了一半的数量，这很符合圣光乐园的环境。
　　同时也知道这个团队确确实实是一个半临时团队。泰莉德、黛安、布兰尔、凯希、尼尔、杰西、黑弓、亚安他们这八个人原本就是一个团队的。剩下的那七个人，都是在契约者营地时候组到一起。
　　剩下那七个人中大多数都是辅助奶妈职业，自然要找一个有战斗力的团队作为依靠。圣光乐园内纯战斗类团队很少，即使是一个小团队，多多少少都有两个以上的辅助契约者。所以形成这么一个比例特殊的团队在这里是稀疏平常的一件事。
　　“你的实力挺不错，还会找不到队友吗？”布兰尔作为这个团队的临时队长，还是需要谨慎一点。
　　“嗯……上个世界任务没完成好，所以被扔到这个世界来的。我进入的时候，已经没看到多少人了。”林久有些尴尬的挠挠头，似乎对自己没能完成任务感到不好意思。
　　“惩罚性进入么……难怪……”众人点点头，这个理由合情合理。
　　“那个临时契约可以先签一下吗？”林久倒打一耙，表示自己还担心你们以多欺少，先发制人地提出签订临时契约的要求。
　　相比正常进入这个世界的圣光乐园契约者，林久的进入时间确实是更晚，而且至少晚几天时间。
　　“原生世界有多危险，你应该也清楚，所以我们也需要可靠的队友。”布兰尔说的话比较委婉，大概意思就是看看林久的部分属性。
　　“这理所当然。”林久自然不会拒绝，看着自己的各项能力，得挑选几个展示出来。首先他给自己的行为就是太阳体系能力者。
　　93点的真实智力属性，92点的真实敏捷属性都可以展示，只要不暴露自己四项属性同时发展就可以。还有三千多点法力值，在同阶之中算是不错的水平，不会突兀。这也是没有算上灵魄值的转换。
　　灵纱羽衣这个技能之前给泰莉德使用过，也可以展示。还有“静悟”这个非常类似法系冥想的技能。最后加上太阳神鸟印记的“太阳焰火”和“太阳宠儿”效果，组成了林久临时展现出来的部分信息面板。
　　“有问题吗？”林久看向布兰尔，问道。
　　“没有。”虽然作为一个法系职业，布兰尔对林久的基础，比如一些精通类被动感到疑惑。但考虑到对方不可能全部展示信息，而且对方是太阳体系能力者，和他们这些元素法系有所不同。只能说，有点疑惑，但并不多。况且对方也愿意签订临时契约，问题不大。
　　【猎杀者即将签订圣光乐园所属契约，临时契约拟定中……
　　【拟定完成，猎杀者可进行本次契约签订，此契约将无束缚效果，且无异常。】
　　……
　　轮回乐园独属的契约宗师是在开玩笑的吗？玩契约，其他乐园差远了。林久果断选择签订了这个临时契约，反正也约束不到他，内容都没仔细检查。
　　不过大致还是看了一下，这契约的内容挺有趣的。首先是不能恶意袭击队友，否则会被强制扣除50％属性，这点可以直接无视，他是在轮回乐园的干涉下签定契约，契约的惩罚机制对他无效。
　　契约中还有很重要的一点，就是战斗贡献占比，所谓战斗贡献，是小队临时拟定出。战斗期间，所有行为都会影响战斗贡献，侦查，治疗，甚至于每个决策，都提升或降低战斗贡献。
　　成功击杀敌人后，所得战利品会根据品质、用途等拟定战斗贡献价格，小队成员则使用战斗贡献购买。如果两个人同时需求一件物品，就判定契合度，契合度高的人拥有购买权，如果契合度相近，则拍卖。



第1028章 简单至极的任务
　　这种临时契约内容都大同小异，一般都是这种类型。特别是在圣光乐园这种战斗类契约者数量可能才只有半数的大环境下极其常见。
　　见到林久如此干脆利落的签订的临时契约，团队里的成员也是露出和善的神色。他们可以不相信陌生人，但他们还是很相信乐园的契约。这一前提是，他们还没有遇到过契约宗师。
　　【提示：猎杀者已加入“圣光小队”。】
　　【猎杀者已完成签订敌方契约。】
　　【猎杀者已成功加入敌方小队。】
　　【入侵度提升5％，如入侵度达到10％，猎杀者可开启圣光乐园方世界频道，世界频道内，猎杀者可与本世界内敌方契约者交涉。】
　　【如入侵度达到20％，猎杀者将获得额外奖励。】
　　……
　　“我们现在需要尽快抵达格斯特城进行补给。”布兰尔见众人休整的差不多之后，连忙让大伙继续赶路。
　　“注意小心那家伙。”泰莉德也开口提醒了一下。
　　“对了，刚才也不会让你白帮助我们。”布兰尔作为临时团队的队长，没有太吝啬就将他们接到的任务分享给了林久。
　　【支线任务：货物运输。】
　　难度等级：Lv．29
　　任务信息：将一批货物送到千帆之城格斯特，那里有着远洋船只正在等着这批货物。在运输过程中，需要保证货物的完整度在90％以上。
　　任务期限：48小时内（当前剩余时间11小时）。
　　任务奖励：灵魂结晶（大）x3（猎杀者未全程加入该任务，由5颗降至3颗）。
　　任务惩罚：力量属性－2，敏捷属性－2。
　　……
　　面对这样的任务，林久自然没有任何犹豫将其接受。他在轮回乐园就从来没有见过这种难度不高，奖励丰厚，惩罚还低的任务，现在难得来圣光乐园一趟，必须体验体验。
　　【猎杀者已接取支线任务·货物运输。】
　　【提示：入侵度提升3％。】
　　……
　　“接下来应该不会出什么意外，前面的路程就遇到了不少麻烦。刚才遇到的那个敌人，应该就是这个任务过程中最大的危险了。还真是多亏你的帮助，否则我们可能会失去同伴。”泰莉德看到林久接受任务后，略微变动的神色，过来说道。
　　“嗯。”林久点点头，也没想到在他们眼里，红莲就是专门为了这批货物而来的劫匪，没起什么疑心。
　　“真是够险的，幸好我们运输的货物分批放在存储空间里，没有放置在船舶上，否则就惨了。”金发女郎杰西拍着身边黛安的肩膀，发出感叹。
　　运输货物这种任务，在没有特殊限制的情况下，放在存储空间里确实是最好的选择，可以最大限度的保证货物的安全完整度。
　　不过这么做有一个缺点，那就是一旦携带有货物的那个契约者阵亡，放在他存储空间中的货物就无法取出。若是导致完整度低于90％，运输任务将会直接失败。这种没有特别提示“死亡掉落”的情况，那是取不出来的。
　　这样一来，就不难判断存储空间里有存放部分货物的人选都是哪些了。肯定是队伍之中存活能力最强，最不容易死亡的那几个。近战能力最强的泰莉德、有所隐藏的布兰尔，还有他的小弟风法尼尔。
　　而受到重点保护的感知系契约者戴安，金发女郎杰西，冷静的黑弓，可以隐藏自身的女刺客这些是有一定可能。
　　这些都不是林久需要关注的，他现在更主要的是选择一个印记剥离的对象，然后第一步需要做的就是短暂的肢体接触。在这个十五人的团队里，短暂的肢体接触还是非常容易的。
　　林久虽然入侵任务是第一次，但他看过原著，知道选择剥离烙印的目标，并非只有一个，而是能同时选择两个，等到64小时后，再从两人中选择一个进行剥离。
　　现在离他比较近的是泰莉德，他其实很愿意对主战力动手。但考虑到后续若是出现什么意外，对目标控制难度的问题，林久还是选择了两个存在感不高的辅助契约者。整理阵型，准备动身的时刻，他就不经意接触到了选好的目标。
　　“你是什么职业？看得出来，你很强。当然，如果不方便也不必告知我。”布兰尔有所隐藏，说明是个有心机的家伙，林久也没有试探的意思。除了他之外，这个圣光小队里最强的就是泰莉德，林久在路上也是有打探情报的想法。
　　“没什么需要隐瞒的，我就是个平常的刀锋者职业。”泰莉德语气中似乎有些遗憾，但也比较淡然。虽然职业一般，但强大的刀术，足以让她拥有强大的战斗力。
　　林久倒是不知道什么刀锋者职业，不过听对方这个语气，似乎是圣光乐园中，一种比较常见的近战职业。有苏晓这么个用刀术的好友，林久对泰莉德可不会有任何轻视。
　　他感觉泰莉德的刀术即使没晋升上刀术宗师，那也到了刀术大师Lv．50，可以选择道路的时候了。或许差的只是晋升的资源。
　　“我说扶光兄弟，你是不是对我们泰莉德妹子有意思啊？我有理由怀疑你是在馋她身子！”杰西从一旁用几分力道一下拍在林久肩膀上，冲着他挤眉弄眼的。殊不知这一下，自己在死亡边缘游走了一圈，差点没让林久拔剑砍掉她的脑袋。
　　随着众人越来越靠近目的地，千帆之城格斯特已经出现在视线里，众人也有些松懈。团队之中出现莺莺燕燕的交谈欢笑声。
　　被杰西那么拍一下后，林久就再也没有靠近过泰莉德。这点还被杰西带头调侃，觉得是被她说一下后，不好意思了。
　　其实是因为林久知道打探不出更多情报信息，没有必要再接近。而且林久本身就是技法型，而泰莉德也是技法高手，如果接触多了，很容易被察觉到细节。就比如杰西拍他那一下，即使他克制了自己的反应，但总归有被察觉到的风险。
　　正好借着杰西的调侃，顺理成章主动和泰莉德拉开距离。在一群女契约者的讨论声中，布兰尔等人也没觉得奇怪。
　　不满的人倒是有，泰莉德长得本就不错，战斗力还强，原始团队中不乏有想法的男契约者。比如在这种调侃声中的亚安就看林久比较不爽。这种不爽没什么用就对了，在红莲单挑整个团队的情况下，都能被砍断手臂，林久连打探他情报的想法都没有。
　　这个团队里，能让林久关注的也就泰莉德、布兰尔、杰西、银发辅助凯希这几个实力强劲，在之前战斗中给红莲带来不小麻烦的角色。
　　众人都是契约者，即使没有交通工具的情况下，赶路速度也不慢。在视线中出现了格斯特城后，不到两个小时的时间，众人就来到了这座繁华的城市。



第1029章 千帆之城格斯特
　　众人来到了千帆之城格斯特，进入城中，还得缴纳过路费，按守卫的说法，这叫作人头税。途径人员的人头税，外加港口商贸的商税，这两样就是格斯特城最主要的收入来源。
　　格斯特城的领主是莱昂德罗·费雷拉，而他们所在的这个塞萨尔帝国的王室姓氏就是费雷拉。显而易见，这个莱昂德罗·费雷拉是一名王室成员。而且在王室成员中的地位还不低，否则王室不会让其掌控着国内的商贸大城。
　　事实也正是如此，莱昂德罗·费雷拉是现任国王的亲弟弟，现任权势最大的亲王。当初就是在莱昂德罗的支持下，现任国王才得以登上王位。
　　当时掌控着诸多权利的莱昂德罗也是激流勇退，及时抛出了大多数的权利，只留下千帆之城格斯特这么个封地。同时，每年还从格斯特的税收中分出很大一部分，上缴国库。
　　可以说掌控着格斯特城的莱昂德罗只要不动什么歪心思，他的地位上就是塞萨尔帝国的二把手。而且莱昂德罗还是塞萨尔帝国最大的钱袋子，不少军队的供养都离不开格斯特城的税收。
　　所以，商战、闹事、暗杀等等，这些事在格斯特城里发生都不是什么太大的问题，只要花钱都能摆平后续影响。唯独不能动格斯特城的两大税收，那是在和塞萨尔帝国过不去。
　　而且莱昂德罗除了格斯特城的护卫之外，并非没有其他军权。他手里还掌握着一支身经百战的精英部队。毕竟作为洛玛大陆东海岸区域最为繁华的城市，格斯特城从来不缺少那些光脚不怕穿鞋的亡命海盗袭击，这支军队就是一支精锐水军，专门应对这些不怕死的海盗。
　　圣光小队自然不会违反这里的条约，安分的缴纳了人头税后，进入这座在整个洛玛大陆的都小有名气的城市。
　　瑞尔河将格斯特城一分为二，北边为城墙包围，几乎包含整个商栈。南边较旧，在防御森严的城市周围是诸多被包围的商队。
　　有三条大桥连接两边的城市，它们分别是功勋桥，拉斯桥，清溪桥。五个大区域围绕瑞尔河河口。分别是为统领区，港口区，商会区，商贸区，工业区。
　　统领区，顾名思义，就是格斯特城的统治者所在的区域。千帆之城格斯特的财务部、税务局、行政部等等各个部门也都分布在这个区域。主要就是官员的住宅、办公区。格斯特城的领主莱昂德罗亲王的住宅也位于这里。
　　而港口区则是那些远洋船只停留的区域，占据了瑞尔河河口的大部分，这里来来往往都是装卸的工人，以及船队人员。
　　商会区和商贸区都是进行商业活动的区域，二者的不同之处就在于动静态的区别。商贸区就有些类似乐园里的交易市场，非常热闹，自由交易。商会区则是半商业半政治的情况，这里就是那些要在格斯特城吃上一口蛋糕的上流人士推出的商会在格斯特城的驻扎区。
　　工业区则是整个格斯特城机械化水平最高的区域，造船厂、配件制造厂等等，各种机械生产工厂共同组成了工业区。
　　军防最为严格的第一区域就是统领区，其次就是工业区和港口区。因此，最受那些海盗喜爱的就是商会区，在这里不仅不需要面对最为严格的军队把守，还可以可以抢到好东西，最差也能绑票，让被绑商会背后的角色出钱赎人。
　　就是在这种情况下，商会背后的人可没少联合起来，施压要求加强针对商会区的守卫力量。不过莱昂德罗完全无视这种要求，统领区那是保护帝国官员的生命安全。工业区和港口区则是整个塞萨尔帝国水运商贸的核心。区区一个商会区，重要程度差远了。
　　千帆之城格斯特的存在历史非常悠久，甚至还在塞萨尔帝国之前。最初就是一些崇尚机械科技道路的人汇聚于此，建立了这座城市。此后，各地的探险者对这座新城市都有所耳闻，并将之视为不错的去处。
　　在随后的岁月中，这些被探险者陆续来到这里，汇聚一堂，千帆之城格斯特的规模也在日益壮大。
　　好景不长，迫于政治斗争的压力、塞萨尔帝国建国的影响、以及城市居民自身激情的衰退，格斯特城的风光也不复当年鼎盛时期。不过，它依然是这里的人们生活中不可或缺的重要内容和珍贵记忆。
　　后来，随着塞萨尔帝国的稳定，当权者自然不会忽视这座历史悠久，且有巨大开发利用价值的城市。很快一系列，围绕着格斯特城为核心的发展计划不断推进。格斯特城恢复往日荣光，甚至繁荣程度已经超过曾经最鼎盛的时候。
　　现在的千帆之城不仅无比繁荣，同时还保留了自建城起所有的城市建筑、居民生活足迹。不管怎样，格斯特终究是那个千帆之城，无论人声鼎沸还是默默无声，它都是洛玛大陆历史长河中不可磨灭的一座城市。
　　林久他们是从格斯特城西门进入，这座城市只有三座门，西门、北门、以及南门。东面完全临海。他们从西门进入后，经过的区域就是商会区。一条宽阔的街道，时不时一辆高档汽车驶过。在道路的两边，每隔一段距离，就会有一家建造得非常豪华的建筑，上面写着某某商会的字样。
　　这每一座建筑就代表着一个商会，这些商会在这里建起建筑就代表着站稳脚跟，背后势力够硬。主要起到的是象征性的作用，商业活动主要还是在商贸区进行。而这些商会建筑占据的地方也就这一两条街道，剩下大多数区域都是居民区。
　　“我们现在先去港口区，把任务完成。”布兰尔带着队伍成员，越过商会区，直奔港口区而去。他们接到任务中的货物，是已经达成交易的订单商品，直接送到港口区，有船只在等着运输这些货物离开。
　　布兰尔指挥着众人，购买了运货的车辆，在无人之时，将货物从存储空间中转移到车辆上。一群人簇拥着这几车货物，朝着港口区而去。
　　因为他们是从西门进入格斯特城，所以在格斯特城最东边的港口区距离他们最远。通过船只走瑞尔河河道速度最快，不过圣光小队带着货物，再加上之前红莲的袭击留下的阴影，众人纷纷表示时间足够，走陆路过去即可。一行人也就带着这几车货物走穿过工业区的路线，前往港口区。



第1030章 自由活动时间
　　“我敢打赌，这里肯定有武器制造厂。”在进入工业区时，杰西信誓旦旦地对身边的同伴说道。她就是类似枪炮师的职业，对科技侧的技术自然有不低的了解程度。
　　工业区展露在外的基本都是造船厂、配件厂、加工厂这些工业工厂。但杰西可以肯定，机械工厂生产技术水平达到洛玛大陆顶尖水平的格斯特城内必然存在着武器制造厂。
　　工业区就是一个错综复杂的建筑群，井架、拱门、栈桥、钢筋混凝土的和石头的大厦，有的仿佛是轻飘飘的；有的像是一些巨大的水泡，有的整齐匀称，具有朴实的风格与建筑物固有的凝重气魄。
　　洛玛大陆是一个科技与魔法并存的世界，工业区到处都是通天的排气管，将工厂内的废气排放。黑烟是直冲九霄，喷吐着火焰，向四方撒下一束束的火花，恰如点着了的花爆。
　　这些废气积攒在天空上，形成一片又一片压抑的阴云。这时就会有专门的人员利用魔法，将这些废气阴云解决，消除废气污染问题。
　　进入工业区一段距离后，从路边，可以看见，没有设立围墙的工厂内排着一列象蜂窠似的炼钢炉，二十四公尺高的淬火槽，也在那里屹立着。许多大炮一齐直立着，浸没于石油里。
　　而工业区也是格斯特城最为吵闹的区域，商贸区那是人声鼎沸的热闹，工业区就是纯工业噪音。工厂铁器的哗啷声，锤头敲打的叮当声，锯齿拉扯时的咯咯声，以及熔软了的金属尖头被敲打时的吱吱声交响成一片。
　　从各个厂房那半圆形的、肮脏的大窗洞里，可以看见无数的滑车和传送带在旋转，生铁的车床在移动，在把钢和铜钻孔、刨平和唐光。模压机的垂直的圆盘，不停地转着。
　　透过一些分支街道，可以看到这些工厂后面，海水从一个海岬流向另一个海岬，像一些浮光幻影。两道尽头上建有灯塔的海堤，一道从海湾刘面的城外，另一道从工厂那儿，伸进海湾，形成一根弓弦。
　　看到海水，众人也从工业区的噪音中提起精神，再稍稍走了一段路，他们果不其然离开了工业区，进入港口区。
　　这里停留着一艘艘货船，或许曾经这些船舶需要船帆航行，但以现在的科技水平制造的船舶已经不太依赖船帆。不过处于对格斯特城的敬意，所有货船上都屹立着船帆，上面画着所属商会的图案。
　　众人靠近后，这些船舶就显着庞大。码头上工人们忙碌地用机械装卸着大型货物，包工头大声吆喝着指挥工人。还有不少货车不断往这里运输着货物。
　　接连不断有货船的汽笛发出雄壮的吼声，随后像一匹钢铁骏马，斩波劈浪，向远方冲去。很快也有新的船只停泊而来，代替了空出的位置。
　　“米哈尔商会，那个就是我们要找的船，过去吧。”一行人迅速在众多船只中找到了他们送货的目标。
　　林久跟在人群的最后，扫视着周围环境的情况下，也注意着队伍里的成员。黛安扭头看向他这里，林久也就是略微礼貌示意。
　　“感知系的家伙还挺麻烦的，找机会先把她处理掉。”林久只是随便看看，都被对方察觉到。这种类型的感知系比较敏锐，既然对方主力成员不容易解决，可以找机会先从感知人员入手。
　　感知系契约者也是有类型划分，像黛安这种就是纯感知能力者，存在的意义就是感知敌人，提前排除危险。还有一种就是擅长使用结界的感知系契约者，他们在提前排除危险这方面的能力是远不如前者。
　　不过林久也不一定真的要动手，混进这个个15人的队伍之中，最大的好处就是这些成员可以说是良莠不齐，要想隐藏的话，还是非常容易的。
　　在剥离烙印之前，林久都可以安稳待着。毕竟他还需要这些人给他道路前往契约者营地。在布兰尔等人交接完货物后，任务是完成了，但他们还收不到任务奖励，必须原路返回，向任务发布者提交任务之后，才能完全结束这个任务，得到任务奖励。
　　“货物交接完成了，没有问题。等返回南多城提交任务就可以结束。现在大家可以表个态，是继续在这里停留一段时间，还是立刻返回营地。”交接完货物之后，布兰尔将所有人唤至一块询问道。
　　“这里可是整个塞萨尔帝国第二大城市，肯定有不少可以挖掘的东西，我觉得可以留下一段时间。”
　　“在城里应该没有什么危险，可以停留一下。”
　　“我建议返回营地，那里不用碰运气，必然可以接到满意的任务。”这是泰莉德给出的建议。
　　“嗯，我才刚离开不久，还不想这么早回去。”林久心里自然是双手赞成泰莉德的建议，他首要目标肯定是契约者营地。但作为一个晚来的人员，应该是比其他人更晚离开营地，不能表现得太迫切。
　　而且他也隐隐发现，队伍里大多数人都是倾向于在格斯特城停留一段时间。这对他而言，有些类似一场狼人杀游戏，因此他站在大多数人这边。
　　“少数服从多数，既然大部分人打算留一段时间，那么我们就在此停留48小时。在此期间，如果有收获，打算继续留下的，到时候再说。接下来是自由行动时间。”布兰尔对众人说道。
　　而后，圣光小队的成员便三五成群地散开。即使是原本就是一个团队的布兰尔等人也是分开行动，这样有更多探索空间。
　　“要不要一起？”泰莉德注意到孤身一人，没有同伴的林久还在眺望海岸，好心的询问了一下。
　　林久摆手，笑着拒绝了泰莉德的好心。在自由活动时间，完全可以独自行动，他又怎么可能给自己添加难度。刚刚也不过是对这些远洋商船运输的货物有些好奇。
　　机械搬运的大型货物肯定不是什么珍贵商品，属于大批量对外输出的货物。像他们这种小队模式运输的货物珍贵程度应该在中上档次，真正贵重的货物，不会在外人眼皮之下送到船上。
　　“探索的事交给你了。”林久的身边，红莲现身。这次还特意带着投影面具，换了个模样。林久本人得跟着剥离烙印锁定的目标，无法随意行动。
　　“我们把那两个家伙绑架，不就行了。”红莲此时建议道。
　　“48小时，算上之前的时间，差不多。可以搞。”林久粗略计算了一下，这套方案可行，当即与红莲行动起来，朝着目标而去。



凌梦VI疤玖巫@吧*+笼siK霖伍第1031章 绑票
　　林久无法离开锁定的烙印剥离目标1公里以外，所以得跟着两个目标。特意挑选了两个关系比较亲密的契约者，在自由活动之后，不出意外这两个契约者抱团活动。
　　本来林久打算跟着她们，探索格斯特城的任务交给红莲。不过红莲提出了不同的意见，两人边走边商量，合计了一个完善的绑票计划。
　　在港口区，许多货轮静静地停着，等待起重架不紧不慢地卸完集装箱，货柜车来回穿梭。码放集装箱的机器工作时发出令人不快的躁音，吐出阵阵黑烟。这种环境不太受圣光乐园的一些契约者待见。
　　考虑到如果港口区有支线任务的话，大概率是远途任务，不适合。所以大部分圣光小队的成员都朝着其他区域移动。
　　林久在这里没多久就发现了其他契约者小队的成员，他们也在这座城市探索着。最初他们经过的商会区，以及官员汇集的统领区是最受契约者关注的区域。还有商贸区也有不少契约者前去，就当逛交易市场。
　　“她们的目的地似乎是统领区，那里的守卫森严，在那里动手的话，可能会打草惊蛇。”林久和红莲跟着的这个小团队有三个契约者成员。都是女性契约者，一个增益辅助，一个纯奶妈，这两个就是林久的目标。
　　还有一个女契约者，从气质上来看，是魅力系的契约者。魅力系的契约者在统领区确实会比较好混。而且在统领区也不方便动手，所以林久和红莲打算提前动手。
　　“罗琳姐，有你在，我们肯定可以混得如鱼得水。”奶妈唐娜双手环抱着魅力系契约者的罗琳，笑嘻嘻地说道。
　　“跟着姐混，吃香的喝辣的。”罗琳也是笑着对两个小姐妹说道。
　　“罗琳姐，我们不找个保……”辅助哈莉比较沉稳，有些担忧的考虑队伍里的战力问题。不过话还没说完，就眼前一黑，失去了意识。她的两个姐妹同样如此，没什么战斗力的她们在红莲ba厁陵鸠笼弃咎巫爸帬和林久的有意埋伏之下，没有任何回击的余地。红莲直接打晕一个，林久一手拍晕一个。
　　红莲和林久是同位体，之前一直提到的就是红莲缺少了其他轮回分身最为独特的独立性，但付出了代价，自然也有收获。
　　最大的Bug就是随着林久的剑术晋升为剑术宗师，提升的感悟丝毫不差的传递给红莲，红莲的剑术在没有消耗资源的情况下，也提升起来。从某种程度上来说，林久现在也是玩三技法的猎杀者了（剑术＋枪术＋红莲剑术）。
　　红莲
　　生命值：100％
　　力量：90
　　敏捷：90
　　体力：90
　　智力：90
　　魅力：50
　　技能一，剑术大师Lv．50
　　提升剑类武器攻击力245％，大幅度提升掌握剑术。
　　初始附加能力：心之刃Lv．Max，大幅增强剑术悟性。此能力无法在轮回乐园强化，仅能凭借自身体悟。
　　魔剑Lv．50（被动）：攻击时将有5％概率随机造成恐惧、混乱、弱化、诅咒等负面效果。必定产生破甲、欲望深渊效果。
　　恐惧：注意力分散，攻击速度下降。
　　混乱：失去肢体的完全控制力。
　　弱化：降低攻击力、防御力。
　　诅咒：压制基础属性。
　　破甲：剑术攻击削弱目标30％护甲。
　　欲望深渊：当攻击给敌人造成伤害时，将引动对方负面情绪，以原罪域场进行增幅，冲击敌人意识（该效果概率受目标意志力属性影响）。
　　……
　　红莲诞生时的剑术大师Lv．40，在林久剑术提升为剑术宗师后，也随之提升到Lv．50。之后就是不知道需要林久将剑术宗师提升到多少级能让红莲的剑术产生蜕变。
　　不过红莲在被动技能的积累上距离正经的技法高手有不少差距。否则也不会在先前的战斗中，被泰莉德拖那么久。值得一提的是，最新的轮回分身莫斯的天赋“贪欲之刃”就是来自红莲。
　　“接下来就看你表演了。”林久和红莲在人少之处，以极快的速度将三人打晕绑走，整个规程行云流水，一气呵成，没有惊动其他人。
　　在他们商量的计划里，这三个契约者都还有用，除了两个目标之外，那个魅力系契约者也没被处理掉。后续的计划中，林久就不适合露面了，因为他要成为一名“受害者”。
　　“呜呜呜……”罗琳睁开眼睛，第一时间感受到脑袋后面传来的疼痛感。自己身上被结实的绳索绑得严严实实，嘴里也被塞着不知名的布条。唯一值得庆幸的就是自己身上的衣物完好无损。
　　罗琳第一时间打量着周围环境，一个昏暗的屋子，似乎专门营造着一种森然的感觉。她的身边绑着的是她的两个小姐妹，唐娜、哈莉。同样绑得严严实实，嘴上塞着布条。
　　两人还昏迷不醒，在罗琳的吱唔声下，唐娜和哈莉也渐渐睁开眼睛。她们也是第一时间感受脑袋后面传来的疼痛感，随后就是自己被绑架的惊慌。
　　嘭！
　　似乎察觉到她们苏醒，门哐当一下打开，撞击在墙上，发出声响，让三人的心脏非常同步地一跳。
　　“嚯，醒得很快啊……哦，忘了你们还没法说话。”红莲显露自己之前袭击圣光小队时的模样，对三人露出温和的笑容。
　　原本很正常，温和的笑容在罗琳三人眼里是如此的可怕。三人的瞳孔放大，试图吸收到更多光线，以此给自己多一点安全感。但这种本能反应，并没有给她们带来任何安全感。
　　红莲走上前，将三人嘴里塞的布条都拿下来。结果下一刻红莲耳边顿时无比吵闹。
　　“大哥，我和他们不是一伙的，之前都没怎么帮他们。放过我吧，我从来没有看到过你。”哈莉连忙恳求红莲放过。
　　“还有我，我就是个纯交涉作用的成员，根本没有加入战斗。”罗琳也连忙表示自己甚至都没有出力。
　　“呜呜呜……”唐娜欲哭无泪，她作为一个奶妈，可没少给与红莲战斗的人员回复生命。如果对方要报复的话，自己可能就是第一个死的。
　　“闭嘴！我建议你们最好别通过联络平台告知其他人你们的情况，我可能不一定会死，但你们绝对死定了。人不为己，天诛地灭嘛。”红莲拉了一把椅子，坐到三人面前，让她们把嘴闭上后，带着坏笑说道。
　　“你……你不是这个世界的原住居民，你是契约者！？”罗琳听到红莲口中说出联络平台，顿时意识到对方也一样来自乐园。而对方这种行事风格，似乎乐园的传闻中有这么一类恐怖的家伙存在。



第1032章 物尽其用
　　罗琳这些普普通通的契约者并不知道她们所了解的这群恐怖的“契约者”，实际上是被称作违规者。只有实力较强的契约者，以及处刑者知道违规者的存在。
　　这是仅仅指在五阶以下的情况，在五阶以上，还能活到这个时候的契约者，基本上都可以知道违规者的存在。
　　“呜呜呜……大佬不要杀我，我能暖床，能洗衣做饭。”唐娜带着哭腔哀求着，在她看来，她们看到了红莲的模样，知道他已经潜伏到格斯特城内，准备报复。现在还知道了他其实是来自乐园的契约者，她们知道这么多，是死定了。
　　一旁的哈莉则是悄然在联络频道里编辑好信息，但没有发出去。正如红莲所说的，这个信息将圣光小队的人引来那又如何，在之前的战斗中已经证明过，圣光小队成员也奈何不了红莲。那么红莲大概率能脱身而去，自己必死无疑。
　　哈莉只是设一个保险，若是敌人要杀死自己，没救的情况下，她也要将对方的存在暴露出来。就当是在自己死后，给对方找些麻烦。不过，能活着最好，哈莉也不会挑战一下信息发出去，红莲会不会手软。她还不至于拿自己的生命安全开玩笑。
　　“你们别慌，我暂时还不打算干掉你们。至于后续能不能活下来，那就要看你们表现了。现在张嘴把药吃了。”红莲手中多出三颗漆黑的药丸，上面还冒着缕缕黑气，看得罗琳等人是抗拒无比，甚至觉得把这玩意吃下去，离死亡也差不了多远了。
　　“能不能不吃啊？”罗琳泪眼婆娑地望着红莲，希望对方能心软。
　　红莲也是和蔼一笑，回答道：“当然可以，有什么不可以的。”
　　“吃，我们吃。”罗琳一激灵，她们可是阶下囚，哪还有选择的余地。现在不吃，以后恐怕连吃东西的机会都没有了。三人都顺从地吃下了红莲给的药丸。
　　事实上这三颗就是普通的保健品药丸，只是被原罪域场的力量加了些许特效，拿来唬人那是完全没问题。
　　红莲等三人吃下药丸后，就解开了她们身上捆绑的绳索，让她们坐下，一副吃了药，就不怕她们跑了的做派。三人自然也没有在红莲眼皮子底下逃跑的胆子，乖乖坐好。
　　“我本来打算直接弄死你们的，但想了想，也正如你们刚才说的，之前的战斗中呢，也没你们多少事。弄死你们，也没有多少复仇的快感，所以我暂时留你们一命，作为代价，你们就当作我的内应。
　　当时和我战斗的主力那个拿刀的女人，还有一个用火的男人。拿刀那个女的一开始就在场，没什么问题。最可气的就是那个半路杀出的男人，我也不至于空手而归。你们听好了，不管你们用什么办法，给我潜伏到他身边去，到时候再等我指令。”红莲露出阴险的神色，手中握着红莲裁决，剑锋在几人咽喉处游走而过。
　　罗琳、唐娜还有哈莉三人对视一眼，露出苦涩的表情。对方说的玩火男人自然就是后来加入的扶光了，那家伙看起来也不像是好惹的角色。
　　“人不为己，天诛地灭。需要我再提醒一句吗？还有什么问题没有？”红莲笑呵呵地劝诫了一句。
　　“不好意思了，扶光大哥。”三人同时摇头，表示自己没有问题，接下了这个任务。就如红莲劝诫的一般，都自身难保了，哪还有心思顾别人。扶光看起来不是好惹的，但不去招惹，那可就死定了。概率性的坏事件和必然的死亡事件，选择哪个也不用人教。
　　“知道怎么潜伏吗？知道怎么拉近关系吗？你，那个魅力系的，把你容易接到任务的优势摆出来！”红莲见三人对潜伏到林久身边没有意见后，提高声调说道。
　　“那个……我问一下，我们吃的这个药？”唐娜舌头舔了舔嘴唇，因为惊吓来的太突然，嘴唇发白，还有些干裂。润了润唇后，唐娜鼓起勇气，询问了一下“毒药”的事。
　　“如果你们展现出足够的价值，至少这个世界里，不会让你们死的。”红莲并没有提解药的事。
　　这番话更是让红莲所说内容可信度提升不少。他只需要保证她们三人在这个世界内不被毒死，返回乐园后，就不需要什么解药。
　　“我们现在可以……”哈莉瞥了一眼红莲身后的门。
　　“走吧。对了，顺便给你们提供一条情报，关押你们这个地方距离玩火那家伙可不远。怎么样，我给你们提供的前期帮助还是不错的吧？”红莲似笑非笑地说着，撤开身子，给三人腾出离开的路。
　　三人心中发寒，不再看红莲，连忙出门。离开房屋，可以发现这就是一栋普普通通的民房。阳光照耀在她们身上，带来片刻的温柔，让罗琳三人稍微放松一点。
　　“我搞定了。”红莲给林久发了一条信息后，便改头换面，在格斯特城内逛了起来。
　　光线充足的环境下，罗琳三人对视也可以看到对方煞白的脸色，都是被吓的啊。自己现在可还没有脱离魔爪，想到这里，三人带着些许愧疚之意，寻找起林久的身影。
　　“还真在这里。”果然没过一会儿，三人就看到了走在街道上的林久。
　　三人快步靠近过去，很快就被林久注意到，投来疑惑的目光：“你们好像也是小队成员？怎么这幅模样？”
　　三人迅速对视一眼，自然是魅力系的罗琳上前交涉：“格斯特城内也不是特别安全。那个……我们能请你一起行动吗？我很擅长交涉，肯定能接到任务的。”
　　罗琳很聪明的没有将自己的能力用在林久身上，只是单凭自身气质交流。她知道作为一个小队的临时队友，多多少少也会知道自己是魅力特长的契约者。
　　一旦自己主动使用能力影响对方，被察觉到不对，那么她们就会失去信任，没机会潜伏到身边。这么一来，她们没用到后果就是死亡。
　　“嗯……我考虑一下。”林久眉头微皱一下，似乎在认真思索，实际上只是做做样子。他和红莲这波操作，就是与其不如跟着烙印剥离目标，不如让她们主动要求跟着自己。现在看起来，实施的很成功，顺便还多了个专业的交涉人员。
　　“拜托了。”三姐妹非常诚心的向林久发出邀请。毕竟这关乎自己的身家性命，不诚心不行啊。
　　“那……好吧。”



第1033章 闹事者
　　“老大，临时组进来的人里，有三个和后来加入那个家伙混一块去了。你说那家伙是不是真的有问题？”风法丹尔根据手上已知的信息向自己老大汇报道。
　　“或许有，或许没有。但不管有没有，我们都不能放松警惕。”布兰尔不确定这个新加入的火系契约者有没有问题，但都要抱有怀疑的想法。毕竟他自己就很擅长伪装真实的自己，自然会用同样的眼光看待陌生的人。
　　“那家伙一看就不是什么好东西。”亚安就是单纯讨厌林久的存在。
　　对于亚安的言论，布兰尔也就笑笑，没有说什么。这家伙就是个憨憨，契约者的事，哪有好坏之说，只有利益之分。
　　他组建的这个团队人员可都是精心挑选。风法丹尔，自己一手带出的法师，刻意培养下，对自己非常崇拜，完全站在自己这边。而亚安憨憨一个，非常适合利用的工具人。
　　还有泰莉德、杰西、黛安等等这些成员，她们都要不小的潜力，配合起来的力量强大。但她们还有不低的道德底线，重视同伴。那么他这么一个没有什么道德底线的人，在其中自然完全占据优势和主导地位。
　　在布兰尔看来，自己就相当于一个老板，其他人不过是受他压榨的员工罢了，只不过这个过程非常隐晦罢了。毕竟团队里的成员里聪明人也不少，泰莉德、杰西、黑弓她们智商都不低，只是从没有把队友往坏处想，因此没有任何察觉。
　　而组成更大一点的临时团队，另外一半的临时成员，他也是有意筛选过的。这里面没有战斗力太强的，也没有智商极高的。可人算不如天算，半道突然混进来一个火系契约者，一看就不是容易打发的那种，这让布兰尔多了几分注意。
　　当然，也仅仅只是稍加注意，他更多精力还是关注在格斯特城这个大宝库里。作为塞萨尔帝国第二大城，格斯特城的汇集人口是庞大的，也就意味着这里每时每刻在发生的事件非常多。即使是数个契约者小队同时在这里探索，其中的任务也是丝毫不会稀缺。
　　比如队伍里的枪炮师杰西就在工业区混得风生水起。泰莉德还有黑弓，她们以高超的技法水平，接到了军队的教导型任务，就是当教官。这个任务又简单，地位又高，收益还不低。
　　队伍里的那些奶妈就更不用担心了，谁还没个生老病死的，在格斯特城内有病的富豪官员多了去，只要有能力就不担心没有任务接。
　　而林久这边“勉为其难”的让罗琳三人组跟着他一起行动。按照罗琳最初的想法，是到统领区那边寻找合适的人员交涉，找合适的任务。但林久并没有打算去统领区，柿子还得挑软的捏。
　　统领区那边军队守卫太多，如果自己是正常进入任务世界，林久倒无所谓。但现在自己可是在入侵其他乐园的原生世界，本来圣光乐园的契约者就是他要应对的敌人。可不想把本土的敌人再招惹过来。
　　所以林久带着罗琳三人组的首选目标是商会区，这个军队守卫力量最为薄弱，而且还富豪遍地的区域。不过，红莲的目的地就是统领区，这个林久也知道，但红莲如果惹出什么麻烦，关他扶光什么事。
　　“扶光大哥，口渴吗？喝点水。”
　　“扶光大哥，饿吗？要不要我们吃点东西？”
　　……
　　林久眼神有些古怪地看了看自己的三个临时队友，林久作为计划的设计者和执行者之一，自然知道她们三个应该是觉得马上就要把他害了，出于愧疚，非常殷勤。但林久想说的是，不必这么殷勤，不然后面动起手来，怪不好意思的。
　　三人坐在一个接待厅的沙发，罗琳跟一个穿着华丽的矮小商人走了过来。
　　“这就是你们的团队？这很让我怀疑你们的能力啊。”矮小商人看了看带着笑容的罗琳，又看向林久三人，有些怀疑道。
　　轰！
　　一道淡金色火蛇飞出，绕着矮小商人一圈后，回到林久手中。这个矮小商人显然就是这次任务的发布者，质疑他们的实力，那林久当然要露一手。
　　“嗯，还可以……那就交给你们了。”矮个子商人作为一名负责人，走南闯北，也不是没有见过市面的。林久这小秀一手，还是不会让他惊讶，但也足够证明一些能力。
　　【猎杀者已收到支线任务共享，触发支线任务：闹事者。】
　　【支线任务：闹事者。】
　　任务难度：Lv．30
　　任务简介：发布任务者比恩商会与瓦罗商会双方矛盾不断，两家商会体量、背后势力基本相差无几。
　　任务信息：帮助比恩商会在瓦罗商会那找麻烦。
　　任务时限：24小时。
　　任务奖励：视完成度而定，完成度由比恩商会负责人判断。
　　任务惩罚：比恩商会好感度－1000。
　　……
　　“要到另一个商会去闹事吗？”
　　“这个惩罚看起来不低啊。”
　　另外两人自然也和林久一样，接到了任务共享。罗琳这个第一个接任务的人表情也有些纠结，她这魅力系契约者靠的就是刷好感度。要是任务失败，比恩商会好感度绝对是负数。她也知道后果，那就是比恩商会加上瓦罗商会，两家的仇恨。
　　林久看到这个任务惩罚，直接无视了。你比恩商会算锤子，当自己是苏菲那种存在吗？如果是苏菲那种存在好感度降这么低，跟强制抹杀没什么区别，但比恩商会算个球，林久直接视为没什么惩罚。
　　不过这个任务奖励让林久若有所思，提到商人，他第一个想到的就是凯撒，第二个就是达修斯。提到商会商人，那第一个想到的就是达修斯。达修斯一向致力于割韭菜，所以这种情况他也不会有什么小动作。
　　但想到如果是凯撒那个好感度可以跟跳楼机一样的家伙作为商会负责人，这奖励……不过林久没有说什么，对方到时候真的有什么小心思，到时候再解决就好。
　　作为一名优秀的契约者，自然要有契约精神，林久现在打算先按照任务要求，去把任务完成了再说。
　　“似乎这个瓦罗商会在今天就有一场拍卖会要举行。我们接到这个任务，应该就是针对这个拍卖会的吧。”唐娜也是在极短的时间内查到了一些瓦罗商会的信息。按照任务要求，这个瓦罗拍卖会大概率就是他们进行任务的场所。



第1034章 瓦罗商会
　　“唉，我林某人向来与人为善，没想到有主动上门闹事的一天。”林久在心中感叹，脚下动作是一点都不慢，走出比恩商会，朝着瓦罗商会而去。
　　“喂，你们几个，我们是去找麻烦的，气势足一点。”林久催促着罗琳三人组，她们一点都不像是去找麻烦的气势。
　　“我们应该从什么地方入手啊，总不可能直接打上门吧。”哈莉皱着眉头，发出疑问。商会区虽然军队守卫力量最为薄弱，但明面上也是禁止当街械斗的。他们一旦这么做了，那就是在与格斯特城的规矩为敌，是在和莱昂德罗这位传奇亲王为敌。
　　“明面上禁止”这很有意思，商会区这个来吃利益的敌人，自然不受待见。但为了维护整个格斯特城的纪律，肯定不会允许明面上的械斗。但暗中的各种手段，比如暗杀、泼污水等等这些格斯特城官方可不管。你们这些商会狗咬狗，咬得越狠越好。
　　别看这么多商会的存在，在商税上给格斯特城交了不知多少。但如果没有这些商会，这商贸活动，莱昂德罗自己手下的人不能做吗？当然可以。这些商会就是很多政客争夺利益搞出来的东西，一边在首都那里喊着限制亲王的力量，另一边自己疯狂敛财。
　　白天工业区轰鸣不断，港口区乱哄哄，商贸区人声鼎沸，连统领区由于不少军队的存在，四处都是巡逻人员。
　　只有商会区，那整体环境是安安静静，商会街道高端车辆来来往往，一副谈笑有鸿群聊七林玐吾死鹨玐企⑺儒，往来无白丁的模样。可一旦夜幕降临，商会区的主街道上，每晚都有血迹需要清理。这些商会还没有胆子将居民区波及进来，那样可是要吃格斯特城军队的子弹和刀口的。
　　“那个……我问过了。瓦罗商会那边同样也有契约者接了任务。似乎是拍卖会的护卫任务，这么一来，我们的任务难度似乎更高了。”唐娜举起手，对其他人说道。
　　“要不我们随便在拍卖会上闹点动静就跑？”罗琳也有些退缩，在她看来，一个支线任务而言，也不需要拼命，随便应付过去，再找下一个任务就可以了。
　　“我已经有想法了。你们混进拍卖会，同时把瓦罗商会现在负责人能查到的信息都帮我查出来。之后就和你们没有什么关系，交给我就可以了。”林久一直也都在思索这个任务的进行方式。最简单的就是用暴力手段打进去，如果现在是晚上，林久可以毫不犹豫地选择这个方案。
　　这个方案简单，还非常有效。但现在并不是可以用暴力手段的时间点，到那个时间点，对方的拍卖会都差不多结束了。到时候再打上门，也是闹事就对了，也算做任务，但肯定没有针对拍卖会来得有效。
　　拍卖会就相当于一个商会的名片，能不能办好一个拍卖会，就可以看出这个商会靠不靠谱。这就是为什么在猎人世界，拍卖会花费了巨大代价聘请苏晓担任护卫。乐园里的商会举办拍卖会也是极其重视。
　　“扶光大哥，你有想法了啊？！”三人诧异看向林久。而后也没有多问什么，毕竟她们都已经打算混过这个任务，现在有人带飞，岂不是更好，有什么拒绝的理由。
　　似乎接下来也没自己什么用武之地，于是三人便将力量花在调查瓦罗商会负责人身上。很快，关于这个负责人非常详细的已知信息全都摆在林久面前。
　　看到瓦罗商会负责人的模样，林久算是知道为什么这两家商会不对付了。从负责人外貌形象上就已经对立起来。比恩商会的负责人是个矮小个商人，而瓦罗商会的负责人则是高瘦模样，带着个礼帽，还有单边眼镜。
　　现在时间是午后一点，而拍卖会正式开场在下午三点。现在商会街道上已经陆陆续续有车辆驶向瓦罗商会的那栋建筑。参加拍卖会的人员也开始陆陆续续进场。
　　林久一行人也在比恩商会那里拿到了四张普通入场劵，可以凭券进入拍卖会场。不过林久没有第一时间入场，让罗琳三人组先入场后，林久看到了瓦罗商会的负责人费尔德在一旁微笑接待着一些人。
　　拍卖会还有两个小时左右才开始，林久也不是那么着急。他也注意到了瓦罗商会拍卖会会场外的两个人，与其他护卫有些格格不入，显然就是唐娜之前提到的接受护卫任务那个契约者小队里的成员。在外有两个，其他成员应该在负责内部安保。
　　契约者最了解契约者，所以隐藏不了多久，接受护卫任务的契约者团队在罗琳三人进入会场没多久，就发现了她们。立刻让人投入更大的精力盯着她们。
　　除非红莲这种在气质上就和圣光乐园契约者相差甚远的情况下还先声夺人，再加上当时圣光小队还接有运输任务，先入为主的认为红莲就是任务需要渡过的一环难关。
　　林久让没什么太大作用的罗琳三人进入拍卖会场，就是发挥她们仅存不多的作用，吸引守卫的注意力。而现在她们也不需要做什么就完美发挥了这个作用，因为她们的入场劵来自比恩商会，这就值得瓦罗商会的人注意。
　　拍卖会场侧门处。
　　“费尔德主管，你怎么？”侧门门卫自然是瓦罗商会自然。
　　他口中的“费尔德主管”斜视瞥了他一眼，什么话都没说，就让他有点发寒。这时，一名客人走过来，让场面瞬间缓和，费尔德主管立刻微笑着伸手将其请入拍卖会。
　　门卫也就没有任何问题了。他们费尔德主管就是这样，对待手下苛刻，而对贵客有着想要笑脸相迎，又故作矜持的姿态。又出现在门口，指不定就是为了多在贵客面前混个眼熟，这一幕很费尔德。
　　能走侧门，无需排队进入拍卖会，直达包间的自然是贵客。
　　林久用费尔德的模样进入拍卖会，就是不想使用比恩商会的入场劵，以此隐藏自己。进入拍卖会场后，林久便不再使用费尔德的模样，而是悄然灭口了一个工作人员，化作他的模样，在里面活动。
　　在拍卖会开始之前这个阶段，费尔德肯定格外忙碌且重视。果然不出林久所料，没过一会儿，费尔德就不再接待贵客，而是关注起拍卖会的幕后工作。如果林久没有更改身份，就要现场进行一场真假费尔德的好戏了。



第1035章 契约者的事不叫偷
　　“再看看台子搭稳没。拍卖会出什么幺蛾子，你们谁也别想跑掉。”费尔德严厉地指挥着员工到处检查设施。
　　“那个谁，瑞恩。你去让后面的人，把吃的送到贵宾包厢去。”费尔德随便捞了一个员工，让他去盯一下，那些贵客可不能怠慢。
　　那些贵客要么就是莱昂德罗亲王手下的亲信，要么就是正好停留在格斯特城的跨国大商人。不管哪一个没有招呼到位，他们瓦罗商会的生意可能都会受到影响。一旦瓦罗商会出了问题，那费尔德的靠山肯定不会让费尔德好过。
　　“瑞恩”放下手中的活，往后走去。林久也没想到自己这就被点到了，难道说自己在里面浑水摸鱼的行为被发现了。应该没有，否则就以费尔德那风格，死亡凝视早就盯过来了。
　　平时费尔德会不会对员工严厉斥责，林久不知道。但今天这个场面下，就算以前会，费尔德为了给外人一个好印象，不会谩骂，只会用死亡凝视盯着不认真的员工。
　　“诶？怎么一直没有看到扶光大哥。”唐娜见进入拍卖会场的人越来越多，小声地对身边的两个同伴询问道。
　　“不知道啊，既然他说有办法，我们就不要轻举妄动比较好。”罗琳也小声地回答道。
　　“说的我们有轻举妄动的能力一样。”哈莉说话比较直接，一点都不给两个小伙伴面子，将包括自己在内的三人组都损了进去。
　　“……”对此，两人也是无语。
　　时不时还有些人会过来搭讪，主要搭讪的对象自然就是气质上佳，很容易让人生出好感的罗琳。现在不是交流的时候，而且真正有交涉价值的人都在贵宾包间里坐着，外面这些人罗琳也都是随便应付两句。
　　“话说我们是不是被那些家伙盯上了啊。”
　　“盯上就盯上，反正我们也不打算干什么了。”
　　拍卖会场内的护卫契约者自然没有逃过三人的关注。只是她们没有动手的想法，以及能力，所以根本不担心那些家伙。这就是躺平摆烂的好处吧。
　　瓦罗商会拍卖会场后，林久扮作的瑞恩往内部走去，不过他可没有按照费尔德的吩咐，去盯着后面的人。在无人之处，换了一身装扮，再度变成了费尔德的模样。
　　他就是盯上瓦罗商会拍卖会的这批拍卖品了。偷？契约者的事可不叫偷，这是获取资源。至于轮回乐园契约者，就跟无所谓了，不就是抢东西嘛，没杀了对方就已经很给圣光乐园面子了。
　　至于拍卖品放置的地方，守卫力量最为严密的地方就对了。
　　“费尔德主管。”守卫见到林久假扮的费尔德主管，身子都不由得挺直。林久在近距离接触过费尔德后，达修斯特制的伪装面具效果更好，这让林久不禁怀疑达修斯是不是后期打算手搓先古面具。
　　费尔德给到的压迫感很强，守卫都没有怀疑过林久的身份。因为在拍卖会上刻意找茬的情况很多，但在拍卖会之前就盯上拍卖品的事可从来没有发生过。
　　这些拍卖品有瓦罗商会的，也有不少是来自其他委托方。对这些拍卖品动手，那也是得罪了这些委托方。敌对商会可以不在意商会之间的仇恨，但可不愿意过多得罪其他人。林久可就没有这么多麻烦事，只要不是能影响他主线任务的家伙，随便得罪。
　　“费尔德主管，我们还要准备什么吗？”护卫见林久直径朝里走去，便询问道。
　　“呵，比恩商会似乎找了人来捣乱，你们给我看好了这里。拍卖会马上开始了，我再确认一下拍卖品不会出现意外。”林久露出一抹冷笑，随后又恢复冷静，对这名守卫还有其他守卫叮嘱道。
　　“是。”
　　林久很快就来到放置拍卖品的地方，这是一个特制的仓库，拍卖品都被锁在里面。另一边同样有个门，直通拍卖台后面。这边的锁是已经锁死了，不打算再开。等拍卖会开始，就会打开另外一边的锁，输送拍卖品。
　　现在这个情况肯定不能直接踹门，闹出太大动静。查看了一番这里的锁，林久必须用点技巧来将其打开。
　　“嚯～这金属还真是够硬的。瓦罗商会倒是挺下本钱的。”林久汇聚纯度极高的太阳焰火在金属锁上烤。除了将锁烤得通红通红之外，并没有将其熔化，说明这个金属的熔点不是一般高。
　　林久对此也有所准备，存储空间之中拿出一罐喷雾，停下火焰后，迅速将喷雾喷过去。极寒气流迅速冰冻了这个金属锁，他拿出来的这瓶喷雾是乐园里卖来的冷凝剂，有品质的那种，效果极强。
　　金属的韧性，其微观原理是“位错”的存在。若位错易移动，则能实现较大变形，即韧性较大。而位错移动到一定程度，会交缠在一起，移动就会很困难了。同时如果强迫要实现运动的话，一方面需要施加很大的力，一方面金属韧性就降低了，一拉就断。
　　位错的交缠可以通过攀移的过程消除，攀移是一个热激活过程。即温度越高，交缠就来的越晚，脆性阶段也就越晚。高温下，原子膨胀，原子间作用力会减小，也有利于位错的移动。
　　但由于金属周围的温度急剧降低，金属内原子缝隙迅速缩小，没了“位错”条件，金属韧性极具跌落，也就是变脆。
　　林久收起喷雾，双手搭在大门上，使劲推去。力道加施在锁上，已经变脆的金属根本承受不了这股力道，逐渐断裂。
　　咔咔……
　　清脆的两声，金属锁碎裂，林久也推开大门。瓦罗商会这次举行拍卖会的拍卖品尽数摆在林久面前。他压根没有查看，见到什么较小的物品，就全都将其收入存储空间。由于他的存储空间被缩小了，能放的东西不太多，还特意将许久没有用武之地的空间物品噬囊启用，将这里的拍卖品一扫而空。
　　“连这玩意都敢卖，难怪莱昂德罗最喜欢看这些人狗咬狗。”林久还在这个仓库里发现了不少军械。这些东西自然不是拍卖品，除非商会可以顶得住帝国的打击。
　　这些玩意肯定是私下偷摸着交易，只不过这个仓库安全性较高，所以一同存放在这。林久对这些军械没有想法，也不理会，只是拿了自己要的东西，便迅速离开这里。
　　混到这里这种较为困难的事都解决了，林久脱身而去那就更为简单。林久离开瓦罗商会后也没走远，就在附近待着，毕竟不能远离唐娜两人。



第1036章 现成的出气筒
　　林久也没有提前叫三人出来，瓦罗商会又不是傻子。东西全没光了，随便一查就会发现来自比恩商会的罗琳三人拍卖会还没开始就动身离开，这里面没问题才怪。
　　罗琳三人本就毫不知情，所以顺其自然才是让瓦罗商会无处可查的方法。林久的计划没有太过详细，最后查到他身上可能性并不低。但林久可以肯定的是，对方没有证据，那就只能等夜幕降临，再玩手段。
　　林久最不担心的就是对方玩这种手段，毕竟他第一个想到的计划就是入夜后直接杀上门来，对方或许还能给他多送些收益。不过应该没有机会了，他们又不打算在这里停留很久，两天之后就离开格斯特城。那时候瓦罗商会有没有调查到他身上还难说。
　　“拍卖会快要开始了，再确定一下。”费尔德思索着朝仓库位置走去。
　　“费尔德主管，您真是认真负责，这么一会儿，看一遍拍卖品还不放心。”见到费尔德前来，护卫一记马屁就拍了过去。很可惜，这一下估计要拍到马腿上了。
　群撩er淋（八）捂玲揪散瘤久　“你说什么？什么意思？”费尔德闻言瞬间感觉到了不对劲，扯过这名护卫，一边死亡凝视，一边质问。
　　“呃……费尔德主管您刚刚不是来查过仓库？”那名护卫见到费尔德这样的反应，也意识到似乎有些不对劲。
　　费尔德现在可没空处理护卫，撒开护卫朝着仓库就跑了过来。到这里看到的就是锁被破坏，还被搬得空空如也的仓库。
　　“这……该死……”费尔德不复在外接待时的高雅，完全控制不了自己的表情。他知道这场拍卖会已经完了，至于自己会不会完蛋，虽然不一定，但肯定不会好过就对了。
　　强忍着心中的杀意，费尔德必须让自己平静下来，先处理好拍卖会的事，再来调查拍卖品失窃事件。深呼吸了好几口，费尔德才冷静下来，朝外走去。
　　“各位不好意思，出于一些不可抗力因素，我们的拍卖会无法如期举行下去，非常不好意思……”费尔德只能对众人发布通告，这么一来，他们瓦罗商会的名声恐怕要一落千丈了。
　　“咦？很少有商会突然不举办拍卖会啊。”
　　“是压根没有。”
　　“看来瓦罗商会出大问题了。”
　　“有好戏看了。”
　　……
　　人群自然是乱哄哄的，在瓦罗商会的人员疏散下，离开拍卖会场。而贵宾包间里那些地位较高的人也只是付之一笑，对他们影响不大。特别是莱昂德罗一系的人见到这个情况，还更加高兴。毕竟这些商会都是趴在他们的地盘上喝血。
　　“发生什么事了，怎么说不举办就不举办了。”罗琳三人也是一脸懵逼，她们就光看着，就完成任务了。
　　“难道这就是扶光大哥说的想法已经实施完成了吗？居然一点前奏都没有，不声不响的。”哈莉惊叹道。
　　而在瓦罗商会这里接受任务的这些契约者脸色就不是很好看了，他们的任务都失败了。也就是不在轮回乐园，否则他们恐怕连摆脸色的机会都没有。
　　在他们刻意关注下，罗琳等人的惊讶疑惑也没有逃过他们的眼睛。也就是说，除了这几个人，还有另一伙人也盯上了拍卖会，还在他们没有发现的情况下动完了手脚。
　　瓦罗商会很快就冷清下来，但受到的关注一点都不小。费尔德即使下了封口指令，但天底下就没有不透风的墙。他管得住自己手底下的人，可管不住那些拍卖品的委托者。
　　拍卖会莫名其妙取消了，自己在这里委托了拍卖品，自然要问个说法，然后再把自己的东西要回来。结果自然是要不回来。现在基本都知道瓦罗商会举办拍卖会，在拍卖会开始之前，那些拍卖品全都让人给偷了个精光。
　　能这么快传遍整个格斯特城，还得多亏了其他商会把握机会，落井下石，大肆宣传瓦罗商会的糗事。
　　“扶光大哥，是你做的吗？我们的任务是不是算完成了？”唐娜在离开拍卖会场，见到林久后，发出疑问。
　　“嗯。”林久点点头，带着她们前往比恩商会看看有什么任务奖励。至于瓦罗商会的那批拍卖品自然和她们三个没有什么关系，林久提都没提。罗琳三人当然也很识趣，对她们来说，能完成任务，还完成的这么不错就已经足够了。
　　除此之外，就是有些好奇瓦罗商会的拍卖品里都是什么宝物。对此，林久也不清楚，到现在为止，他也还没机会仔细查看这批拍卖品里都有什么好东西。但可以肯定的是，那些都是珍品，否则也不至于让一个商会大张旗鼓地举办拍卖会。如果拿出垃圾商品出来拍卖，丢的只会是自己商会的脸。
　　“西斯科先生，我们的任务已经完成了。”到比恩商会进行交涉的自然是罗琳，其他人就在旁边等着就行。
　　林久略带些许笑意，等着奖励下发。唐娜和哈莉也没有在意，全当林久将瓦罗商会拍卖品一网打尽，心情很好。
　　“嗯？瓦罗商会的拍卖品是你们拿走的？”比恩商会负责人西斯科看向几人。如果是的话，得好好审视一下他们的能力，这次给瓦罗商会造成的麻烦可不小，自己的死对头都很有可能被撸掉。
　　“虽然不是，但我们也趁乱推波助澜了不少。”罗琳这话是林久教的。因为林久确定这个任务的主观意向非常重。
　　任务结算大致也就这几种情况，完成条件之后直接结算，契约者的主线任务大多都是这种情况。还有就是完成任务后，反馈到特定的人员或单位，无需受反馈方什么反应，只要自己完成标准，任务都会结算完成。
　　前两个都是在完成任务后的客观结算，而主观结算，就是任务完成后的受反馈方意向比较重要。
　　“这样啊。”西斯科闻言有些失望，比较他对那拍卖品也有些想法。
　　【支线任务：闹事者。】
　　任务难度：Lv．30
　　任务简介：发布任务者比恩商会与瓦罗商会双方矛盾不断，两家商会体量、背后势力基本相差无几。
　　任务信息：帮助比恩商会在瓦罗商会那找麻烦。
　　任务时限：已完成。
　　任务奖励：比恩商会好感度＋100，在比恩商会购置商品打九折。
　　……
　　“这……”罗琳三人看到奖励，再对比自己需要承担的后果，完全不成正比。不过他们现在听林久的，所以看向林久，等待指示。
　　“西斯科先生，还有这样的任务，还请记得我们。”林久和西斯科友好的打声招呼，就示意三人组跟他离开了比恩商会。他一点都不生气，毕竟瓦罗商会还需要一个出气对象，这不就有现成的出气筒吗。



第1037章 转卖
　　洗劫了瓦罗商会的拍卖品后，林久对比恩商会负责人西斯科给出的奖励也看不上了。正好这家伙也是坏心眼儿，没给什么好处，这让林久坑起对方来，也没有什么心理负担。
　　西斯科付出了一点点微不足道的奖励，将会从林久那里得到一些价值连城的宝物，这波是血赚。而林久会从自己扫空的拍卖品中选一批作为代价，让瓦罗商会和比恩商会狗咬狗。在这其中，唯一没有什么收获的就是罗琳三人组，她们只是仅仅得到了一点好感度外加商品九折购买资格。
　　对此，林久也不觉得有什么问题，反正时间一到，她们也就没什么用了，现在就算得到了什么好处，到时候也是浪费资源。
　　“现在时间吗？情况……，如果有时间的话，这件事就交给你了……也是，还可以顺便吓吓她们。”林久联系到了在格斯特城里闲逛，暂时还没有什么收获的红莲。
　　而后，林久便粗略地从这批拍卖品里找出了一些标注奢侈品的东西，放到一个噬囊里。将这个噬囊放到他们现在暂时落脚地方的某个隐蔽角落。
　　此时的瓦罗商会已经派出大批人员不断调查。他们也查到了当时的一个“费尔德”和一个“瑞恩”都是假的。真的瑞恩也已经被他们在某个无人角落找到。这个偷盗拍卖品的家伙，行动极快，在很短的时间内完成了整个过程。但凡动作慢一些，都会给他们机会察觉到异常。
　　不过这个点，正如林久为了避免招惹莱昂德罗无法直接杀上门那样，瓦罗商会也无法大肆动用武力。他们也只能发动自己的人脉资源来调查。
　　“你们暂时留在这，我去看看现在外面什么情况。没什么事的话，我们就继续探索格斯特城。”林久特意叮嘱了一下三人组后，便出门而去。他当然不是要查看情况，而是给红莲机会。
　　“罗琳姐，扶光大哥为什么不让你对那个西斯科说真话啊。”唐娜在林久离开后，也是第一时间表示了自己的疑惑。毕竟按照真实情况来看她们这个任务的完成度绝对很高，也不至于就得到这么一点收获，还没什么用。
　　“你怎么这么蠢啊。因为那个西斯科是个坑货，这个任务也差不多。”三人组里哈莉脑子转的快，话也直。而罗琳也有些脑子，不过比较委婉，唐娜就是一个听从指挥的奶妈，不怎么用脑。
　　“你敢说比恩商会对瓦罗商会的这批拍卖品没有想法？对方就是在试探我们。如果我们不满这个奖励，那说明我们做的不止那么多，到时候什么情况就不好说了……”哈莉伸着手指给唐娜解释了一番。
　　“你们也不是完全没脑子嘛。”红莲的身影悄然出现在屋子里，他已经顺手将林久留下的噬囊取到手。
　　“你……！”红莲的出现让三人组都吓了一大跳，连忙站起身来。
　　“不要紧张。就现在这个情况，商会区今天晚上估计会很热闹。干得不错，我现在暂时改变主意了。你们跟着那家伙，把水搅得越浑越高。呵呵，不乱起来怎么能赚得多……”红莲表现得似乎很赞同林久这种搅乱局势的行为，现在给三人下达了新的指令。
　　“没……没问题。”罗琳连忙答应下来，至于能不能办到，再说。
　　“我会盯着你们，但也不会一直盯着你们。毕竟你们只是顺手的目标不是么？你们现在利用价值提升了，是好事啊。”红莲露出笑容，他在格斯特城里也不是什么事都没干。遇到的那么几个圣光小队的成员有机会的都被他顺手处理掉了。
　　“应该是好事……吧。”红莲离开之后，三人面面相觑。没有利用价值的人就没用，也没有活着的必要，从这个角度来看，勉强算是好事。
　　红莲拿着噬囊，用上面的镜片查看了一下里面存放的东西。不愧是林久刻意挑出来的奢侈品，不少看上去就很华丽。对他们来说，需要的是提升实力的资源，而不是这些花里胡哨的东西。但对这边的贵族富商而言，或许某种程度上，这些东西的价值或许还会高于林久手里剩的那些东西。
　　而他红莲是什么人，原罪域场衍生出来的分身，怎么可能白白将这些东西送人。这不得找上门去，再从比恩商会那里捞一笔物资都对不起这个机会。
　　就在瓦罗商会还在追查犯人，以及找回拍卖品的时候，红莲已经换了个模样，大摇大摆地来到了比恩商会。瓦罗商会这次不止是名声大跌，而且还要赔付委托方的损失，不将拍卖品找回来的话，经济方面也要损失惨重。
　　但这就和红莲没什么关系了，又不是他偷的东西。至于贩卖给比恩商会，祸水东引，林久表示跟他没什么关系，又不是他卖的。林久和自己分身配合最好的地方在于，他本体只需要订一个大体的行动方向，比如这次用手上的拍卖品嫁祸给比恩商会。红莲会在这个行动方向中，自行将利益最大化，省了林久不少脑细胞。
　　再者说了，这也不算是栽赃嫁祸，毕竟任务不就是比恩商会发布的。所以才会有林久对拍卖品动手这个事件，归根结底还是比恩商会的问题。他们现在只不过是在帮助瓦罗商会找到正主头上。
　　“西斯科先生，想见到你可真是不容易啊。”红莲可是和比恩商会外面那些家伙扯了好一会儿，才把西斯科惊动。若非现在情况特殊，还是武力解决问题最方便了。但偏偏纯莽夫也行不通，怪不得苏晓从一开始懒得动脑，到后面也需要费一点脑子。
　　“有什么事吗？”西斯科疑惑地看着面前这个完全陌生的面孔。
　　“你的老朋友瓦罗商会的事听说了吗？我干的。”红莲顶着布兰尔的模样，非常骄傲地竖起大拇指，冲着自己比划。
　　“哦？阁下的胆子还真大，这么光明正大找上门来，有什么指教吗？”西斯科之前还怀疑是不是自己找的那伙人有什么隐瞒的地方，现在也不用怀疑了，正主找上门来了。
　　“那我就问问西斯科先生胆子怎么样？能收我一批货吗？”红莲开门见山问道。
　　“……”西斯科闻言眼神一动，自然是有些想法。瓦罗商会正在大动干戈，但他也不怂，毕竟他们本来就是老对头。而他们为什么会是敌对关系，还不是因为背后各自的主子不对付。如果能让对方吃亏，自己背后的靠山应该也会挺高兴的。



第1038章 就知道是你搞的鬼
　　他们这些商会的存在都是为背后靠山服务的，为其势力提供资金。每一个能在格斯特城立足的商会，对那个政治力量而言，都是很重要的一部分。
　　西斯科知道如果这里他能搞垮自己靠山敌对势力的商会，自己必然受到重用。而且价值体现出来，遇到什么情况，上头也不会那么容易放弃他，能给自己犯错的机会也更多。
　　“仔细说说。”西斯科自然是意动了。至于被瓦罗商会盯上就盯上，反正他们两家又不是没少掐架。
　　“我也不要钱，以物易物就够了。我需要这种……应该说比这个更大的晶体。”红莲手中出现一颗灵魂结晶（中），林久手上也没有灵魂结晶（大），就只有用灵魂结晶（中）来展示。不管什么阶段，灵魂结晶都是最具体价值的物资，所以第一时间自然是要灵魂结晶。
　　“这是辉刚玉？”西斯科仔细观察了一下红莲手中的灵魂结晶（中），说出了灵魂结晶在这个世界的名字。
　　“这玩意价值可不低，而且……”西斯科露出犹豫的表情。
　　红莲并不担心，只要这玩意没有被当作修行物资，而是一种商品，那就没有问题。拿出噬囊，将上面的镜片摘下来递给西斯科，说道：“我的货价值也不低，西斯科先生可以用这镜片看看。”
　　西斯科拿着单眼镜片，透过这玩意看到了噬囊里的那批奢侈品，眼中不经意闪过一丝喜色。这批拍卖品要是被他弄到，就是一份功绩。
　　“阁下怎么称呼？”西斯科不动声色地将镜片递回去。他是个商人，还不是一个善良的商人，他想要的是更多，想付出更少。中间才会有足够的利润。
　　“布兰尔。怎么样？西斯科先生，这笔交易。要不先让我认证一下那个辉刚玉大小够不够份。”红莲也提出自己的要求，自然是要确认一下灵魂结晶的真假。万一只是一种长得很像的晶石，就白瞎了。
　　“稍等一会儿。”西斯科招手唤来自己的一名心腹去取东西。见到西斯科这个行为，红莲淡然一笑，这笔交易已经稳了。
　　一颗熟悉的晶石放到了红莲面前，灵魂结晶这玩意他简直不要太熟悉，出现那一刻，就可以确定是真货。
　　“布兰尔阁下想要怎么交易。”西斯科的风格就是这样，不主动提价，而是让对方先提出要求，自己再酌情砍价。
　　“50颗这种辉刚玉，这批货物就是你的了。”红莲直接就是狮子大开口，伸出手掌，比划说道。
　　“50颗？！阁下在跟我开玩笑吗？就算是你手里所有拍卖品加起来也不值50颗这种大小的辉刚玉，何况只是其中一部分。如果阁下是诚心交易，就认真报价。”西斯科听到红莲的报价，直接提高了声音音量。要不是他确实想要红莲手里这批货，以他的行事风格，现在早就已经把人直接赶出去了。
　　“我又不太清楚这辉刚玉的市场价值。何况我这批货物，在所有拍卖品中也算是价值较高的那一部分了。那就20颗辉刚玉吧。”红莲一副自己吃点亏，让西斯科占便宜的模样进行报价。
　　“布兰尔阁下，我最多只能出10颗。如果阁下愿意将所有拍卖品都在这里出售的话，我愿意出到20颗，不过需要一点时间，我这里现在的存货没有那么多。”西斯科严肃地冲红莲报价。
　　“那给西斯科先生一个面子，10颗成交。至于剩下那部分拍卖品我另有他用。”红莲同意了前半部分的交易。而且他也知道如果对方现在就能拿出20颗灵魂结晶（大），自己本体果断愿意出售所有拍卖品。
　　物资最后可能是要换成自己可以使用的资源，但怎么样都不可能换到灵魂结晶。有20颗灵魂结晶（大），林久绝对会全部出手。但对方没有现货，需要一段时间，那就不一样了。迟恐生变，他是来把自己麻烦转移出去，这个过程中再赚点外快，而不是给自己找更多麻烦。红莲直接拒绝了后半部分交易。
　　“合作愉快。”西斯科在红莲放出这批拍卖品，验证真假后，站在椅子上笑道。
　　“合作愉快。”红莲这里得到了10颗灵魂结晶（大），心情自然非常愉快。
　　“主管，我们要不要……”在红莲离开后，西斯科的心腹站在他旁边，弯着腰，问道。
　　“暂时不要有太大动作，先盯着那家伙。我们比瓦罗商会的那群废物先掌握了这个消息，可以利用一番。”西斯科让人盯着红莲。黑吃黑这种行为，在他们这里是非常常见，只不过敌人的敌人，暂时可以当作“朋友”，或者说可以利用的存在，所以暂时不打算动手。
　　红莲轻轻松松地离开了，他不需要多做什么。比恩商会作为瓦罗商会的死对头，瓦罗商会出了这么大的事，第一个怀疑对象自然就是比恩商会。暗中早就有瓦罗商会的人一直盯着比恩商会。
　　他需要做的只不过是催化这种“怀疑”，甩开盯着自己的人后，红莲换了一副模样。其实模样很好改变，但每个人都不同的气息才是需要注意的地方。而红莲不同，他的本质是原罪域场，也就是没有“人”的正常气息，所以他用起投影面具，那是如鱼得水，很难被人锁定。除非敌人看破了他的本质源头。
　　夜幕来临，格斯特城的商会区比以往来得更加安静，谁都知道这是暴风雨来临前的最后宁静。
　　“那个布兰尔跟丢了。”
　　“那家伙找不到了。”
　　无论是比恩商会，还是瓦罗商会，又怎么可能找得到已经以原罪域场形态回归林久身上的红莲。失去了这个目标，那么……
　　“打起来了！”
　　“扶光大哥，那矮子的商会和瓦罗商会的人打起来了。”
　　林久和红莲成功将自己身上的麻烦嫁接到了比恩商会这个任务发布者身上。按理来说，瓦罗商会的开战对象还真是一点都没有选错。只不过就算选对源头，但还是取不回自己的损失罢了。
　　而比恩商会得到一部分拍卖品是货真价实花费了代价购买来的。同时还是接受瓦罗商会的开战，赚是绝对不赚的。但就算不进行这场交易，他们也很有可能干起来，那还不如先回点血再说。
　　“该死的西斯科，就知道是你搞的鬼。那个已经找不到的家伙，肯定是被他隐藏起来，想要转移我们目标的。”听到手下汇报在比恩商会那里看到了来自他们这里的拍卖品，费尔德那叫一个气啊。



第1039章 猎人与猎物
　　“我们就不在这里看热闹了，去统领区看看有没有其他收获。”林久没有准备在这里久留，既然火烧不到自己身上，还不如趁着这个机会去其他地方逛一逛。
　　“好的。”罗琳三人看到比恩商会和瓦罗商会头打得非常火热，也有些瞠目结舌。要知道罪魁祸首就在她们面前，似乎一点事都没有。即使是最迟钝的唐娜也知道这其中不可能没有林久的手段，但她们不会蠢到开口询问。
　　不过这也让她们意识到这位“扶光”大哥不像表面上表现的那么简单。而那个袭击者已经盯上了他，双方究竟谁输谁赢不知道，但她们现在卡在中间，似乎很难办了。
　　“我们现在怎么办？”罗琳和哈莉两人眼神进行交流，她们觉得自己不能在顺其自然，必须想办法做出一些挽救措施。
　　哈莉也是趁着和林久拉来一点距离，给罗琳塞了一张小纸条，上面写着：“我们似乎只能借助这个小队的力量，毕竟是整个小队招惹到对方，不能只让我们自己扛。我们只要想个办法，悄悄地将敌人信息透露给队友们。”
　　唐娜：0_0？
　　林久自然注意到三人组中两人的小动作，但没有在乎。如果他料想得没错的话，按照自己……咳咳，红莲的风格，现在圣光小队的队长布兰尔估计此时的麻烦应该不小。
　　她们要将信息传递出去的难度也不少，而且更重要的是，即使信息传递出去，被作为敌人的也是红莲，和他林久有什么关系。自己到时候烙印剥离依旧顺顺利利的。
　　“该死，是哪个混蛋在陷害我们。”丹尔恶狠狠地骂道。
　　布兰尔、丹尔、亚安三人一同行动，他们的主要活动区域锁定在商贸区。在这里鱼龙混杂，很适合浑水摸鱼。很快他们就感觉到自己似乎被针对了，商贸区很多商家的恶意隐藏的很好，但依旧被布兰尔察觉到。
　　之后，暗中就有人盯上了他们。对于这种情况，他们也不是第一次经历，没有什么慌张。至少不是整个商贸区都是这种情况，大部分都是持着看戏的姿态。
　　他们很容易就反制对他们抱有恶意，并准备暗中出手的家伙。一番拷问之后也知道了，现在商会区、商贸区的大多数人都知道一个叫作“布兰尔”的家伙，火中取栗，将正在举行拍卖会的瓦罗商会准备的拍卖品全都盗走了。
　　不仅是如此，还大摇大摆的将其中一批拍卖品直接卖给了瓦罗商会的老对头，比恩商会。现在两个商会的人大打出手，所以也没有精力空出手来对付这个布兰尔。
　　但在黑市中，瓦罗商会可是花费了一大笔赏金，悬赏了布兰尔。也不知道是哪个家伙，还增加了赏金。众人纷纷猜测，最大的可能就是比恩商会，他们也想要布兰尔手上的拍卖品。
　　很多靠黑市悬赏奖金生存的家伙就盯上了布兰尔。黑市的悬赏任务上也提供了布兰尔的容貌信息。而真正的布兰尔这边完全不知情的情况下，没有防备地暴露在外，所以立刻被人盯上。
　　布兰尔本人自然知道自己是被诬陷的，而身边的迷弟丹尔也是气愤不已，恨不得当场将那个真凶抓出来，痛捶一顿，然后再把拍卖品抢过来。
　　他们痛恨的不是通缉，而是好处没到自己手上就被通缉。如果这件事真的是他们干的，布兰尔也不介意自己被挂在悬赏上。
　　“大哥，我们要不要……”丹尔看向自己大哥，询问他们是不是要介入这个事件。
　　“不会莫名其妙有人冒充我的身份进行活动。这家伙一定和我们有过交集，或许是老朋友，也有可能是新朋友。”布兰尔顺手弄死面前的家伙后，眼中闪过某种幽光。他怀疑有可能遇到了自己在乐园的“老朋友”。
　　除此之外，和他们有过交集，还是敌对方的情况，布兰尔不禁想到了快到格斯特城之前，袭击他们船只的那家伙。不过即使是要调查这个情况，也得先摆脱现在的麻烦。
　　“罗琳姐，我怎么感觉有些不对劲？”唐娜小声的拉扯着罗琳，脸上写满了担忧。
　　“是不舒服吗？”罗琳诧异地看向唐娜，唐娜可不兼任感知类契约者，没那么敏锐的感知。
　　“不对劲，确实不对劲。但我却说不上来，好像隐隐有种危机感。”哈莉表示和唐娜有差不多的感觉。
　　林久看了看时间，48小时的活动时间也差不多快要结束。而他需要剥离烙印的64小时也即将走到尾声。
　　队伍联络平台内。
　　布兰尔：遇到了些麻烦，五小时后在西门外集合。
　　杰西：队长似乎被人诬陷了啊，需要帮助吗？
　　布兰尔：不用麻烦。
　　黑弓：那我们就先过去等着了。
　　……
　　“我们现在也过去吗？”罗琳没有异样的感觉，但唐娜和哈莉同时有这种感觉，隐隐给她一种不安感。她们感觉现在需要队友们汇聚到一起，会好一些。
　　“在此之前，还有一点需要注意。那个之前袭击你们的家伙也跟着我们进入了格斯特城吧。如果你们需要找一个战斗类的成员，在当时分开的时候就应该会有行动。但事实上并没有，而是一段时间后出现在我面前，说明那时候你们就受到了那家伙的威胁。
　　我虽然不知道他具体为威胁了你们什么，但大概率可以判断是针对我的。也很正常，毕竟当时我的出现也是坏了他的事。你们……”说到这里，林久意味深长地看了看三人。
　　三人都有些慌张，她们从林久悄无声息地转移了麻烦后就知道“扶光”不简单。但没想到她们“卧底”的身份早就被看穿了。那她们现在就算说是林久的敌人，都很合理。
　　“不过嘛，考虑到实际情况，你们肯定也不是主观意愿上对我有敌意。也没有什么实际行动危害到我。那我也就不追究什么了，我们还是得想办法解决这个暗中的威胁。”林久非常宽宏大量地原谅了罗琳三人。
　　她们三人对此也是感激涕零地道谢。殊不知林久也给红莲那边发了一条信息：时间差不多到了，可以收网了。
　　“我们感到的危险感，是不是因为那家伙有什么不好的行动了啊。”唐娜不禁有些怀疑。
　　“也有这个可能，我们现在怎么办？”三人都将目光投向现在她们的主心骨，林久。
　　“我早有准备，如果那家伙真的动手的话，那就看看谁是猎人，谁是猎物好了。”林久冲着三人轻笑，非常自信地说道。



第1040章 开始返程
　　林久自信的话语也给了罗琳三人不少底气。在她们看来，林久如此聪慧，完全判断了一切，自然有把握应对那个敌人。
　　“扶光大哥，那家伙给我们喂了毒药，如果没法解决的话，我们……”唐娜对此还是有些担忧。林久有办法解决敌人，不代表他有办法从敌人那里搞来她们所需要的解药。
　　“这就有点麻烦了……”林久眉头皱起，没有保持一切尽在掌握之中的姿态，那太过虚幻了，一点真实性都没有。那种假戏，林久不屑表演。
　　“让我再想想，我们先到我安排的地点。”林久故作思索模样走在前面，将三人带向偏僻的方向。
　　林久停下脚步，三人没有奇怪，而是有些害怕。那个打晕她们，喂她们毒药的家伙出现在小巷身后，似乎专门在这里等她们的。
　　“几位，我可是说过不许透露什么信息。这就是你们不守约定了。”红莲笑呵呵地对罗琳三人说道。
　　“混蛋。即使是按照你的指示行动，你最后也不会放过我们的。”既然都已经撕破脸，哈莉冲着红莲骂道。
　　“那不一定，说不定我心情够好呢。”红莲调笑道。
　　【提示：烙印已经完成锁定。】
　　【猎杀者可随时剥离契约者11056号烙印。】
　　【猎杀者可随时剥离契约者10779号烙印。】
　　……
　　剥离成功的这一刻，唐娜与哈莉的心脏一抽，这危险的感觉，已经到了无法掩盖的程度。她们也认为是红莲要对她们发动攻击了。
　　“扶光大哥……”
　　确实是红莲出手了，但也不止是红莲出手了。红莲锁定的目标就是罗琳一人，而身后的林久抬起手臂，往哈莉方向伸手一扯。
　　罗琳等人才明白，原来无论是敌人，还是“队友”都是猎人，她们才是那个猎物啊。
　　此时明白已经晚了，哈莉惨叫一声，便失去意识，直接倒地。一张不知是什么质地，但手感光滑且坚硬的卡片被林久抓在手中，卡片通体成淡金色，正面有ж符号，反面是密密麻麻的纹路。
　　€符号代表天启乐园，ф符号则是代表轮回乐园，而ж便是圣光乐园的标志。
　　林久只需要一张烙印卡片，另一个人只不过是备选方案。他和红莲干脆利落地解决了罗琳三人，整个过程不超过半分钟。他＋红莲组合，就算是屠光圣光小队所有成员也不过是时间问题，何况这根本没啥战斗力的三人小组。
　　“要不我们找机会把那个布兰尔几个宰了吧。”红莲对此提议道。他不是因为看布兰尔他们不爽，而是三人小组死后只是掉落了一张猩红卡（★）。可以说是最低级的猩红卡片，太没档次了，如果击杀的是布兰尔或者泰莉徳，应该可以掉落三颗星级别的猩红卡片。
　　“可以考虑，看看有没有机会吧。”林久点点头，没有拒绝。反正杀光全队，有他一个同样可以提交任务。不过他们这个任务死后也不少契约者营地接的任务，如果只有他一个人的话，似乎找不到任务反馈目标。所以林久只是表示见机行事。
　　格斯特城西门。
　　林久慢慢悠悠地从格斯特城内走出，瓦罗商会自然也会担心偷他们拍卖品的家伙会离开格斯特城，天高任鸟飞。但很遗憾，他们并没有那个能力能封锁格斯特城三个出口的任意一个。
　　隔着一段距离，林久就看到了圣光小队已经汇集的成员。红莲“顺手”处理掉了不少家伙，所以林久遇到的是减员后的圣光小队。布兰尔三人小组还在格斯特城内，其他成员还活着的基本都在这里了。
　　“扶光，这里。”泰莉徳看到林久，冲着他招招手。
　　林久则是神色严肃的靠近过去，认真说道：“我想我们有麻烦了。那个敌人……”
　　“我知道，跟着我们一同潜入了格斯特城。我们已经有不少同伴遇害了。”泰莉徳也是摇摇头，严肃回答道。
　　“……”林久闻言扫视了一下此刻这里聚集的人。原圣光小队的原始八名成员，三个还在格斯特城内，剩下五个都在这里，没有出事。扩张队伍，算上林久本人，总共16人，除去5人也就只剩下3个。
　　这还是包括林久在内，也就是临时组的那些契约者就两个活下来的。好家伙，红莲这是直接干掉了大半的临时成员。
　　“队长他们还在城里应付麻烦，会不会出什么意外。”戴安望向格斯特城内，不禁有些担忧。不止是为了自己队友担忧，更是为了她自己。圣光小队减员，就意味着战斗力下滑，更难应对危险。更何况布兰尔那三人组还是他们圣光小队中的战斗主力。
　　“肯定没问题的。”杰西拍拍戴安的脑袋，说道。但被对方果断推开。
　　那可不一定。林久在心中回应道，要知道红莲可没有跟着他一同出来，自然是去找那家伙的麻烦去了。
　　大概一个小时后，林久也是见到了脸色无比阴沉的布兰尔。众人看到布兰尔身边只跟着丹尔，心中有种不详的预感。
　　不等她们发出疑问，布兰尔就带着些许杀气，说道：“不用问了。亚安已经牺牲了，就是那家伙干的。看我们现在聚集的人数，看来其他同伴都已经遇害了。”
　　林久脸色也不太好看，完美融入了队伍的情绪之中。这他倒不是演的，而是从红莲那里得知那个亚安只不过掉落了一张两颗星的猩红卡片，他不太满意罢了。
　　“我们立刻动身，随时保持警惕，遇到意外全力出手。”可以看到布兰尔的身上还挂着伤，身边的丹尔同样如此。单单红莲一人可没法那么轻松办到，但在格斯特城内深陷漩涡的可是布兰尔，红莲只需要推一把，然后在关键时刻出手即可。
　　布兰尔不确定红莲到底会不会一直跟着他们小队，众人也是感受到招惹到一条毒蛇，确没办法干掉对方的感觉。
　　“戴安，你注意点。”布兰尔最后特意叮嘱了一下队伍内的感知系契约者戴安后便立刻动身。
　　“我们这个运输任务是半路接到的吧。那岂不是还不能直接返回契约者营地。”
　　“哦……这座城啊。”
　　“那我们应该走那条路线，受到袭击的概率最小。”
　　“如果那家伙还跟着我们，我们是不是可以借助……”
　　林久完成了烙印剥离之后，没有那么多压力，借着运输任务反馈点，还有红莲的暗中威胁这两个话题，不断从其他队友那里旁敲侧击出不少信息。至少契约者营地的大致地点，他已经确定了。等在半路运输任务反馈结束，得到奖励后，再考虑去契约者营地前，怎么处理圣光小队这群人。



第1041章 分道扬镳
　　“就是这个城市吗？”林久一行人返程的速度很快。红莲没有再出手过，一行人也想最快速度赶回契约者营地，都没有在路上停留。半天时间，众人就在一座城池外停下。
　　这座城市比较古朴，没有格斯特城那么大，发达程度更不用比较。古朴的城墙将整座城市保护在其中。还可以看到城墙上那历史遗留的战争痕迹。
　　这座城市也没有什么特点，不过由于靠近江河，又在不少前往格斯特城的路线上，所以成为了一个商人之间比较重视的补给点。还有些挤不进格斯特城的商人组织，就将自己的商会开设在类似这样的城市之中。就算吃不到里面的肥肉，在外面喝口汤也可以满足一下。
　　专心赶路，不作停留的圣光小队选择在这里停下，自然不是为了补给。那么显而易见，他们的运输任务就是在这个城市接取到的。
　　林久和红莲也没打算在这个时候搞事，圣光小队顺利的在这里提交了任务。
　　【支线任务：货物运输。】
　　难度等级：Lv．29
　　任务信息：将一批货物送到千帆之城格斯特，那里有着远洋船只正在等着这批货物。
　　任务期限：48小时内（已完成）。
　　任务奖励：灵魂结晶（大）x3（猎杀者未全程加入该任务，由5颗降至3颗）。
　　……
　　再度到手3颗灵魂结晶（大），算上红莲在比恩商会那里赚取到的灵魂结晶，这就已经有13颗灵魂结晶（大）。而且手里还有一批拍卖品没有清点，这一趟虽然格斯特城的商会区是鸡犬不宁，圣光小队还损员近半，但林久自己收获满满就够了。
　　“唉～要是换成阿晓的入侵姿势，这些人有一个算一个，都得死。她们遇到的入侵者是我，算是幸福了。”林久心中也不禁感叹着。想了想，没有立刻解决掉这些人的打算，为她们感到庆幸。
　　“各位，我们就在这里分开吧。”林久在圣光小队正准备动身离开时，提出了再次分别的要求。
　　“在这？”布兰尔疑惑地看向林久，不理解对方为什么会在这分开，但他知道其中肯定有古怪。看向林久的眼中都多了几分怀疑。
　　原本对方出现的时机都特别奇怪，在那个敌人发动袭击的过程中，现在任务奖励到手，提出分道扬镳。布兰尔有理由怀疑林久和那个敌人是不是有可能是一伙的。
　　但布兰尔没有表示自己的怀疑，因为他想不通的一点是这么做有什么好处。单单那个用剑的敌人就已经够棘手了，大半队人一起上，也是久攻不下，还差点被反杀几个。要是再加上林久，完全可以杀他们半队以上的人，没有必要演这么一出戏，就为了混进来。
　　很可惜，布兰尔对林久抱着怀疑，但他并不知道乐园入侵这种情况。他们圣光乐园从来都是被入侵的份，又怎么可能接触到。
　　“扶光，你在这一个人离开的话，岂不是落单了，会比较危险的。”泰莉徳没有想那么多，就是好心提醒了一下。
　　“嗯……我们赶路这么久了，也没有动静，那家伙应该不跟着我们了。而且全身而退的把握，我还是有的。”林久还贴心地给泰莉徳解释了一番。见此，圣光小队的契约者和林久又不是很熟，没有立场说什么，林久便退出了这个临时队伍。
　　“那些家伙要盯着吗？”无人之地，林久与红莲汇合，红莲见林久离开了，有自己继续暗杀的想法。
　　林久摇摇头，否决道：“没必要，我们的敌人是所有圣光乐园的契约者，不差他们那几个。而且我现在更感兴趣的是圣光乐园的处刑者，找机会宰几个，刷一刷入侵程度⒉令扒捂O鸠厁翏 鸠君羊。”
　　“附议。”红莲闻言觉得很有道理，这些家伙和处刑者相比，那肯定是圣光乐园的处刑者掉落的猩红卡片档次更高。
　　“契约者营地大致位置是在这个范围内。”林久拿出一份在格斯特城内购买的地图，展开地图，根据自己在圣光小队内打探到的情报，在地图上某个位置画了一个圈。按照地图标注，那里是塞萨尔帝国的乔里平原。
　　“不出意外的话，以圣光乐园的风格，降落方式应该和天启乐园也差不多。”红莲看着地图上的乔里平原，分析道。
　　“或许吧。”林久点点头。
　　红莲哈哈一笑：“现在也有机会查看一下瓦罗商会的拍卖品都是什么好东西。”
　　林久拿出存储空间中的噬囊，将里面的东西都拿了出来。之前筛选可卖物品时，只是粗略地扫一眼，将没什么用的奢侈品筛选出去。
　　清点了一些数量，贩卖了不少拍卖品给比恩商会，大概卖了7、8件，剩在自己手上的也还有7件物品，也就是合计大约有15轮的拍卖。很可惜，要是当时能找到瓦罗商会的存货仓库，收益或许会更大。林久第一眼就锁定在一颗包装得很好，泛着幽暗蓝光的宝石上。
　　【冥月石】
　　产地：洛玛大陆
　　品质：传说级
　　类别：宝石类
　　效果：镶嵌在装备上，对心灵类能力抗性提升30％。
　　评分：499
　　简介：太过放纵就会失去心灵的滋润，太过节制，就会变成死脑筋。
　　……
　　入手就是传说级品质的宝石，还是比较稀有的对心灵类能力发挥作用的宝石。只能说不愧是能放在格斯特城拍卖的物品，都是好东西。
　　很快林久又拿起了一个非常漂亮的法杖。能出现在格斯特城商会的拍卖品上的宝物，别的不说，在颜值上绝对是非常高质量的。无论是冥月石，还是现在的法杖，以及剩下那些物品外观都很好看，没有说出现什么奇奇怪怪的玩意。
　　【圣伊权杖】
　　产地：洛玛大陆
　　品质：传说级
　　类别：法杖
　　耐久度：107／120
　　攻击力：20～40
　　装备需求：智力85点以上，光元素亲和大于10点。
　　装备效果1
　　神圣之心（被动）：施展光明魔法效果提升20％，释放速度提升10％。
　　装备效果2
　　怜悯之心（被动）：治疗类技能冷却时间缩短20％。
　　装备效果3
　　光明不可直视（主动）：释放一个闪光护盾，可抵挡一次不超过最大生命值30％的伤害。同时闪光会对距离较近目标造成致盲效果。
　　评分：498
　　简介：圣洁、尊贵、荣耀的永生上帝，你的圣名在全地何其美，天地述说你的荣耀，穹苍传扬你的手段。
　　……



第1042章 凤凰药剂
　　林久将冥月石和圣伊权杖放到一边，在剩下的五件物品中发现了两件物品是搭配使用的。应该说一卷技能，和一个物品。这个技能记录在一份羊皮纸上，看起来非常古朴，透露着几分邪气，算是这些拍卖品中看起来最不祥，但很神秘的东西。
　　【死灵镜术Lv．10技能卷轴】
　　产地：洛玛大陆
　　品质：金色
　　类别：主动法术技能
　　效果：使用后掌握“死灵镜术Lv．10”。
　　死灵镜术：搭配魔镜使用，以魔镜为媒介，召唤死灵。如此召唤出的死灵拥有两条生命。
　　评分：397
　　简介：死亡并不是生命的毁灭，而是另一个开始。
　　……
　　【死亡魔镜】
　　产地：洛玛大陆
　　品质：金色
　　类别：特殊装备
　　耐久度：70／70
　　装备效果：通过“死灵镜术”，可以以魔镜为媒介召唤自己契约过的死灵。召唤出的死灵在魔镜内留下镜像，生命值清空后，将有镜像代替本次死亡。
　　评分：389
　　简介：镜子是内心深处的另一面，反映所隐藏的一面与心灵的阴暗。
　　……
　　死灵镜术和死亡魔镜这两个是配套使用的，对林久而言是一点用处都没有。但对亡灵系契约者而言，可就是一门神技。特别是所罗门这种契约的召唤物实力强大，要是利用死灵镜术和死亡魔镜召唤自己的契约亡灵，相当于拥有两条生命，对实力提升是巨大的。
　　即使其他亡灵系没有所罗门那么强大，但亡灵系向来是玩人海战术的好手，死灵镜术也能提升强度。
　　这两个东西绝对能给亡灵系契约者莫大的吸引力。但林久也比较头疼的一点就是，那些亡灵系是真的穷，找到一个愿意为这套组合付出足够资源的亡灵系契约者可不太容易。
　　“真是不错的东西，就是不太好出手。”红莲自然也是看到了这个配套组合，也知道乐园里那些亡灵系契约者有多穷。
　　拿过其中的死亡魔镜，就是普通落地镜的一半大小，边框暗红色，上面雕刻着神秘的花纹，背后印着一颗银色骷髅脑袋。魔镜的整体造型非常黑暗风，和亡灵系能力者气质也很搭。
　　林久看完信息后，也就不再思考这些问题。这种问题还是返回乐园之后，交给达修斯来考虑比较好，他则是查看起剩下的三件物品。
　　【古老头冠】
　　产地：洛玛大陆
　　品质：金色
　　类别：消耗类道具（3／3）
　　效果：具有神秘力量的古老头冠，绑定的使用者可以将头冠给其他生命体戴上后进行智力判定，判定成功之后，可以获得佩戴头冠生命体的控制权。
　　提示：建议对智力属性低于自身10点的生命体使用，成功率较大。
　　评分：388
　　简介：世界上可没有白拿的好处，别戴来历不明的头冠，即使它很好看。
　　……
　　林久看完这玩意的信息，也知道了这个古老头冠压根不是给自己戴的玩意。他打算把这个道具留在手里，遇到合适的使用对象的话，所在任务世界将会多出一个有力的帮手。而且在同一个品质之中，往往消耗品的效果是最为强力的。也就是这个古老头冠使用上限堪比传说级。
　　在剩下的两件物品中，林久注意到了一个水晶瓶装着的液体。他拿起了这个水晶瓶，这应该是某种药剂。
　　【凤凰再生药剂】
　　产地：洛玛大陆
　　品质：传说级
　　类y疤《x掺零咎澪崎⒐呜岜囷@<]别：消耗品
　　效果：饮用药剂后，生命力提升，寿命增加5年，最大生命值＋1000；恢复能力提升，每秒恢复10点生命值；火元素亲和＋10点。
　　评分：500
　　简介：洛玛大陆著名药剂师拉蒙·埃尔南德斯，利用少量凤凰血液，搭配其他珍贵材料炼制出的药剂。
　　……
　　林久看到这个药剂的作用后，眼前一亮。他敢肯定这个药剂绝对是瓦罗商会拍卖会上的压轴拍卖品。其他作用都可以忽视，但这个增寿5年，完全会让那些权贵疯狂起来。谁都有老去的时候，更别提那些身居高位的人不少已经在老去，感受着自己生命的流逝，见到可以延寿的药剂，必然会付出足够的代价得到。
　　不过林久还很年轻，而且他混轮回乐园的，只要不死在任务世界，完全不需要担心寿命的问题。对那些权贵而言，最为重要的延寿作为，对林久而言，反而是可以忽视的。后面那些增加最大生命值上限、提升恢复能力，可是实打实有增强综合实力的作用。
　　“你说我们得到这些玩意，算不算是消耗运势呢？”红莲同样看得到凤凰再生药剂的信息，便有此一问。
　　“这些东西都是客观存在那里的，不管有没有我们，它们都在哪。我们只是把它们拿了出来，怎么可能是运气呢。”林久思索了一下，否决了红莲的猜测。
　　林久说完，就打开水晶瓶，一口将凤凰再生药剂喝了下去。这种永久提升自己实力的消耗品都不用等，他现在可是深入敌营，虽然到目前为止都没有遇到太大的危机，但林久从来不会小看圣光乐园的契约者。质量不够数量来凑，总会冒出几个拔尖的。
　　药剂喝下之后，仿佛就有一团火焰在身体里燃烧。红莲从外面看本体，可以看到本体的皮肤有些泛红。突然周围的太阳之力朝着自己汇聚而来，浴火重生的凤凰也是一种太阳神鸟。这份药剂的力量和林久很合得来。
　　太阳之力散去，林久的皮肤也恢复正常，体内不再有灼烧的感觉。他可以清晰感受到自己的生命力又提升了一些。还不止这些，凤凰再生药剂中蕴含的力量，和他比较契合，获得的好处还有其他的。
　　林久拔出曙雀，太阳之力涌入其中，完整的剑刃出现。
　　皓光聚然（被动）：凝火焰为刃，火焰品质决定武器锋利值，当前阳炎之核火焰转换：锋利值＋25。当前受太阳之火增幅：锋利值＋23。
　　注：可以自身火焰能力加持。
　　……
　　曙雀的被动能力，依靠火焰品质，提升剑锋的锋利度。而原本太阳之火增幅提升的锋利值是20点，现在提升了3点。这说明在太阳神鸟印记品质未提升的情况下，太阳之火的品质提高了一些。
　　而也可以看到太阳神鸟印记的提升进度来到了30％，在服用凤凰再生药剂后，所产生的力量共鸣，也推动太阳神鸟印记的进度。如果宰了这个凤凰再生药剂主要材料的源头凤凰，吃肉喝血，估计太阳神鸟印记可以极快的完成品质晋升。但要找到那只火凤是极难的，而且找到了自己也不一定干得过。



第1043章 处刑者
　　“这东西不错。”林久看向最后一个拍卖品，颜值同样非常高，但作用应该算是拍卖品中最小的那个，但似乎很适合林久现在的处境。那是一颗如梦似幻的水晶球体，也就只有拳头大小。看着像是神秘侧的产物，可货真价实是塞萨尔帝国的科技结晶。
　　【梦幻晶石】
　　产地：洛玛大陆
　　品质：金色
　　类别：一次性消耗道具。
　　效果：可以封存一次攻击，在使用时将其释放。
　　评分：357
　　简介：一颗科技产物，因为制造者的恶趣味，外观变成了这种模样。
　　……
　　这个东西如果放出去拍卖，除了好看之外，似乎真的没有什么其他作用，就是封存一次攻击能力，然后释放。在一次性消耗道具中也不怎么，毕竟它又不能增幅封存的攻击。其他同品质的一次性攻击道具威力可比自己释放的攻击强大多了。
　　可对圣光乐园的契约者来说，非常不幸这东西落到了林久手里。他已经开始手搓阿波罗火球封存在这个梦幻晶石之中。模仿太阳神·阿波罗炸弹改进出的阿波罗火球威力也仅仅是逊色一线，可以说无比强大。但前摇太长，根本不适合在战斗中使用。
　　现在有了这个梦幻晶石，就相当于林久手里多了个可以随身携带，随时使用，没有前摇的阿波罗炸弹。在前往契约者营地后的任务里或许会有奇效。
　　“注意一下时间。”红莲对还在手搓阿波罗火球的林久提醒了一声。
　　“你先动身，看看能不能引个处刑者出来。”林久专注着手上的操作，对红莲说道。手中的金色火球渐渐成型，也不过就是拳头大小，散发着令人毛骨悚然的威胁感。如果能再进一步，压缩到核桃大小，那爆炸释放的威力绝对赶得上初代阿波罗炸弹了。
　　红莲先行一步，而林久在封存好阿波罗火球之后，也朝着同一个方向而去。在行进了一段时间，进入到他勾画的圈内，十几只机械飞鸟朝着草原上空飞去，进行探查。没过多久，在草原上的圣光乐园契约者营地，就被林久锁定。
　　圣光乐园的契约者营地，也并非是一片临时建筑，是一座巨大的飞船。圣光乐园的契约者进入这里就是乘坐这艘飞船，这应该比传送的成本低很多。这种传送手段，在圣光乐园、天启乐园、守望乐园都非常常见。圣域乐园、死亡乐园偶尔会用一用，但在轮回乐园可是非常少见。
　　完全能想象那种画面，就算飞船内是安全区，可出了飞船，天知道轮回乐园那些疯狂的家伙会做什么，大概率会在飞船附近来一场“友谊角斗赛”。
　　按照原著中描述的，在某个原生世界内，轮回乐园因为在那个世界的传送坐标只有一个，376名四阶契约者被传送到一起。其中三人彼此有仇，他们当场就厮杀在一起，在那三人死的只剩一个后，那老哥杀到兴起，吼了一嗓子，还有谁。
　　然后就更热闹了，一名名契约者下场，其他人围观，到了最后，这些家伙都临时放下任务，在那里举办了一场生死赛，公证方、裁判都一应俱全，最后甚至出现赌斗盘口。
　　搞到最后，土著势力都去观战，商人们也闻讯赶来，开设饮食摊位，提供酒水等，甚至有土著强者亲自下场，如果不是轮回乐园强制遣散，那些疯子短时间内不会去执行任务。
　　原著提及此事时候，苏晓都已经在进行五阶的晋升考核，也不知道这件事现在这个时间节点有没有发生。不过由此可见，如果轮回乐园有契约者营地，那绝对很热闹，杀的很热闹。
　　林久抵达草原，微风习习，整片草原如同绿色汪洋，依稀能看到食草动物在低头吃草，不时还抬头警惕的观察四周。他没有看到红莲的身影，也不知道那家伙跑到哪去。
　　远远可以看到一艘暗金色飞船，这飞船的长度至少有八百米以上，如同一座金属小山般停泊在草地上。
　　用望远镜仔细观察，不少圣光乐园的契约者在那来来往往。林久朝着那个方向靠近过去，靠近一段距离时，脚步停顿，立刻转身选择远离契约者营地。
　　【警告：猎杀者已被处刑者锁定。】
　　“呵呵，果然每个乐园的执法者都是要第一个冲到前面的。”林久笑呵呵地和契约者营地拉开距离。自然不是怕了圣光乐园的处刑者，而是距离契约者营地太近，不适合进行战斗。
　　圣光乐园契约者营地内，一个正在不断擦拭着黑曜石杯子的男人突然停下手中动作。
　　“真是稀奇，居然还有主动靠近过来的违规者，现在要撤怕是有点晚了。”这名身上披着朴素铁甲的男人，圣光乐园处刑者托鲁。忏悔典狱长托鲁！
　　自己已经锁定了那个违规者，不过对方似乎停止了移动。托鲁保持警惕，不再全力移动，而是常规靠近过去。
　　林久也看到了追过来的处刑者，一个一米九，身穿没有什么花纹的朴素铁甲，手中拎着一柄砍刀。两根黑色荆棘自手腕位置一直缠绕而上，附着在铁甲上，脑袋上绑着一条黑色绑带，腰间则是几圈铁链。
　　“喂，那边的违规者，你突然靠近契约者营地是不是打算改邪归正。只要你乖乖接受乐园的惩罚，还是有这个机会的。”托鲁见到林久，劝说道。因为这是他见过最正常的违规者，说不定还有走上正道的机会。
　　对方的劝说并没有出乎林久的意料，连轮回乐园里有价值，愿意悔改的违规者都还有机会。何况圣光乐园这个违规者数量相对来说最少的地方。
　　林久就是有些遗憾，因为对方处刑者的特性，无法侦查他的资料。他对其他乐园的同行可是好奇的很。
　　“对不起，我已经回不去了。”戏精上身的林久笑着摇摇头，拔出曙雀。嘭～林久脚下的地面裂开，蛛网状的裂痕朝着四周蔓延，而裂痕的制造者已经消失在原地。
　　“速度型的近战能力者么？展开领域！审判仪式……打开痛苦之门，接受审判吧！”见到敌人身影就这么消失，托鲁瞳孔一缩。没有慌乱，手中的砍刀没有丝毫犹豫，一刀砍在地面上。
　　以托鲁自身为中心，周围十米范围内的土地化为褐红色，仿佛土壤中掺杂着鲜血。一根根黑色的荆棘自土壤之中生长而出，瞬间周围化为荆棘领域。



第1044章 契约者营地
　　“折磨路径！”在托鲁展开荆棘领域那一刻，林久的身影出现在身边。面对那给自己极强不安感的灰白色剑锋，托鲁选择暂避锋芒。一条路径出现在荆棘丛之中，而托鲁的身影也消失在原地，避开林久这一击，出现在那条路径之中。
　　这并不是速度极快的移动，而是借助荆棘领域所施展的某种瞬移手段。就在托鲁脱身那一刻，周围的黑色荆棘疯狂生长，朝着林久包裹而来。
　　“和青那家伙的灵藤有点像，不过肯定不是来自木元素的力量。倒是和红莲的感觉有点类似，或许这家伙……”林久周身燃起太阳之火，阻碍了黑色荆棘。他也没有再度发起攻击，而是召唤起了红莲。他虽然不知道红莲此刻的具体位置，但肯定不会距离太远就对了。
　　“没有什么不能回头的……算了，拿下你再说吧。”托鲁见到林久不再继续进攻，而是转为守势，心里还认为林久成为违规者或许是迫不得已。但手上动作可一点都不慢，新的招数还在继续施展着。
　　“诅咒惩戒！”一道冲击波朝着林久这个方向袭来。笼罩范围还不小，加上周围荆棘纠缠，闪避肯定是来不及了。
　　一层厚厚的灵纱羽衣将林久包裹在内，这道冲击波的力量被抵御在外，还有一部分力量透过灵纱羽衣，落到林久身上。这股力量除了造成了一些伤害，还削弱了林久一点力量，虽然这种感觉非常微弱，但还是被林久察觉到。
　　“看来判断对了。”战斗中率先受到伤害的林久反应不是很激烈，就随意的和这名处刑者缠斗着。
　　“我所言，即真理！
　　我所行，即正义！
　　我所定，即规则！
　　我于此审判，汝为有罪之人！”一道祷告声传来，令托鲁那种不详预感瞬间放大。可没有给他思考新出现的敌人是什么情况，一股空间力量将他拉扯进入到某个异空间之中。
　　“居然不止一个敌人。”在这个异空间，托鲁也见到了新的敌人，同样是手持长剑的家伙。
　　林久面前的黑色荆棘领域散去，他也就找了个地方等待结果。至于这个处刑者自然是被红莲用“审判”拉入异空间单挑去了。对处刑者无法进行侦查，只有动手之后，才能知道对方路数。
　　刚交手两下，林久就感觉到这名处刑者的力量体系和红莲差不多，都是以负面之力行神圣之事。这对红莲……应该说原罪域场而言，大补！
　　那林久自然没有贸然将其击杀的意思，连忙召来了红莲，这个家伙教给他自己解决去。当红莲的身影站着出现在草地上，那么身后随之落下的就是一具尸体。
　　【提示：猎杀者已经击杀敌方处刑者。】
　　【你获得猩红卡（★★★★★）。】
　　【入侵度提升5％，已达到13％。】
　　【因入侵度已超过10％，猎杀者成功入侵世界频道，剩余发言次数：20／20。】
　　【因猎杀者击杀处刑者的行为，大概率会引来更多处刑者。】
　　……
　　“收获很不错……接下来一段时间内，我可能无法动手了。”红莲非常满意这个对手，收获满满。
　　“那就歇着吧。”林久让红莲恢复原罪域场形态，回到身上。不过吞噬了对方的力量，原罪域场也在接受强化，同样处于无法使用的状态。
　　入侵度超过10％后，世界频道也成功入侵。而后林久便尝试打开了世界频道。
　　流萤（星光小队）：“小队缺少一名战斗输出人才，有意者请到……”
　　光伏（散人）：“有意出售金色品质饰品，治疗效果提升显著，有意向者直接联系本人。”
　　雷诺（光明小队）：“招募前排坦、近战，法师等战斗类成员，待遇从优。”
　　艾丽（青云小队）：“缺少资金，出租本人，精英奶妈，量大管饱。还附带增益能力，物美价廉。”
　　……
　　在轮回乐园内，法系类契约者比较受欢迎，原因是轮回乐园内的坦与近战多，而且一个比一个强，大多数带队的，就是坦或近战。
　　至于法系，因他们的本体脆弱，很不好熬过前期，这也就造成法系契约者少。正所谓物以稀为贵，再加上法爷的名气在外，法系契约者当然也能沾光。
　　这里的氛围则截然相反，坦与近战更受欢迎，这里的契约者，进入世界后95％以上都组成临时小队。也有奶妈出租自己的恢复能力，但圣光乐园最不缺的就是这类契约者，这个生意可不好做。
　　小队内，远程与辅助当然更安全，而坦与近战则需要在最前方，死亡率最高，加上圣光乐园方的整体环境，大部分人都不愿意向坦或近战的方向发展。可以说圣光乐园的战斗类契约者是所有乐园在占比例最少的那个。
　　红莲解决了处刑者，接下来他就该到契约者营地去进行任务。滚滚和伊莎贝拉已经在赶来的路上，也不知道能不能赶得上这里的战斗。
　　林久其实应该把贞德召唤出来，可以多一个帮手。可现在红莲也进入沉寂状态，没有媒介物进行召唤，就只能他先进契约者营地看看什么情况了。
　　掠夺任务的第一环并不简单，需要在契约者营地内设立临时空间坐标。这坐标，并非是瞬间就能形成，而是需要一小时。
　　现在有两个选择。一，杀光契约者营地内所有契约者，之后在毫无干扰的情况下设立坐标。这样做最快，但暴露的风险也更高。
　　第二个选择是潜入进去，选择一处适合地形，之后设立临时空间坐标。这种方法也更加高效。
　　可以想象，临时空间坐标设立期间，圣光乐园一定会察觉到异常，届时就需要轮回乐园出手了。
　　林久调整了一下自己，完美的融入到圣光乐园的氛围，前往飞船。
　　【欢迎契约者10779号返回营地。】
　　【检核任务中……】
　　【支线任务：暂无，契约者可到舰长处领取支线任务。】
　　【禁止进入区域：能量室、高裂变引擎舱、运载核心、物资空间储存室。】
　　……
　　圣光小队的运输货物的支线任务并不是在契约者营地接取的。即使林久完成了那个任务，在这里也没有完成任务的纪录。
　　走进飞船，最先是途经一条几米长的金属走廊，之后豁然开朗，抵达飞船尾部的外舱。外舱的墙壁完全是金属结构，整个外舱有上千平米，这里有高级食堂，开放式酒吧等设施，全部是消耗乐园积分使用。



第1045章 未来苏同志的入侵示范
　　“大哥，需要临时队友吗？能奶能增益，还非常养眼。”
　　“一等休息舱五天使用权，15000乐园积分。”
　　“属性强化舱使用权一次，返回乐园后可使用，只要15万乐园积分。”
　　……
　　契约者营地内非常热闹，而且这里的妹子是真的多，个个颜值都不低。难怪说圣光乐园的特产就是萌妹子。天启、圣光、守望这三个执行任务难度低，惩罚不高的乐园，在其他方面有着限制。
　　就比如就是在乐园内，使用属性强化舱提升身体峮覇掺笼氿邻起⑨伍疤素质，不仅消耗属性点，还要花费乐园积分，而且是很大一笔开销。
　　而在轮回乐园内，属性强化舱完全免费使用，就算是付费使用的基础设施，相比之下，也要比这三个乐园便宜50％以上。
　　“那边的小哥是近战吧，要不要加入我们队伍，待遇从优哦！”
　　“下次一定。”林久冲着招人的家伙摆摆手，拒绝道。
　　【契约者可使用乐园积分，280点。】
　　“呃……还真是够低的。”林久也很无奈，谁让自己接触到的契约者小队不是在执行契约者营地这里领取的任务呢。
　　“算了，反正也没什么用……哦，及时赶到了吗？”林久还没在契约者营地停留一会儿，就转身再走了出去。因为滚滚那边有消息传来了，它和伊莎贝拉快要到这个平原了。
　　林久马上就准备动手，没想到他们在这个时候赶来，可还真是正好。多两个强力帮手，总比自己一个人应对好。就是红莲还没有动静，否则加上一个红莲，还能召唤贞德，直接凑出一个小队。
　　一亡灵和一熊猫的组合顿时吸引了契约者营地附近的契约者注意。那个亡灵女孩怎么看也不像是契约者，他们圣光乐园的亡灵系的稀有程度就和地球上的熊猫差不多。对了，圣光乐园的家伙并不认识熊猫这种生物，在他们眼里，这就是一只黑白相间的熊类生物。
　　“主人。”伊莎贝拉笑盈盈地冲着林久打了一声招呼。而身边的滚滚也是嚎叫了一声。
　　“看吧，我就说是召唤生物。”
　　“亡灵系的召唤生物，还真是少见啊。”
　　“别废话，打赌是我赢了。”
　　……
　　这些圣光乐园契约者的谈话，林久也忽视。亡灵召唤物在圣光乐园非常少见，但不代表完全没有，就这一点，林久也无需刻意将伊莎贝拉隐藏。
　　“大哥缺人吗？”
　　“大哥组队行动啊。”
　　林久这个组合的吸引力还是很高的，熊类召唤生物当前排，亡灵似乎是一个远程。而领头的则看起来是个近战，多完美的一个队伍。就差一个辅助，这瞬间吸引了一群萌妹子围上来。
　　就现在这个情况，林久感觉自己就像是去青楼的有钱人，身边围着一群莺莺燕燕的女子任他挑选。
　　“有擅长交涉的吗？”林久冲着这些人问了一句，踊跃报名的人还是不少。
　　“嗷～”熊猫对身边的伊莎贝拉低声嚎了一句。自己赶着来找死，还这么积极，还是第一次见这种场面。
　　“……”伊莎贝拉微笑以示。
　　“就你了。其他人有机会再合作了。”林久在这群人里随便挑选了一个。被选中的那个妹子自然是非常欣喜，其他人只能失望散开。
　　“大佬你好，我叫格蕾。”
　　“嗯，待会去接任务时候，你去交涉。”林久说了一句，让格蕾走在前面。
　　气压门打开，格蕾走在前方的金属长廊内，没走一会，又一道气压门出现。格蕾带着林久走进内舱。
　　内舱现在空无一人，布置与外舱相近，但设施更加齐全，而且还有单间的休息室，在这里休息需要消耗乐园积分。穿过内舱，格蕾又打开一扇气压门，这道气压门极其厚重，至少有一米厚。
　　“这类飞船内部构造应该都差不多……”林久在心中判断着。
　　气压门后是一条五米宽的金属长廊，这长廊并非笔直向前，而是略有弧度，呈反C形，应该是绕过了某处重要的地方。
　　格蕾走进舰长室，林久来到舰长室门前，向里面看去，仅有一名戴着帽子，看不清模样的家伙坐在飞船仪表台前。
　　“那个舰长先生，我们小队……”格蕾非常礼貌地走进舰长室。
　　格蕾话还没说完，一道幽绿色的光芒直冲舰长脑袋。舰长扭头，露出惊恐的表情，幽光瞬间夺走了他的生命。
　　“这……这是怎么回事！？”格蕾脑子一时之间转不过来，契约者是受到限制，无法攻击这里的舰长。但现在这个情况，她完全理解不了。
　　嗡、嗡……
　　急促的警报声传来，林久拔剑劈在了飞船的大型仪表台上，电火花四溅，不过警报并未停止。林久见此，干脆直接将整个舰长室点燃，那些脆弱的高科技，被这么一烧，就被破坏感觉。警报声也随之停止。
　　“出去警报吧。”林久看到了那边的生物识别装置，苏晓同志已经完美示范过怎么进行乐园入侵。林久直接照着未来苏晓入侵天启乐园套路进行即可。
　　林久随即来到舰长室中心处，从储存空间内取出一根金属管，将金属管竖立在地面。
　　咔哒、咔哒……金属管的底座展开，整体伸长一截，放出淡淡的红光。
　　一旁的伊莎贝拉将设置在斜上墙角的生物感应装置破坏。电火花闪动，生物感应装置内冒出黑烟。
　　现在只要守住C形走廊，敌方契约者能进入舰长室的可能性微乎其微，临时空间坐标生成时，会干扰到附近区域的空间传送。也就是说，圣光乐园大概率无法将契约者直接传送进舰长室。
　　敌方契约者无法直接传送到舰长室的情况下，只有两种方法进入这里。
　　一，破坏飞船的首部，硬开出一个洞，从而进入舰长室。这种情况也不容易发生，能被乐园拿来作为投放契约者，这艘飞船金属自然极其坚硬，想要破坏必然需要花费不少时间。
　　第二种方法，就是硬冲过C形金属走廊，前提是他们能突破林久的防线。这条C形金属走廊，中段有弧形的转角，远程契约者无法直接攻击到林久，除非他们深入金属走廊。
　　五米宽的金属走廊，足够林久顺畅挥剑，而敌方契约者，最多并肩冲过来3～4个人，人再多就伸展不开，还没交手，武器就会碰撞到一起。
　　每排3～4人，就算后排的契约者跳着出手，同时能威胁到林久的攻击也很有限，而且敌方契约者跳着攻击的情景迷之搞笑。
　　林久又不是一个人，还有滚滚和伊莎贝拉，可以接替他的位置，争取到休息时间。



第1046章 冲阵
　　林久手里存储着阿波罗火球的梦幻晶石，可是一件大杀器。林久到时候可以躲到舰长室里。当实在守不住时，滚滚或者伊莎贝拉在舰长室内激活这个梦幻晶石，抛出去后，林久冲入舰长室，门一关。门外轰隆一声，就什么都没了。
　　确定临时空间坐标已经固定好，就向舰长室门口走去。
　　【提示：猎杀者已激活临时空间坐标。】
　　【生成中……】
　　【预计耗时，1小时06分，剩余生成时间：1小时06分。】
　　【多层空间封锁中……】
　　【封锁中断，遭到圣光乐园干涉。】
　　【干涉已阻断，区域封锁成功。】
　　【1小时06分内，此区域禁空间，禁暗物流，禁时空。】
　　【遭到圣光乐园二次干涉，波动异常，猎杀者即将暴露。】
　　【强制中断机制开启。】
　　【强制中断完成，猎杀者无暴露风险。】
　　【猎杀者气息限制已临时解除。】
　　……
　　就在这个时候，飞船尾部区域出现空间波动了，至少有一百多名契约者被强制召回契约者营地。
　　林久关上舰长室的门，站在C形金属走廊内侧。他看不到长廊另一侧的情况，与之相对，敌人的远程火力也威胁不到他。
　　飞船尾部，外舱内，空间波动持续扩散，这个世界内的契约者一名名被召回。衣着各异的契约者们或站或坐在外舱内，他们有些身穿铠甲；有些则是法袍加身。
　　“兄弟们，征召任务你们都看到了，敌人只有一个。除掉他，我们所有人之后就算什么都不做，在这个世界也能赚的盆满钵满。”
　　“不等了，征召任务时限只有一小时，我带队，直接冲进舰长室，我不信一个人能挡住我们一百多人，就算他是轮回乐园来的。”
　　这些单体质量较差的乐园，在抱团战斗这方面，只要有人呼一声，那就是一呼百应。
　　“按照对方所在地区，我们需要做一些安排。”背着一根长矛的巴力，让身边一个穿着法袍的契约者画出靠近舰长室的地形图。就这个地形，他们无法一拥而上，那就只能安排一个个配置完善的队伍发起攻势。
　　“杀入舰长室，破坏敌方乐园的空间坐标！”一百多名契约者都纷纷应和，毕竟这次的惩罚很惨烈，任务失败，除幸运属性以外，全属性－40％。
　　气压门后的长廊笔直，什么都没有，圣光乐园汇聚的众人前行，抵达第二道气压门前，这道气压门不仅要扫描烙印，还有生物识别功能。之前林久就是让格蕾带着，轻松过了这里。
　　为首的巴力作为攻势组织者，带头站在最前面。将手按在识别装置上，气压门大开，一条五米宽的金属长廊出现，长廊略有弧度，看不清尽头的情况。
　　一排坦克，站着五六个坦，三四个近战就跟在后面。一个感知系契约者确认里面确实有人后，后面的一堆辅助疯狂将自己的增益技能扔到前面的这群人身上。
　　林久站在金属走廊，就看着前方拐角处，闪烁着五光十色的光芒，不禁嘴角一抽。圣光乐园啊，打架之前每个身上先套十几层Buff。给他们这个机会的话，实力直接拔高一截。
　　被各种buff增益的这群圣光契约者原本还有些心慌，毕竟能一个人承担入侵乐园的工作，实力可想而知。不过现在感受着身上流转的力量，自信又升了起来。
　　轰、轰、轰……
　　坦团如同一面壁障，虽然速度偏慢，但他们每一步都很稳，不动如山，动则泰山压顶。坦后方的契约者们，并未冒然进入C形廊，从而造成拥堵的情况，这基本的战斗素养，他们还是有的。
　　在他们看到林久的那一刻，他们感觉到头顶上有些炽热。抬头一看，数十个淡金色火球，朝着他们落下。
　　“挡下这些火球。”为首的坦感受到火球之中的炽热、爆裂感。造成的伤害还是小问题，最严重的是落到他们人群之中爆炸，会冲散他们的阵型。
　　“我来！”其中一人大喝一声，抬起手上盾牌，对着头顶的火球。其他人用自己的盾牌掩护着他的身躯。
　　轰轰轰……
　　火球发生一连串的爆炸，一道半透明的护盾笼罩着这边所有人。承受了这一连串爆炸后，这半透明护盾布满裂痕，再也支持不住，彻底破碎。但这些火球也被阻拦下来。
　　“啧……这个阵型不好办啊。需要足够的冲击力。”林久瞬间就判断出来对方的坦阵就这么杀过去，会陷在其中，给对方机会。
　　“咻～”林久吹了声口哨，滚滚立刻从舰长室里冲出来。对面的坦阵还在稳步推进。
　　林久手中的曙雀涌入太阳之力，转换为长枪形态。翻身骑到滚滚背上，手持长枪，朝着前方一指，发起冲锋。
　　冲锋Lv．40（主动）
　　效果：消耗200法力值，速度增强500％，第一下攻击附带击退效果，加速持续时间20秒，冷却时间4小时。
　　……
　　战兽奔袭Lv．40（被动）
　　效果：进入骑乘状态后，移动速度提升120％，骑乘者及本身攻击力提升10％。
　　八足神骏
　　神行（被动）：敏捷＋1，移动速度提升5％。
　　装备效果2
　　冲杀（主动）：向前冲锋状态时可发动技能，攻击速度提升10％（消耗法力值100点，持续时间12秒，冷却时间3小时）。
　　……
　　“兄弟们，挡下来。”坦阵之中响起一道呼喊。
　　这个声音传递到林久耳边，已经非常模糊。他和滚滚现在的速度非常之快，拉出一道道残影，身边掠过的风阻挡了这些声音。转眼一瞬间，他和滚滚就从舰长室门口冲到了坦阵之前。
　　“嗷～”滚滚发起一声大地咆哮。
　　就在这些坦被影响的那一刻，滚滚冲撞在盾牌之上，瞬间将这坦阵冲击得七零八落。林久瞬间出枪，长枪在这般动力势能的增强下，凶残地贯穿了两个坦的脑袋。
　　【艾吉奥腰带】
　　装备效果1
　　无人之境（被动）：每击杀一个单位，敏捷属性临时提升1点，持续时间3分钟，最多叠加5层。
　　装备效果2
　　杀戮艺术（被动）：每击杀一个单位，在后续10秒之内，所受伤害降低30％。再度击杀单位后，重制持续时间。
　　……
　　林久落到坦阵之中，手中的曙雀瞬间切换成长剑形态。枪术技法还处于大师级阶段，在冲阵方面有优势。但在此之后，已经达到宗师级的剑术才是最高效的杀戮手段。
　　这些坦也没有什么反击能力，林久越杀越强，速度越杀越快，不到一分钟，这七八个圣光乐园的坦被屠戮殆尽。



第1047章 接连攻势
　　滚滚那里还捏着一个对付这些增益的大杀招“颠倒”。不过刚才那个坦阵的威胁不大，这种能力还是留在关键时刻来用。
　　“全军覆没，我们的坦阵全军覆没了。现在怎么办……”里面突然没有了动静，让拐角所有人的心渐渐下沉。有个契约者用机械眼延伸出去查看了一下情况。虽然下一刻机械眼就被一支火矢射爆，但他也看清了里面的情况，没有一个坦活下来，尸体横在通道边上。
　　“要不我们先用爆炸物吓吓里面的人。”后面有个妹子建议道。巴力完全可以认为她们是怂了，不想再进去。里面的家伙可是来自轮回乐园那种地方，怎么可能被吓到。
　　而且这个计划也没有多大用处。舰长的室门，同样是由高强度金属打造，依靠他们这些，爆炸物不可能伤到敌人。
　　“可以尝试。”巴力还是同意了。毕竟现在也没有其他办法，再者用爆炸物壮壮声势也不错。
　　“所有爆炸物储备充足的契约者站前面来。”
　　很快，三四十个名契约者来到队列前。契约者们都拿出爆炸物，磁力雷、爆燃炸弹等。巴力将这些爆炸物集中在一起，示意所有人退到气压门外，投出爆炸物的瞬间，他会关门。在所有圣光契约者的注视下，将捆在一起的爆炸物抛出。
　　滴、滴、滴……急促的电子音传来，长廊外侧的气压门关闭。整艘飞船为之一震，炽热感充斥着整个金属走道。
　　林久在舰长室的门内侧，单手轻揉耳朵，身后的门板有些滚烫。虽然不清楚长廊另一侧是什么情况，但他知道，外面的契约者马上就要进行第二波突进了，之前那波只是试探。
　　几分钟后，林久隐约听到喷气声，是长廊另一侧的气压门打开了。林久拉开舰长室的门，返回到长廊内，热浪扑面而来，空气中有股刺鼻的焦糊味，不过这种味道正快速散去，天棚上的排风口被完全炸开。
　　“杀！”
　　敌方的第二波攻势来了，这次的阵型出现了变化，三名坦举盾在前，一名持刀近战在右侧，一名拿着长斧的近战在左侧。在这排契约者背后是一派远程法师，远程法师之后，是一群奶妈辅助。
　　面对这样的阵容，林瑾不慌不忙地将曙雀切换到灵魄剑刃的形态，身边的帮手也从滚滚换成了伊莎贝拉。
　　“气势很不错。”林瑾开启了身上日轮甲的减伤能力，在自己体表还套了一层灵纱羽衣。顺便还装备上了【亡者丧钟】。
　　效果1：为谁而鸣（被动），装备在身时，战斗中发出声响，不断引导敌人悲痛、哀伤等等情绪。
　　这个能力配合原罪域场才能发挥最大作用，不过现在原罪域场无法使用，用来干扰敌人的思绪也不错。
　　比前面的坦和近战更先而来的是那快要将这一段通道淹没的法术。还有针对林久而来的控制技能。
　　看着这些法术，林久伸手，将身边的伊莎贝拉直接扔向那些攻击。而下一刻，伊莎贝拉消耗了60％生命值，身边出现三名亡灵仆从，可以帮助伊莎贝拉抵挡三次致命伤害。
　　这些法术，以及控制技能都被伊莎贝拉挡下，无法伤害到林久。那么没有受到影响的林久已经主动朝着近战队列主动杀去。
 I林引⑺I V'无酒丝玖#坝群　　“那家伙太残忍了。”
　　“那是最高级的从者吧，明明不是消耗品类型的召唤物。”
　　“果然是轮回乐园的那些恶徒。”
　　圣光乐园的那些人也没有想到林久会这样直接将身边的同伴扔出来挡灾。但很快他们就不这么想了。林久自然不会对自己人这么残忍，而是在这种情况下，这种战术最适合伊莎贝拉。
　　化为灵体状态，无视物理伤害和控制的伊莎贝拉以极快地速度突破了前排，杀到那些远程和辅助契约者所在区域。
　　“呃……”被伊莎贝拉穿透的那名法师，痛苦地俯下身去。伊莎贝拉也是远程，但没关系，这些远程法师、辅助比她身板更脆。
　　“不好。”前排的进站看到他们的后援被牵制住，心道不妙。但林久已经杀到跟前，他们也只能硬着头皮迎战。
　　三个坦中占据主导地位的那个主坦率先持盾冲击而来，似乎想以此给队友创造机会。持刀近战凭借自己灵巧速度快，跟上了主坦，朝着林久要害斩去。
　　林久看着朝自己冲撞而来的盾牌，甩手一把扣住了盾牌边缘，将盾牌连人朝着持刀近战那个方向掀过去。同时往旁边一侧身，一个斧刃擦着他的身躯落到地上。林久果断一脚踩在斧背上，第二脚不等敌人抽回武器，往前全力踩在斧柄上。
　　持长斧的敌人即使是双手，这样也握不住斧柄。被迫松手，斧柄狠狠落到地面，林久可不会错过这个机会，前冲一剑刺穿了持斧敌人的咽喉。
　　扯回长剑，反手将剑甩到身后，挡在自己背上。一手持盾，另一手握着战锤的圣光契约者，趁着机会，战锤袭击过去。
　　“打到了！我打到了。”虽然被对方用剑身挡了一下，但对重武器而言影响不大，难得自己造成一次有效攻击。
　　“糟了！”下一刻，原本还带着喜色的表情就变了。一个坦的攻击力能给林久造成什么威胁，借助这股冲击力，林久直接冲到了后面的那些脆身板契约者之中，和伊莎贝拉大开杀戒。
　　林久承担了主要战力输出后，伊莎贝拉退到一旁，吟诵。一道歌声笼罩在这个范围之中，对圣光乐园的契约者造成影响。
　　死亡丧歌Lv．50（主动）：吟唱死亡之歌，在技能覆盖范围之内，对敌人造成攻击力130％伤害并附带一层怨念标记，每层怨念标记使目标降低8％攻击力。当怨念标记叠加至3层时，将清空怨念标记，使目标陷入3.5秒恐惧状态。
　　……
　　“阻止他们！”又是一些控制技能朝着林久身上锁定。
　　这些控制技能触发了【永恒守护】的被动，让林久在接下来三秒内免疫控制能力。林久越杀越快，连白驹剑技都用上了。在那几个近战和坦重整旗鼓跑过来时，进入这个通道的法师和辅助奶妈被杀了近半。
　　粘稠的血液流淌在地板上，但又因为林久使用的太阳焰火迅速蒸发。此时的金属通道之中充斥的炽热感，林久倒是感到非常适应。
　　这次持刀契约者学聪明了，不同时攻击，而是有层次地发起攻击。林久转身应对这几个家伙，而身后还在涌进的契约者交由伊莎贝拉应对。



第1048章 撤
　　伊莎贝拉比滚滚更令林久放心一点，一者是她的战斗方式没有滚滚那么莽，二者就是“执念”被动的存在，让伊莎贝拉还有复活的能力，所以林久更放心她在敌人群里。身边什么目标都没有，那对伊莎贝拉而言，才更危险。
　　林久一脚蹬在盾牌之上，剑锋朝着持刀契约者斩去，两道剑锋一时间让对方不知道该应对哪个。不了解白驹剑技的敌人指当契约者一道剑锋是残影，那后方的剑刃就是拖出的残影。
　　持刀契约者抬起长刀，将前面一道剑刃挡住。武器的碰撞感，让持刀契约者心中略微放松，没被等他回神，脑袋就已经落到地面。
　　林久的敌人可不止这一个，杀掉对方毫无感觉，没有任何停留的将剑锋刺入背对自己的那个坦的后颈，切开了动脉。
　　还幸存的圣光契约者仓促退出通道，林久自然不会追杀上去，他的首要目标还是守护着正在成型的临时空间坐标。已经复活过两次的伊莎贝拉将金属通道内散落的猩红卡片都收集起来。大约有十张左右，都是一到三星的。
　　“现在我们怎么办？”这么多人只是让对方身上挂了彩，都没能危及生命，他们一百多号契约者在这里就死了将近一半了。这一半人数里面大多数还是有战斗力的那种。残活下来的这群人都不怎么想进攻下去。
　　“不是他死，就是我们亡。不把对方干掉，我们就等于慢性死亡。”巴力直言。被扣除40％属性就等于慢性死亡，还不如在这拼了，而且击杀入侵的敌人奖励，丰厚到让人不敢置信。
　　“再上！”这时契约者营地又传送回来一批契约者。有了人之后，再度组织起队伍向里杀了进去。
　　“是你！”圣光小队剩下的成员也在这批人之中，一眼就认出了没有隐藏自己的林久。万分惊讶，对方居然是来自轮回乐园的入侵者。他们顿时联想到了红莲，看向林久身边，发现没有那家伙的身影，觉得是自己想多了。
　　林久可不管来者是什么人，只要往这个通道里涌入的家伙都是他的敌人。手中曙雀蕴含的灵魄能量阻碍伤口愈合，给圣光乐园后面奶妈的治疗带来了不小麻烦。
　　艾吉奥腰带、狼学院徽章、永恒守护、悲鸣之戒、星月、斗之鬼……剑术宗师、斗者之心……林久是火力全开。一时之间出入无人之境，没有哪个圣光契约者能挡住他的袭杀。
　　特别是刚刚进化的“无限灵躯”获得的被动，给林久带来了巨大的帮助。每经过一分钟，就有一秒的无敌时间，让敌方不知多少攻击成了无用功。而圣光契约者察觉到这点也没用，他们可以卡在那一秒不攻击，但无法阻止林久利用那一秒发起攻击。
　　林久再度杀退了这波攻势，靠在金属门上恢复体力，顺带恢复一下自己身上的伤势。拿出一把小刀，将卡在肌肉里的子弹都扣了出来。可以清晰看到日轮甲胸口位置变得漆黑，凹陷下去一块，还有一点裂痕。
　　身上的弹孔，还有日轮甲这个位置，都是圣光小队那个杰西在众多辅助增益下，给他造成的伤害。还有泰莉德，也给林久带来不小麻烦。
　　倒也没有后悔之前就该先干掉他们，情况不同。他那时也无法保证在短时间内杀光圣光小队所有人，容易打草惊蛇。现在完全暴露，正大光明地厮杀也不影响。
　　主要问题也不在他们身上，还是因为对方人数够多。后面那些没什么战斗力的辅助，手里也有可以攻击的一次性道具，用出来还是对林久有一定威胁的。
　　“那家伙太强了！”杰西坐在墙角，想到对方挨了自己终极大招那一下，还是受到众多增益的情况下，连战甲都没轰破。这还打个毛啊。
　　“那就是技法更高的层次么……绝对是！”泰莉德没有想太多，只是感觉自己的刀术在对方面前跟闹着玩似的。让她看到了技法晋升之后的强大。
　　实际上泰莉德也不会想到，这种体验是因为林久太熟悉刀术技法，所以应对起来才如此轻松。
　　巴力此刻也不知道该说什么鼓舞士气的话语，他的身上还有一道长长的伤口，差点就死在林久剑下。
　　“还有不到半个小时……”林久算了一下临时空间坐标生成时间。圣光乐园契约者整体来说，会比天启乐园的更好对付一点。还有现在也才四阶的阶段，圣光契约者里畏缩的也有不少，可以给林久这边争取时间。
　　轮回乐园里三阶以后，契约者里基本上就找不到什么什么软骨头。而其他乐园，特别是实力较弱的这三个大概要五阶之后。
　　契约者营地又传送了一批契约者过来，现在已经纠集了两百多人在外。放在其他地方，林久面对这么多契约者，即使对方再废，也能堆死他。
　　一个酒红色长发的家伙，拎着一面有半个人大的战斧，越过人群，来到最靠近拐角的地方：“上Buff，我去会会那家伙。”
　　林久在里面再度看到了拐角那里闪烁着各种光芒，笑呵呵地对伊莎贝拉说道：“你去换滚滚出来。”
　　这边完成换岗的同时，圣光乐园那边也有了动静。一道身影走来，顺手将外面的气压门给关上。
　　“一条大鱼。”林久感受到对方那种同行的气质，那里不知道这是一名圣光乐园的处刑者。
　　林久确确实实感受到了压力感，因为他也才刚刚踏入四阶，实力还没成长到四阶最强状态。让他与那些正常圣光契约者厮杀，没问题。而对方的处刑者，及时实力比他差一些，也不会弱太多。
　　更何况这名处刑者在受到这么多Buff增益后，各方面属性加成上大概率是超越了他。林久从对方身上感受到了压力，之前也有了预感，所以才将滚滚换了出来。
　　一旦这么处刑者是带着一群圣光契约者杀进来，那么滚滚的“颠倒”会第一时间作用在他身上。
　　林久这里的战斗没持续多久，滚滚还是将“颠倒”用在了这家伙身上。原本增强他的那些增益瞬间变成了索命诅咒。林久感觉战斗快要结束了，圣光乐园没理由坚持的时间比天启乐园更长。
　　就在林久刚刚击杀这名处刑者，将其掉落的五星猩红卡片收起，外面的动静散了。
　　【公告：所有契约者需在五分钟内撤出契约者营地，如有违抗，将受到强行处决惩罚。】
　　【公告：征召任务已解除，本次任务无惩罚。】
　　……



第1049章 掠夺
　　林久一段时间没有感觉到外面有什么动静，有些疑惑。一只黑色的鸟出现在他肩膀上，雷达覆盖范围向四周扩散。
　　雷达警示（主动）：消耗80点法力值激活后，持续时间8小时，半径1000米范围内，出现敌人时，将会进行警示，同时使用者移动速度在10秒内提升10％。
　　……
　　激活警示后，林久发现外面的圣光契约者居然撤退了。以他们刚才那准备拼命的姿态，能让他们一下全部撤光的只有圣光乐园的强制撤离。也就是圣光乐园放弃了召集契约者强攻而来。
　　“等等……居然撤走了，这可不是一件好事啊。”林久喃喃道。要知道让圣光乐园放弃这里，必然是有更为重要的事。轮回乐园不会要让他接下来去抢世界之核吧。他只是一个掠夺任务，不是晋升任务，难度这么大的吗？
　　此时飞船尾部的外侧，二百多名契约者正聚集于此，他们没离开，是因为在等待主线任务重新发布。
　　林久也没有轻举妄动，他暂时无法离开飞船，临时空间坐标就在飞船内，这时离开飞船，会导致任务失败。
　　确定圣光乐园的契约者都退出飞船之后，林久便让滚滚和伊莎贝拉守好舰长室。自己则是抱着一丝希望，在飞船各个地方查看起来。能进去的地方都看了一遍，很遗憾，别说稀有物资，他连件装备都没找到。
　　【提示：临时空间坐标即将形成。】
　　接到这提示，林久向舰长室快步赶去，刚返回舰长室，他就看到临时空间坐标附近出现一层血色光膜。
　　【距离临时空间坐标形成，剩余五秒。】
　　【五，四，三……】
　　……
　　倒计时结束，一股血色冲击波，以临时空间坐标为起点，向周围扩散，很快就包裹整艘飞船。临时空间坐标前，林久抬头看向上方，一道血色漩涡正在涌动。砰一声，舰长室右侧的金属壁破裂，一道淡金色的光膜封住缺口，但只阻挡片刻就破碎殆尽。
　　各种各样的物资被吸向血色漩涡，林久可没忘了自己还有三次掠夺物资的机会。而未来入侵天启乐园的苏晓已经向他展示过，这机会捞资源箱是最赚的。
　　各类物品没入血色漩涡内，大多数林久都没见过，能否选出好东西，就看他的眼力如何，机会只有三次。
　　林久的感知全开，但他的感知能力更多是针对活体生命，对这些物品作用不大。心中有目标的林久在一个盒子飞过去的时候就果断出手，使用“物品强制夺取权限”将这个盒子拿到手。
　　【你已获得“资源箱”，强制夺取权限次数：2／3。】
　　【你已打开资源箱，此物品并非宝箱类。】
　　【你获得灵魂结晶（小）×20。】
　　【你获得灵魂结晶（中）×15。】
　　【你获得灵魂结晶（大）×10。】
　　……
　　有了明确目标，林久将注意力放在资源箱上。而相比单件物品，资源箱的数量要少很多。几秒后，又一个疑似资源箱的金属盒子从金属墙的破洞内飞出，刚飞到他上方，就被林久抓在手中。
　　【你已获得“资源箱”，强制夺取权限次数：1／3。】
　　【你已打开资源箱。】
　　【你获得拳术大师（被动技能卷轴）】
　　【你获得嗜血狂暴（主动技能卷轴·金色品质。】
　　【你获得冰冻牢笼（主动技能卷轴·金色品质。】
　　【你获得夜幕降临（主动技能卷轴·金色品质。】
　　……
　　林久在这个资源箱中又获得了一个技法大师技能卷轴。不过他肯定不会留着给自己用了，玩这种花样的，也就只有一个狠人兄走下去。可见有多难，林久没有兴趣给自己增加压力。
　　连续两个资源箱，都让林久收获颇丰，对于最后一个资源箱，他的选择开始谨慎起来。最后飞出来的东西应该都会很不错。
　　一个资源箱从窟窿内飞出，后面就飞出来个更大的，比之前那个大五倍以上。很快一个长30公分，高5公分的资源箱飞出，与其他资源箱不同，这个资源箱是红色的。没等林久出手，又有一个长20公分，宽6公分的资源箱飞出，这次是通体黑色，还分布着星纹，一看就很特殊。
　　普通、大体积、赤红、黑星纹，四种资源箱同时出现。就在林久正准备抓向黑色星纹，一看就很特殊的资源箱时，另外的东西吸引了他。
　　也不能这么说，并不是吸引了他。而是林久手上代表轮回盘的印记出现反应，不等林久想明白什么情况。轮回盘就已经锁定了那个非资源箱，未知的物品。唰的一下，那个未知物品就消失不见。
　　【强制夺取权限已耗尽。】
　　林久：0_0？
　　耗尽他的物品强制夺取权限，林久可以接受。毕竟能让轮回盘有反应的物品，肯定是什么好东西。但能不能先让他看看那是什么，又不会跟它抢，现在拿了个什么玩意也不知道。
　　【猎杀者已完成掠夺任务：契约者营地（第一环）。
　　【你获得黄金技能点×1。】
　　【你获得真实属性点×x3。】
　　【资源掠夺已完成，临时空间坐标已完全激活。】
　　【警告：因物资过多，临时空间坐标将在10秒后过载。】
　　【提示：猎杀者即将传送至附近特定区域。】
　　【届时可开启晋升任务最终环节。】
　　……
　　看到这个提示，林久知道自己避不开后续的任务了。胳膊拐不过大腿，轮回乐园怎么安排任务，他怎么做就完事了。
　　林久将滚滚和伊莎贝拉就召集到身边，空间波动扩散，很快就感觉到一股拉扯力。他们消失在原地，一眨眼的功夫，出现在一个小山坡上，可以看到不远处似乎还有一座大城。
　　之前的战斗中，圣光乐园强制将两百多名契约者驱逐出飞船，之所以会出现这种情况，是因为圣光乐园已判定出，以C形廊的地形，那些契约者根本攻不进去。那么不如退而求其次，保住有生力量，让他们应对接下来林久对世界之核的争夺。
　　战争世界，那是每个乐园一群人在争夺世界之核。林久现在的压力很大啊，一个人要面对那么多圣光契约者。玩硬的肯定是行不通。
　　一个人争夺世界之核，有点惩罚任务的感觉，但就这丰厚的收益，也和惩罚沾不上边。只能说，你能付出多少，那就能得到多少。
　　这个世界归属于圣光乐园，那么这世界的世界之核，同样会有圣光乐园的烙印，这种情况下，抢夺的难度极高。
　　而圣光乐园之前征召走契约者的行为，无异于在表露一件事，就是这个世界的核，是可以被抢夺的，或许，这也是轮回乐园选择入侵这个世界的原因。



第1050章 地盘追魂
　　轮回乐园自然不会无缘无故随便将他传送到一个地方附近。如果真的是哪有，林久还会庆幸，证明后续任务和世界之核没有什么关系。既然是特定区域，那就说明这里有相应的情报。
　　世界之核这东西，各个乐园很可能都无法探查到详细位置。否则在世界争夺战时，就没必要派契约者去寻找，直接锁定位置，之后传送双方契约者来一场混战，就能决出胜负。
　　也就是说，林久现在所在区视野里的那座城市，进入其中大概率是获得某个情报，或是寻找到与世界之核相关的物品。
　　不过现在林久没有急着往那座城市里进，而是查看起轮回盘。发现轮回盘果然进入某种激活状态，这就代表有着新功能将会开启。就是不知道是之前提示过的地盘，还是完全未知的神盘。
　　轮回盘的激活很快，不像原罪域场的蜕变那样缓慢。林久过了一会儿，就能查看现在状态下的轮回盘。
　　【轮回盘】
　　产地：轮回者
　　品质：特殊
　　类别：特殊（已激活天／地／人盘）
　　耐久度：无
　　绑定：轮回者
　　天盘：
　　装备效果：轮回。轮回者部分灵魂通过天盘轮回为分身！分身将随机获取本体一项能力转化为自身天赋！
　　注：该分身除与本体记忆相同之外，其他一切已从因果断绝，已为新生！
　　简介：当知生死及与涅槃，无妄轮回及非轮回。以是因果，皆为虚妄，经百千劫，常在生死。
　　人盘：
　　装备效果：人定胜天。幸运属性永久＋2（每经历一次世界可以使用一次）
　　简介：知气运，方懂尽人力，或未雨绸缪，或悬崖勒马；知其盛极而衰，否极泰来之理，方知安之若素，豁达处世。
　　地盘：
　　装备效果：追魂。可查看轮回分身所在世界，并耗费资源，选择进入该世界。
　　简介：戴九屡一，左三右七，二四为肩，六八为足，四纵五横。
　　……
　　林久查看了一下轮回盘，觉醒的正是上次就有提示过的地盘形态。地盘形态的能力名为“追魂”，顾名思义，就是能追查自己的那些轮回分身所在位置，应该说所在世界。
　　追查那些轮回分身在哪个世界都不是重点，关键是可以消耗一定资源，锁定那个世界，进入其中。契约者正常进入原生世界，都是需要花费资源购买“门票”。林久进入自己分身所在那些世界的花费肯定远低于正常进入。
　　林久直接将轮回盘切换到地盘，发动了上面的“追魂”技能。一排分身列表出现在林久眼前。
　　达修斯：轮回乐园
　　兰爵：天启乐园·海木星
　　青：维达大陆
　　曦：瑞恩大陆
　　械者·格雷：马卡鲁星
　　冥：圣域乐园·罗奇大陆
　　幽：兰多大陆
　　莫斯：金泽星
　　……
　　这便是林久所有轮回分身所在的各个世界。林久本体、达修斯、还有青都是确切归属于轮回乐园的。而青的任务比较特殊，进入的都是乐园没有掌控的原生世界，所以所在世界前面并没有乐园归属。
　　而兰爵这个天启乐园的战斗天使是林久一手造就的，自然也清楚。令林久比较意外的就是混入圣域乐园的冥。如果没有记错的话，最初给他规划最适合的乐园是圣光乐园来着。反而阴差阳错地进入了圣域乐园，不过效果都一样。
　　曦、械者·格雷、幽、还有刚刚诞生不久的莫斯，他们这四个还处于原生世界之中，没有乐园归属。相信他们混入其他乐园是迟早的事，毕竟相信他们就相当于相信自己。
　　这么一看，地盘的“追魂”这个能力还可以查看哪个乐园有他的分身做卧底，让他心知肚明，碰到的时候，可以考虑操作一番。
　　林久带着滚滚、伊莎贝拉朝着前方视野里的那座大城靠近过去。大老远就看到城墙上站着一排士兵，手里拿着大约半人高的长火铳。热武器这玩意可不是看枪械帅不帅，科技感强不强，而是发出子弹的原料。
　　从拥有机械工厂的格斯特城出来，林久自然知道塞萨尔帝国的热武器水平也不低。看着原始，但子弹可是货真价实的聚变能量弹。也就是那些子弹中的能量变化和他的阿波罗火球是类似的。只不过子弹爆发的威力没有那么强大罢了。
　　在外面看了一会儿后，确定这座城市是允许一般人进出，没有特殊限制后，林久才带着同伴走了过去。
　　交钱，进城。这里进城的费用比格斯特城低多了，不到格斯特城的五分之一。两者面积大小看着似乎差距不是很大。但格斯特城是塞萨尔帝国第二大城，还是第一大经济支柱，商业非常发达，缴费也就要缴得更多。而现在收的入城人头费才是塞萨尔帝国正常标准。
　　林久也知道了这座城市名为巴迪亚内，面积大小和不算上水域的格斯特城有得一比。不过没有像格斯特城那样划分成明显的几个区域。这里只有两个区域，平民区和贵族区。
　　未经允许，没有贵族身份的平民是禁止进入贵族区。这也是塞萨尔这种封建帝国各个城市的常态。而平民区这边外表看上去也没有很差，挺繁华的。毕竟很多商人也没有贵族身份，从身份上依旧是平民。
　　林久在这里逛了一会儿之后，后续的任务也随之触发。林久看完后，松了一口气，并不需要他一个人把世界之核抢过来。
　　轮回乐园有这个想法，必然是因为这个世界的世界之核出了什么问题。否则一个被乐园势力完全掌控的世界是没有那么容易抢夺的。
　　【最终任务：寻找世界之核】
　　难度等级：Lv．33
　　任务简介：该世界的世界之核出现异常。
　　任务信息：寻找世界之核所在位置信息，并辅助轮回乐园进行标记。
　　已知情报1：世界之核异常与外来物有关。
　　已知情报2：外来物并非常规生物。
　　任务期限：15天。
　　任务奖励：觉醒之书·二次（天赋能力二次觉醒必要道具）。
　　任务惩罚：无，强制返回轮回乐园，掠夺任务失败，猎杀者永久失去入侵其他乐园资格。
　　……
　　看在二次觉醒之书的面子上，林久就必须完成这个任务。否则还要等到下一场战争世界，那变数太多了。有机会得到，还是先拿到手再说。
　　而且看任务难度，比之前第一环任务难度更低。因为他的主要任务就只是找到这个世界之核的位置，剩下给轮回乐园打个辅助即可。他倒是好奇，轮回乐园给这个世界之核做个标记，不会是下次就找机会发动这里的世界争夺战吧。



第1051章 线索
　　“这事似乎有点麻烦啊。”林久随便找了个临时落脚点，他现在还得头疼怎么找到世界之核的相关线索。在任务简介和信息里提到了一种外来物，显然这玩意就是线索。但整个洛玛大陆这么大，单单靠晓得有一个不知道名字，不知道任何特征的“外来物”，怎么可能有头绪。
　　而且洛玛大陆和未来苏晓入侵天启乐园的原生世界还有很大的区别。天启乐园的那个世界是个无序的世界，行动可以放肆很多。所以苏晓可以控制一个避难所，大肆招募手下为他寻找线索。
　　但林久无法将这一套操作复刻过来，首先是他没有苏晓的炼金学水平。更重要的是，塞萨尔帝国是个有序之地，林久想控制一方势力，大肆招揽手下，这不是要搞分裂吗？那就是要和整个塞萨尔帝国为敌。
　　“嗷？”滚滚表示圣光乐园的那些家伙会不会有所行动。
　　“不出意外的话，应该会的。”林久推测，圣光乐园有可能召集不止一个处刑者来解决他。如果这个世界的处刑者数量不够，那就直接从乐园内临时征召进来。反正这个世界现在还在对方的控制之中。
　　“主人，我们要不要用悬赏任务的方式让这个世界的人帮忙？”伊莎贝拉思索道。
　　“那需要一种必需品，才能激发人的动力。而且我们连名字都不知道，发布悬赏也不知道该怎么发布。”这才是林久头疼的地方，他完全没有什么有用的线索可以入手的。
　　“嗯……”滚滚表示时间太短了，要是时间充裕的话，完全可以去南边的国度发展发展，那里可是异族的天下，组织性没有人类王国那么强。
　　就在林久头疼要如何寻找线索的时候，圣光乐园那边也很难受，比较主线任务一直处于无法完成状态，也回不了乐园，都不知道该怎么办。
　　【公告：本世界世界之核即将遭受未知风险。】
　　【公告：相关剧情人物处决中……】
　　【公告：守卫任务已重新激活。】
　　【公告：敌方猎杀者资料已公布（部分）。】
　　【猎杀者？？？号。】
　　【生命值：100％。】
　　【法力值：3550点＋其他能量3600点。】
　　【真实力量：93点。】
　　【真实敏捷：92点。】
　　【真实体力：92点。】
　　【真实智力：92点。】
　　【魅力：65点。】
　　【剑术宗师Lv．1。】
　　【枪术大师Lv．40。】
　　【天赋能力：详细资料未知。】
　　【公告：守卫任务如下。】
　　【守卫任务：世界之核。】
　　【任务信息：阻止敌方猎杀者接触世界之核。】
　　【任务奖励：根据最终贡献裁定。】
　　【任务惩罚：全属性降低50％。】
　　……
　　林久还不知道圣光乐园那边已经发布了守卫任务，如果知道详细情况的话，一定会很遗憾，自己居然没有什么拿得出手的履历。比如独自赢得世界争夺战之类的。
　　什么都没有的展示，有些丢人。所谓知耻而后勇，也就是林久不知道，否则以后肯定要想办法搞点事。
　　不过由于林久的任务并非针对世界之核的主力。轮回乐园不会胡乱发任务，就这么让他去搞定世界之核，所以圣光乐园发布的守卫任务的任务惩罚还不到强制处决的程度。
　　未来苏晓接到的任务不同，那是他达到了那个实力，进行的是五阶晋升任务。而他现在才刚刚晋升到四阶不久，轮回乐园能把他丢出来进行掠夺任务，已经很看得起他了。
　　“主人，我们现在怎么办？”伊莎贝拉实在想不到他们有什么办法可以在任务期限内完成任务。
　　“没事，我有点想法了。”林久拍拍伊莎贝拉的脑袋，说道。如果罗琳三人组还活着，并且在场的话，一定会觉得这句话很熟悉。它导致的后果是瓦罗商会拍卖品全无，还和比恩商会打得头破血流。
　　“走吧，我们的动作需要快点了。”在开始行动之前，林久需要去打探一些情报。没有那么多时间停顿，不是因为任务期限，而是圣光乐园那边的契约者和处刑者也在行动着。只是他们双方现在还没有遇到。
　　虽然林久不知道圣光乐园那边的情况，但他这边都要对世界之核动手了，圣光乐园不可能不发布任务阻止他接触世界之核。那么圣光契约者那边就只有两个选择，一个就是先一步找到世界之核，然后将它保护起来；第二个就是在林久找到世界之核之前，干掉他。
　　如果是前者的话，那就好办了，圣光乐园契约者还帮他找到了世界之核。到时候一发阿波罗火球下去，直接清一片。世界之核这种东西，不受阿波罗火球影响，那不简单的多。
　　不过以现在这个情况，圣光乐园的契约者要找到世界之核也不容易。除非圣光乐园直接给出提示。但圣光乐园应该不会这么做，否则一旦被林久拷问或者用其他手段获取了这个情报，那岂不是助纣为虐了。
　　“看来还是得用那个道具了。”林久打探了一圈情报，思索后，还是得用自己的道具。
　　【故事页章】
　　产地：雾主世界
　　品质：淡金色
　　类别：消耗类道具
　　耐久度：1／3
　　效果：写上心中所想，在一定程度会实现。
　　评分：288
　　简介：可能是某本笔记上撕下来的纸张。
　　……
　　林久拿出了故事页章，这个淡金色品质的道具等到以后估计效果就不大了。林久一直放着，就是考虑到有可以提升物品品质的方法，到时候给这个道具提升提升品质，那就很强大。不过到用这玩意的时候，林久也不会节省，存着就是拿来用的。
　　使用了【故事页章】这个道具后，纸面上缓缓出现了几个字眼。
　　【约顿海姆】
　　“约顿海姆，如果没有记错的话，应该是……”林久拿出地图，展开在滚滚和伊莎贝拉面前，也是很快从地图上找到了约顿海姆这个地方。那是已经靠近塞萨尔帝国西部地区边界线的一个地方。可以说，约顿海姆只有一半在塞尔萨帝国境内，另一半并不在。
　　而这个地方在塞萨尔帝国境内所属的是斯托曼城管辖。这个斯托曼城，是塞萨尔帝国边境的重要军事城市之一，驻扎着塞萨尔帝国名列前茅的军队，游魂骑兵军团。
　　故事页章已经给出提示，世界之核或者是那个什么外来物就有可能在这个约顿海姆地区。或许被传送到这个城市，是因为约顿海姆距离圣光乐园契约者营地距离并不近，所以没有直接送过去。



第1052章 物资运输列车
　　林久立刻规划起路线，值得庆幸的是，塞萨尔帝国有科技力量正在发展。林久不需要靠自己赶路，或者坐马车什么的。这里有更加高效的长途列车可以乘坐。大概只需要两天时间，就可以从这里抵达约顿海姆地区，抵达斯托曼城。
　　但斯托曼城和这里以及格斯特城可不同，那是个正儿八经的军事城市，一般人是无法靠近，更别说进入其中。不过一般军事城市，士兵驻守城中，斯托曼城就不一样。
　　那里的战士很少待在城里，只有少数士兵，以及文职人员会留在斯托曼城内。大多数的战士都在外面驻扎，因为他们可是塞萨尔帝国最强骑兵军团。他们不可能长期待在城市里，万一遇到敌人围攻，将城市包围了，他们这些骑兵根本发挥不出自己所有力量。
　　这里的列车也没有直达斯托曼城的客运列车。到那边的列车自然是有，但那都是平时运输物资用的，并不对外开放。林久也可以选择潜入运输物资的列车，仔细考量了一下，他也确实是这么干的。
　　他还带着滚滚和伊莎贝拉比较显眼，滚滚可以收入精灵球，伊莎贝拉也可以稍加打扮。这不是关键，林久需要的是避开圣光乐园契约者和处刑者的注意。
　　要是潜入塞萨尔帝国运输物资的列车上，圣光乐园的家伙即使注意到他的行踪，要动手的话也得掂量掂量他们这种袭击帝国物资运输列车的行为会造成怎样的后果。
　　潜入物资运输列车也不是什么容易的事。首先就是要确定这个列车是哪辆。物资运输列车自然不可能对外公布，而且还要隐藏情报。
　　要准确的找到往斯托曼城运输物资的列车就是第一个难点。而第二点就是这样的列车武力守护自然不低，还要应对这个问题。
　　之前的情报打探，也让林久知道为什么轮回乐园会将他传送到附近的这座城市。就是因为往斯托曼城方向前进的列车在这里就有不少。不选择让物资运输列车捎上一程的话，那就是需要正常乘坐列车到距离斯托曼城比较近的雪楼城。然后自己赶路前往斯托曼城。
　　从这里就有直达雪楼城的列车。林久选择直达斯托曼城的计划，那就不再考虑后面那种方法。
　　“是用资金贿赂呢？还是用其他方法。”林久权衡之后，就不打算私自寻找前往斯托曼城的物资运输列车。这里不有现成的贵族高官，直接想办法让他们给自己合理安排到那辆列车上。既安全，又不会那么麻烦。
　　“主人，建议用生命威胁的方式。恐惧往往比利益更能驱使他人。”伊莎贝拉略带笑意的对林久说道。
　　“诱之以利，驱之以害。”林久给伊莎贝拉点了个赞。还好他从苏晓那里薅了不少毒药，随着掠夺任务的进行，这部分的存储空间也解封。那么就可以用“温和”一点的威胁方式了。
　　林久和伊莎贝拉迅速将这件事处理到位，遇到的硬骨头也有，林久一边表示佩服，然后直接干掉了对方。贵族里的软骨头一抓一大把，很容易就逮到一个有能力办到这件事的工具人。
　　“蒙特长官，我这侄子就麻烦您照顾一二了。哎～这孩子一定要闹着去加入游魂骑兵军团，捎他一程就可以了。至于能不能加入，就看他自己的造化。”一名穿着华丽，大腹便便的男子和蔼地对面前的长官说道。身边站着的青年礼貌点头。
　　“呵呵，还加入游魂骑兵团呢。就这出门还带着女仆……hei～tui！”
　　“唉～我们看热闹就行了。”
　　“这种纨绔子弟，真以为游魂骑兵军团跟其他地方一样可以走关系的。”
　　“我们安分一点，到时候估计还得捞他一块回来。”
　　……
　　林久和伊莎贝拉窝在车厢里，那些士兵交流的话语，对他没有任何影响。他感知到的一直盯着他的感觉出现断层，露出一分期待神色。就看看暗中盯着他的那些家伙有没有这个胆子直接袭击他所在的物资运输列车。
　　“我们现在怎么办？这家伙混进了军方的列车。”红发女处刑者扭头询问自己的同伴，和自己汇合的另一个处刑者。他们在原本契约者营地附近的城市巡查，便发现了林久的存在。
　　他们知道已经有两个处刑者死在了对方手里，他们没有贸然行动。而是准备多召集一些契约者，一次性解决对方。但还没来得及等他们出手，对方就已经混进了军方的列车，马上就要远离这里。
　　“调查清楚这辆列车的目的地，对方既然开始行动，那就说明找到了线索。或许这并不是一件坏事，也是在给我们机会。”身上穿着一套高科技装备的男处刑者迅速分析道。对方前往那个地方，必然不是随意而行，对方可能掌握了关于世界之核的情报。
　　在他们的调查下，林久的目的地斯托曼城也被两名处刑者得知。他们便在世界联络平台里发布了召集信息，将自己的猜测和信息都发布在联络平台中。
　　“这些家伙也不是那么容易糊弄的嘛……”入侵度达到了，林久自然也能看得到世界联络平台的信息。看到圣光乐园的契约者已经开始汇聚，朝着斯托曼城进发。显示是之前暗中盯着他的那些家伙推断的情报。
　　不过林久并不在乎，按照他的想法，这些契约者汇聚而来的话，那也没什么意义，刚好可以一网打尽。
　　运输物资的列车在中途完全不会停止，就这么一路开向斯托曼城。在这途中，被那贵族拜托的长官也没管过林久，只要他在这里安安份份的不闹出什么动静就可以。
　　他们这些正常晋升起来的军官，对贵族那些纨绔子弟都看不上眼，但又不得不应付。毕竟就现在这一车送往边境军队的物资里面有一半都是从那些人手里扣出来的。
　　林久对这车物资完全不感兴趣，因为这是以粮食为主的资源。边境军队对金银财宝等等那些东西要求不高，主要还是军队粮草比较重要。除此之外，就是一批用于更新换代的军械，吸引力不是很大。
　　正因为如此，也很少有什么势力冒着得罪帝国军队的风险，来劫掠粮草。即使军械作用不小，但收益和风险远不相当，运输过程还是比较安稳。



第1053章 红莲的提升
　　列车中途没有任何需要停顿的因素，只是一天半的时间，就抵达了目的地斯托曼城。林久在一名士兵的指引下，走出列车。随后就看到之前那个贵族委托过的士官在那个带头接手物资的长官耳边说了几句。那个长官看了林久两眼，露出一个摸不清感觉的笑容。
　　来斯托曼城之前，林久自然对这里做了一个详细的调查。这座城市占地面积并不大，游魂骑兵军团驻扎在外。不过列车停站点是在城市这里，所以还需要军团来接手这些物资。
　　先来这里的这名长官只不过是来核对物资的，很快林久感受到地面震动，一队大约千人的骑兵队伍朝着这里靠近。
　　游魂骑兵团的军团长吉米·乌索，算是塞萨尔帝国当今王室的远亲，能征善战，不过二十五岁的年龄，就已经成为塞萨尔帝国几大军团之一的军团长。当然，这其中也有相较于其他将领，王室更信任自己人的原因。
　　但占据主要的还是自身才能的因素，不过才接手游魂骑兵团两年时间，就让整个骑兵团上下都服气。如今已经是吉米·乌索成为这里的军团长第五年时间。
　　从斯托曼城继续往西，就会抵达约顿海姆地区，穿过约顿海姆地区，就会抵达西部的因德霍共和国，那个崇尚魔法与知识的国度。约顿海姆地区面积还不小，林久一个人寻找世界之核可是个难题，必须在这里将这个难题解决。
　　那个长官走了过来，看着林久，没有其他多余的表情，直接问道：“就是你想加入我们游魂骑兵军团？那就要接受我们的考核。如果无法通过，那就滚回去当你的贵族。游魂骑兵团不养闲人！”
　　“没问题。”林久自然不会拒绝这个接触游魂骑兵军团的机会。
　　只见那名长官嘿嘿一笑，看着那些拉上物资，返回营地的骑兵，对林久说道：“那就跟上吧，拉着重物也跑不快。你应该跟得上吧。”
　　不等林久回答，这长官也骑上自己的马，朝着已经动身的骑兵队伍追了过去。追上队伍后，还回头打算看看狼狈追来的林久，却看到对方骑着一只黑白相间的熊，带着两人朝着他们狂奔而来。
　　“呵呵……给到的帮助还不小嘛。”长官只当是贵族家中提前做好的准备。
　　林久没有让滚滚全速前进，就保持着差不多的距离，跟在这队骑兵后面。确实因为携带了重物，没有骑兵的冲势。这些士兵为了过来拉物资，还特意将身上的战甲那些卸下，给马匹减轻压力。
　　“准备的不错，那就等着吧。现在没空管你，你就先随便找个地方窝一晚上，明天再正式开始。”这名长官在抵达目的地后，林久紧随其后。他也没有给林久安排地方，也没有提及食物，都让林久自己准备。
　　游魂骑兵军团长吉米·乌索在这里办到的就是一切不靠关系，全凭能力，有着畅通的晋升渠道，得到了士兵的拥护。而那些贵族子弟，在这里没有特权可言。如果这类人能坚持下来，他们也不会再排斥，真正值得厌恶的是那些酒囊饭袋，毫无能力的米虫。
　　“明白了。”林久点点头，没有说其他的，就在离营地一截的地方看着不远处，驻扎在平原上的游魂骑兵军团营地。占据的面积非常广阔，每一个士兵都和自己的坐骑凑在一起。那不只是他们的坐骑，更是他们的战友。
　　长官点点头，就将林久扔在这里，他可以感受到对方回答的时候，确实没什么负面情绪。说不定对方就是那种真的有本事的关系户。那这种有本事还有关系的家伙，指不定什么时候就和他平起平坐，便也就不再嘲讽试探。至于让他给什么好脸色，那是不现实的。
　　在这个长官离开后，林久可以清晰地感知到，暗中还有不少目光盯着自己。这不是圣光乐园的人，而是游魂骑兵军团的人，毕竟这里可是军事重地，还是外人的林久肯定不会让扔放心。
　　“红莲这家伙也结束，正好还多了个帮手。”林久察觉到原罪域场已经可以使用，说明蜕变结束。
　　原罪·红莲Lv．Max
　　类别：被动技能
　　效果1
　　原罪域场（被动）：“红莲”携带域场会不断吸收自身、外界负面能量。
　　负面能量：10％
　　效果2
　　红莲分身（被动）：由三尸化身、负面能量、红莲裁决融合而成的身躯，融入分魂，化为分身。
　　注：红莲分身基础属性受本体影响，当负面能量积满，掌握能力全方面提升。
　　红莲
　　生命值：100％
　　真实力量：93
　　真实敏捷：92
　　真实体力：92
　　真实智力：92
　　魅力：30
　　技能一，剑术大师Lv．50（被动）
　　效果：提升剑类武器攻击力246％，大幅度提升剑术技巧。
　　初始附加能力：心之刃Lv．Max，大幅增强剑术悟性。此能力无法在轮回乐园强化，仅能凭借自身体悟。
　　魔剑Lv．50（被动）：攻击时将有10％（提升5％）概率随机造成恐惧、混乱、弱化、诅咒等负面效果。
　　恐惧：注意力分散，攻击速度下liu紦玖捂（八）溜四ling物羣降。
　　混乱：失去肢体的完全控制力。
　　弱化：降低攻击力、防御力。
　　诅咒：压制基础属性。
　　破甲（必定附带）：剑术攻击削弱目标30％护甲。
　　欲望深渊（必定附带）：当攻击给敌人造成伤害时，将引动对方负面情绪，以原罪域场进行增幅，冲击敌人意识（该效果概率受目标意志力属性影响）。
　　技能二，人剑合一Lv．Max（被动）：处于持剑状态时，伤害提升50％。
　　技能三，同源一体Lv．50（被动）：当红莲与本体同存在原罪域场范围内时，双方攻击力提升15％（提升5％）；当未同时处于原罪域场范围内时，双方防御力提升25％（提升5％）。
　　技能四，三相（被动）：可以在人形、域场、长剑三种形态随意切换。
　　技能五，罪孽业火Lv．50（主动）：引燃原罪域场中的负面能量，在攻击中附带罪孽业火，造成伤害时，沉默敌人2秒（提升1秒）时间。
　　注：过度燃烧负面能量，将导致原罪域场受损退化，以至影响本身。
　　技能六，贪欲之刃Lv．50（被动）：普通攻击将会偷取敌人1.5％生命值化为自身护盾，每个目标每2秒最多触发一次。
　　技能七，嗔怒之火Lv．40（主动）：开启嗔怒之火后，无形火焰在体内燃烧，生命值每分钟减少10％，真实力量属性临时提升5点。当生命值低于50％时，嗔怒之火可附着于攻击中，使目标受到无形之火灼烧，效果由意志力判定为准。
　　提示：生命值降至濒死线，嗔怒之火不会自主熄灭，谨慎使用。
　　技能八，痴妄之眸（未解锁）
　　……



第1054章 偷天换日
　　夜幕降临，银色的月光好象一身自得耀眼的衣服，覆盖着广阔的平原。深蓝色的夜空，布满了闪闪发光晶莹夺目的宝石。月光像朦胧的面纱织出如雾般的光辉。
　　月色照耀的军团营地之外，“林久”、伊莎贝拉、滚滚围着一团篝火，静静等待着天亮。还有人盯着他们，没有随意取出食物，反正以他们的体质，一晚上不吃东西，不产生战斗的话，也没有太大影响。
　　那些暗中盯梢的家伙还没有发现篝火边上坐着的林久已经换了一个人。和林久本就有九成相似的红莲根本不需要多作伪装，在夜幕掩护之下，往那一坐也不会被看出什么破绽。
　　红莲之前对战的处刑者和自己的本源力量非常契合，战斗结束，如今蜕变完成后得到的好处可不少。
　　除了基础的属性数据和本体的裸装属性一致之外，在技能上也有不小的提升。同源一体的效果增强，对本体也有帮助。罪孽业火和贪欲之刃都提升至Lv．50，效果增强。
　　而最大的变化就是原本未解锁的嗔怒之火技能在蜕变之后，也展露出来。能力就是掉血临时涨力量，一种狂暴模式能力。也很符合“嗔怒之火”这个名字。
　　正如信息面板上的提示说的那样，值得注意的就是自己不主动停止，嗔怒之火会一直燃烧下去，直至将自己烧死。所以使用这个能力的时候不能上头。
　　不过红莲的本源就是原罪域场，出现这种意外的可能性并不大。正因为如此，开启嗔怒之火，除了显示会掉生命值之外，也没有其他负面效果。
　　也不知道是受本体影响，还是其他原因，红莲现在已经掌握了两种火焰能力。本体用的是太阳之火，滚滚用的是堕魂冥火，队伍里大半的成员都有火焰能力。滚滚身上的圣火光环等级练起来，作用不小啊。
　　而就在红莲代替林久身份的这个时候，林久已经悄然潜入到军营之中。这里的军营都长一个样子，就是为了防止别有用心之人，潜入军营，锁定军官，乃至军团长的位置，威胁到他们的生命。
　　只有那种蠢货将领，才会让自己所在的军营看起来与众不同，在外人眼里非常显眼。不过营地之中还有一个面积比较大的军营，那是战时军团长召集部下进行战争会议的地方，平时没有什么人。
　　“这个军团长会在哪呢？”林久没有像潜入瓦罗商会那样嚣张。那只是个商会，组织自然松垮，而这里可是纪律严明的军队，可不是单靠伪装他人外貌可以混过去的。不过好在军队最强之处在于人海战术或者军阵，个体实力远不如林久，可以藏匿身形。
　　在有简单的计划之后，林久为此调查费了不少功夫。吉米·乌索的大致模样林久已经记在心里，只要对方在军营，那就有机会。而且林久通过调查知道对方是军阵指挥型，不是铁羽王这种个体战斗力极强的将领。
　　这也就意味着，只要是吉米·乌索在的地方，暗中的守卫力量必然会比其他地方要强很多。林久就依靠这点线索，渐渐找到了守卫力量要比其他地方强很多的军营。但他没有贸然靠近，战士的守卫力量是一方面，肯定有个体强者，在吉米·乌索附近。
　　否则林久能以这种方式接近吉米·乌索，那么敌人那边的强者也可以以同样方式进行暗杀。所以他需要一个完美的时机。
　　他在等待之中也见到了吉米·乌索，一个头发微卷，面容俊朗，眼角有一道疤痕的男人。而在他身边，有一个全身被包裹在乌甲之中，只能看到一个人形的家伙，从对方的姿势可以确认，他就是保护吉米·乌索的家伙。他们出现时，林久依靠静功，天人合一，完美融入周围的环境中。
　　“机会来了……”林久看到吉米·乌索对身边那个乌甲人叮嘱了什么。乌甲人离开吉米·乌索身边，不知道去干嘛。那不是林久该管的，就算没有这个机会，也不可能24小时都找不到时机。在乌甲人离开之后，吉米·乌索身边的守卫力量瞬间提升一次层次。
　　但对林久而言，有没有机会，就看那个乌甲人在不在吉米·乌索身边。林久早就锁定了暗中那些守卫，找准时机，电光火石之间，将这些守卫尽数打晕。
　　“该死！”吉米·乌索也是身经百战，林久解决周围守卫的瞬间，就察觉到不对劲。手指正要有所行动，就被林久打晕在地。
　　黑鸟雷达出现在林久肩膀上，迅速对面前的这个家伙进行了一番侦查。
　　姓名：吉米·乌索
　　所属势力：塞萨尔帝国
　　身份：游魂骑兵军团长
　　力量：55
　　敏捷：55
　　体力：60
　　智力：90
　　魅力：80
　　技能一，军阵天才Lv．Max（被动）：……
　　技能二，指挥大师Lv．50（被动）：……
　　技能三，魔力加持Lv．50（主动）：……
　　技能四，变阵者Lv．Max（被动）：……
　　技能五，统帅者Lv．Max（被动）：……
　　技能六，军阵集成Lv．70（主动）：
　　神勇军阵：全军力量＋5点
　　清明军阵：全军智力＋5点
　　风行军阵：全军敏捷＋5点
　　神威军阵：全军攻击力提升10％
　　盾守军阵：减免10％远程攻击伤害
　　会心军阵：……
　　狂击军阵：……
　　技能七，战无不胜Lv．50（被动）：……
　　技能八，军纪Lv．50（被动）：……
　　技能九，军威……
　　……
　　看到吉米·乌索的信息情报，林久也算知道为什么这家伙十几岁都在带兵打仗，二十五岁就出任军团长的职位。这是个真正的战争天才。别看这家伙的战阵也就那样，可关键是这些军阵没有显示人数要求。也就是大概十几个人，同样也能发挥这些军阵的力量。
　　而且他还很年轻，还有极大的潜力，可以继续提升军阵水平。搭配上“变阵者”这个让军队变阵速度极快的能力，和指挥大师的水平，吉米·乌索出道以来的战绩完全可以说是战无不胜。
　　如果林久现在在这里将他干掉，毫无疑问，就是和塞萨尔帝国不死不休。只要在这个世界，塞萨尔帝国都不会停止追杀。
　　当然，林久也不是为了杀他而来。时间紧迫，在黑鸟雷达侦察情报的时候，他就已经拿出一颗灵魂结晶（大），手上浮现轮回盘。他就是要重现轮回分身兰爵的诞生过程，来一个偷天换日。
　　这样一来，连游魂骑兵军团的军团长都是自己人，圣光乐园那些家伙怎么在这里和他斗。虽然吉米·乌索的个体实力不强，意志力一点都不差，林久为了加速这个过程，直接用了两颗灵魂结晶（大），毕竟这种机会可不多见，必须把握住。



第1055章 乌索与格斯
　　林久的分魂在灵魂结晶的增强下，迅速吞噬着吉米·乌索的灵魂。就如上次吞噬兰爵一样，林久分魂渐渐占据主导。不用担心吉米·乌索后面会变了一个人，被其他人察觉到不对劲。
　　这种轮回分身的诞生方式并不是用分魂取代对方。林久正常制造的轮回分身，是一个纯粹的分魂，加上自身的一些性格所形成的。还是个半成品，在之后轮回分身会渐渐完善自己的个性。
　　人的性格不能用一个点就完全概括，必然是无比复杂的。所以上每一个轮回分身都有类似本体林久的一面，但因为后续经历的事情不同，所完善的个性也都各不相同。
　　但兰爵，还有现在的吉米·乌索却有所不同。林久融合进去的分魂更加纯粹，而吞噬本身的灵魂就有完整经历记忆，吉米·乌索还是那个军团长，有着相同的记忆经历、性格爱好。就是在自己帝国军团长之上，还多了一个优先级最高的身份，林久的轮回分身这个身份。
　　在林久没有特殊指示的情况下，他还是那个吉米·乌索。如果林久的指示非常不合理，分身照样该怼怼，或许还要怀疑一波本体是不是被某种能力影响。
　　“赶紧撤，我要喊人了。”乌索睁开眼，成为林久轮回分身接受的非常自然。没有时间说其他的，第一句话就是指挥着接下来的操作。
　　林久也知道这不是交流的时候，毕竟他还打倒了一些守卫，其他人估计用不了多久就会察觉不对劲。他也没有让红莲那边袭击军营吸引注意力。
　　因为一旦军营受袭，吉米乌索这边必然是最受关注的地方。乌甲人会以最快的速度回到吉米乌索身边，寸步不离。
　　“敌袭！”林久消失在面前之后，吉米乌索大喊一声，同时使用了某种道具。守卫迅速靠近而来，比这些战士守卫更快的是那名乌甲人，吉米乌索使用的道具正是警示他用的。要不是林久动手够快，那就没有这个机会，还会被三十万骑兵围杀。
　　“……”乌甲人第一个冲到吉米乌索面前，没有察觉到敌人，没说什么，就安静的站在吉米乌索身边一步的距离处。
　　“军团长大人，您没事吧。”那些士官冲过来，看到倒地死亡的守卫，心中一凉。看到吉米乌索没什么事，心里松了口气，嘴上连忙说着关心的话语。他们的关心绝对是货真价实，没有掺任何水分。
　　这游魂骑兵团现如今的将军将领全都是吉米乌索一手提拔起来。上下一心，吉米乌索现在就是要造反，大多数都会追随。
　　塞萨尔帝国还让吉米乌索担任这个军团长，远亲关系是一点点因素，更重要还是离不开他的军事才华。而且帝国也没有亏待吉米乌索，这样还要造反，那也没办法。之前的吉米乌索对塞萨尔帝国确实也是忠心耿耿，但现在就不一定了。
　　“没事。敌人好像不是死士，察觉到格斯赶来，就迅速逃离了。袭击守卫一个用长刀的家伙，应该是个女人。她绝对还有同伙，帮她隐匿，有些类似对面那些杂碎的魔法。大概率是暗魔法……立刻进行调查。还有通知帝国那边，发动力量……”吉米乌索没有任何受袭的惊慌，冷静地下达着指令。
　　关于袭击者的情况，他肯定要找一个背锅的顶替林久。至于这种角色还不好找吗？圣光乐园那群家伙不就是现成的。特别是布兰尔，反正都已经背过一次锅了，再背一次也无妨。
　　而且他们这里的军营防备的就是约顿海姆地区那边的因德霍共和国。那边崇尚的不就是知识和魔法，敌对国度派遣，或雇佣来的杀手，会暗魔法非常合理吧。
　　正在往斯托曼城赶的圣光乐园契约者还不知道有个这么大的锅在等着他们。倒是修行刀术的泰莉徳对危险有隐隐的感觉。但他们就是来应对来自轮回乐园的危险存在，有这种预感，不稀奇。
　　吉米乌索口中的格斯，也就是现在他身边的乌甲人。这一身乌甲，虽然质朴，但来历可不凡，也和格斯的来历有关。
　　格斯不是人类，开始也不属于塞萨尔帝国。甚至可以说现在也不属于塞萨尔帝国，他只忠于吉米乌索一人。格斯来自帕斯联邦，没错，就是滚滚和伊莎贝拉最初被传送到的地方，一个兽人、精灵、亡灵各种种族共同组成的联邦国家。
　　而格斯就是亡灵族的一员。但亡灵族只是一个大种族的统称，并非一家人。联邦制度，那就是一个个小国组合而成的组织。格斯的家乡，就是其中一个小国，他还是这个国家的王室，被称为崛起的希望。
　　或许是周边那些强盛些的国家，被格斯的天赋吓到，一个小国强盛起来，就要吞掉其他国更多利益。在利益驱使下，周边国家联合起来进行攻打。
　　很讽刺，格斯的国家被自己联邦内部，所谓的盟友覆灭。他却被当时正在南方边境担任将领的吉米乌索救下。吉米乌索不仅救下了格斯，还帮他复仇，灭了不少参与联合战争的成员国。
　　当时的洛玛大陆战争可比现在多多了。吉米乌索当初也并非为了给格斯复仇，那时的格斯还没成长起来，否则也不会这么凄惨。在吉米乌索眼里，那些小国都是军功啊。有了格斯这么一个亡国王室作为借口，就可以合理攻打那些国家。
　　那也是吉米乌索的成名之战，这么一个年轻的天才统帅在此之后也走进洛玛大陆各国国家的视线之中。在之后更多战争中，也证明了成名之战并非灵光一闪，昙花一现，吉米乌索确确实实有这个实力。自此平步青云。
　　虽然当初帮格斯复仇是顺带的，但产生的结果就是格斯所需要的。吉米乌索成为格斯效忠的恩人。不过当时格斯没有说什么，甚至也没有感谢的话语，就默默离开了。
　　带着他们家族仅剩的传承玛尔斯套装，不知去往何处。那年吉米乌索十八，就在五年之后，一身乌甲的格斯回到塞萨尔帝国，找到了当时统领南部破黑部队的吉米乌索。
　　在此之后，吉米乌索身边就多了一个可靠的强大战士守卫。只要不是吉米乌索开口，格斯基本就是寸步不离。
　　林久等到机会，还真是运势所助。对面的因德霍共和国在约顿海姆地区似乎有什么动静，吉米乌索必须重视起来。格斯是最能保证正确信息传递回来的人选。不过他才刚刚踏入约顿海姆地区，就被吉米乌索的警示唤回。



第1056章 要打仗了吗
　　因德霍共和国在约顿海姆地区有异动，这让整个游魂骑兵军团上下格外关注。因此吉米乌索抛出来的暗杀者来历的猜测并不奇怪，反倒很多人都认为就是如此。这一场“刺杀”，也让整个游魂骑兵军团的气氛愈发沉重，肃杀之气散逸在外。
　　无论是游魂骑兵军团这边，还是接到上报的帝国，都勃然大怒，针对刺杀者开始进行追查通缉。
　　吉米乌索和格斯这种恩情捆绑的组合林久见多了，整个虚空那么多世界，各种各样类似的情况，都有存在。之前战争世界，在太阳之国苏晓xder不就碰到过这样的组合。
　　轮回分身乌索的出现，对林久这边而言，是妙事，加上因德霍共和国的异动，让游魂骑兵军团介入约顿海姆地区的理由就有了。世界之核就在约顿海姆地区的话，那么这就是他的主场。
　　就是对圣光乐园的契约者来说，恐怕是件令人绝望的消息吧。林久就让他们享受这最后一段抱着希望的时光。
　　军营之外，林久早就已经回来，红莲化作原罪域场。现在，就在他们一段距离之外，有着上百名骑兵正在盯着他们。自家军团长遇到袭击，林久他们这几个外来陌生人自然会受到重点关注。
　　这里的战士不是用包围形式，而是列阵面对。一旦林久这边有什么异动，他们会毫不犹豫将其视为敌人，发起冲锋。盯着林久这边，就是在等上头对此有什么指令。
　　林久这边的滚滚，还有伊莎贝拉都非常平静。现在对方老大都是自己人，他们能有什么事，稳得很。
　　“表现得不错，军团长要见你。跟我来……”还是林久之前见过的那个长官，在他看来刺杀事件如果和林久无关，那么林久面对骑兵军阵还能有这么沉稳的表现，已经比大多数新兵要强太多了。虽然不知道为什么军团长要亲自把这个青年叫过去，但他只负责执行命令，不需要管太多。
　　乌索是自己人，所以没有只要求林久一个人过去，一行人并没有在军营里见到乌索，而是在军营外的空地。
　　“许久不见啊。”就在周围所有士兵都警惕略带敌意的看着林久一伙人时，乌索淡笑着发出一声感叹。
　　林久一愣，瞬间意识到这是准备给自己合理安排身份，停下脚步，回应道：“这不是回来之后，听说你混得不错，就跑过来投奔你了。这么大阵势欢迎我啊，还真是受宠若惊。”
　　“别提了，差点被些杂碎阴了。”乌索眼中明显浮现一丝笑意。
　　“……”林久怎么感觉自己这些轮回分身损起自己来，怎么一个比一个狠。算了，对自己狠，对敌人肯定更狠。
　　“军团长大人，这位是？”手下将军在刺杀事件后，不放心吉米乌索。这次见林久，都跟了过来。
　　问话的是巴顿，除了是个将军之外，处理文件能力还不错，算得上文武双全，他见到自家军团长和面前青年叙旧，也没有排除青年的嫌疑。毕竟亲人反目成仇的事件都随处可见。人性可是上限极高，下限也极低的东西。
　　“老朋友了，不过很多年之前就出去游历。格斯，你怎么看？”乌索简单回答了一下，他作为军团长，没必要详细回答。后半句话是对身边的格斯问的。
　　“危险！”格斯言简意赅。
　　“……”一众将领沉默，他们非常清楚格斯单体战斗有多强。能被他如此评价的家伙自然也差不多。不过他们也很快反应过来，这似乎是来投奔老朋友，也就是他们军团长的，那是自己人啊。
　　林久也很诧异，他的敛息能力现在比杀手出身的苏晓不知强了多少。浑身血气的苏晓就是一看就不好惹的类型，而他则是看不出深浅的那种。这个格斯居然可以察觉到，不愧是乌索身边的最强战力。
　　“我手下的第四军就交给你了。巴顿，交给你安排一下。”整个游魂骑兵军团都在乌索掌控之中，但乌索不可能没有自己的直属部队。骑兵军团一共十个军队，其中前四个就是乌索的直属部队。
　　“是。”巴顿也对这个安排不解，但以乌索战无不胜的威望没人质疑什么。甚至有些将领在期待，自家军团长这么安排，不会是这个陌生青年有统军天赋吧。个体实力堪比格斯，可以率军作战的人物，那不是在战场上乱杀。
　　至于林久的统军天赋，别忘了他可是枪术大师，最适合战场冲杀的技法。参考铁羽王，苏晓也是承认过若是战场上绝对不会是这家伙的对手。
　　军心Lv．15（被动）
　　效果：
　　统领士兵人数1000以下，士气提升10％。
　　统领士兵人数1000以上，士气提升10％，士兵力量＋1，敏捷＋1。
　　统领士兵人数20000以上，士气提升10％，士兵力量＋5，敏捷＋5。
　　Lv．10附加能力：指挥军队效率提升9％。
　　提示：该技能自行领悟提升，无法通过设备升级。
　　……
　　猎魔军阵Lv．18
　　效果：百单位军阵，群体力量＋2；千单位军阵，群体力量＋2，敏捷＋2；万单位军阵，群体力量＋2，敏捷＋2，体力＋2。
　　Lv．10附加能力：军魂加身（被动），主将受到增益效果翻倍。
　　……
　　林久的军阵技能也终于有了用武之地。而且不止是他，英灵贞德那就是正儿八经的将军出身，率军打仗是老本行了。
　　游魂骑兵军团正式入编战士三十万名，划分十个军队。每个军队的都是一致是三万人数。林久的两个技能都能激活到最大程度。
　　不论自身武力，在没有乌索统帅的情况下，林久统领第四军，贞德作为将领率队，爆发出的力量，绝对能在十大军队中排进前三。特别是贞德使用军魂战旗的小规模冲杀，是最锋利的一把尖刀。
　　巴顿接了任务，安置好林久后便去和第四军传达消息。第四军直属乌索，但不是三万人都是士兵，还有六名长官，各领兵5000。
　　在等待期间，林久也是用红莲圣女剑鞘作为媒介，将贞德召唤于此。
　　“是要打仗了吗？”贞德见到周围环境那一刻，就意识到这是在军营之中。那么召唤出自己的目的也不言而喻。或许是受林久这个契约之人影响的缘故，贞德对自己可能要重归老本行，隐隐有几分兴奋。
　　“做好准备吧。”林久点点头，就算没和因德霍共和国开战，他也让追杀过来的圣光乐园那些家伙尝尝人海战术的围杀。



第1057章 领军
　　由于信仰的蜕变，贞德出现不小的变化，不仅是性格上的开始转变，还是掌握的能力更能体现这点。
　　圣女贞德
　　种族：英灵
　　身份：使魔
　　真实力量：85
　　真实体力：85
　　真实敏捷：85
　　真实智力：80
　　魅力：70
　　技能一：启示Lv．Max（被动），有一定概率预知有关目标的未来片段。
　　技能二：信仰之心Lv．Max（被动），意志力＋15点。
　　技能三：领袖气质Lv．Max（被动），作为将领指挥时，军团气势＋20％，军队调动效率＋10％。
　　技能四：圣女Lv．Max（被动），提升“信仰之心”、“领袖气质”10％效果。
　　技能五：枪术专精Lv．50（被动），近战伤害提升108％，枪术技巧大幅度提高。
　　Lv．10附加能力
　　曙光：意志力＋10
　　Lv．20附加能力
　　守护：攻击速度提升20％。
　　……
　　……
　　技能六：吾主在此Lv．50（主动），挥舞的圣旗所变成的宝具。透过祝福来守护着以此旗为中心的10距离单位内部。可以把规格外（EX）的对魔力直接转变为物理防御力挡住对方的攻击。
　　提示：在举起圣旗的期间，将无法进行一切攻击。并且旗帜本身会持续积累对方的攻击伤害，所以滥用的话将会再也无法使用。
　　技能七：红莲圣女Lv．Max（主动）
　　效果1：当贞德持有武器“红莲裁决”时，可召唤结晶化武装，综合属性提升20％。
　　效果2：当贞德用武器划破自己的手掌，选择献祭自身时，将直接解锁“红莲裁决”第四个装备技能“裁决”。作为代价，两个任务世界无法召唤英灵贞德。
　　技能八：庇佑之光Lv．40（被动），统领军队时，军队士兵受到庇佑，生命值提升200点。
　　技能九：焰刑地狱Lv．50（主动），开启该技能后，进入火狱形态，攻击力提升50％，所有攻击附带火焰伤害，真实力量、真实敏捷、真实体力临时提升5点。
　　提示：长时间处于火狱形态，容易堕入疯狂。
　　注：燃烧，！所有一切都在燃烧坍塌。血肉燃烧的味道，令人悚然的惨叫，每呼吸一次，脏腑就痛苦不已。正是这火焰创造了我的形态。对我来说，这是墓地，也是摇篮。来吧，在地狱咆哮吧。为诞生的喜悦，为诞生的憎恨，为诞生的绝望，凛然咆哮吧！
　　……
　　除了基础数据略微提升了一点，最大的区别就是贞德多出了一个火狱形态。这下好了，整个小队里面就只有伊莎贝拉没有火焰能力，踢出群聊。
　　言归正传，唯心主义对贞德的影响是很大的，贞德拥有的能力一定程度照应了她的内心。火狱形态正是她受到火刑，绝望与痛苦之中，诞生的力量。
　　而作为圣女的贞德，只会宽恕施加在自己身上的痛苦。如今贞德找回了这份绝望与痛苦，并不是感到悲伤的事，代表着她脱离了圣女的身份。作为一个正常人的贞德，对自己的遭遇，充满仇恨与杀机才是常态。
　　正所谓近朱者赤，近墨者黑，成为了林久的英灵，影响之下，潜移默化。其中契约绝对发挥了不少力量，否则贞德改造难度不比呆毛王低。
　　至于火狱形态的副作用，影响不大，贞德最适合和红莲组队行动，刚好可以消除这个副作用。
　　“走吧，去见见我们的兵。”有人过来带路，林久带着贞德几个跟着这名士官，往某片军营走去。
　　三万士兵骑马列队，乌泱泱地一片，气势汹汹。分成了六个方阵，前面各有一名骑着高头大马的军官，见林久走来，大喝一声：“长官好！”
　　“长官好！”三万士兵紧随其后，问好声响震天动地。
　　“你们这是下马威吗？”林久可懒得跟这些家伙勾心斗角。
　　“不敢。”
　　“你们不相信你们军团长大人的眼光？”林久这么问，就是看看乌索的声望在这些底层士兵这里凝聚力怎么样。
　　“没有！”这次不用长官带头，三万骑兵齐声回应道。
　　林久露出满意的笑容。这次将乌索转化为自己人是步妙棋。但这样的机会也不多见，乌索这种纯统帅型，自身战斗力不太强的军团长可是可遇而不可求。
　　不过可惜的就是，如果林久直接杀了吉米乌索获得的世界之源绝对不少。宝箱品质质量也肯定不差。而转化为自己人后，后续依旧会产生不小的影响，但那是轮回分身所影响的。以轮回分身不同于红莲的独立性，和林久没什么关系。
　　林久让人牵来一匹好马，交给身边的贞德，自己翻身骑到滚滚背上，下达指令：“那就听我命令，见旗结阵。”
　　塞萨尔帝国最精锐的部队军事素养摆在那里，再加上乌索的威望，林久根本不需要杀鸡儆猴，也能拿到军队指挥权。而下一刻，贞德骑马在林久身边挥舞着军魂战旗。
　　这一刻，军心、猎魔军阵、领袖气质、圣女、庇佑之光全部激发，作用到整个军队。那种各方面属性的增强，生命力的增强士兵可以感觉得清清楚楚。就这小露一手，林久和贞德便完美接手了游魂骑兵军团第四军。
　　他们听说了这次的领军是个体武力可能不亚于军团长身边格斯大人的强者。居然懂军阵，而且效果不在军团长之下，居然还有这种“文武双全”的存在，分明是他们赚了。
　　林久可没有读心术，不知道那些士兵的想法。知道的话，也不会表示自己就会这两招，和乌索那层出不穷的军阵没法比。
　　“军团长，我们已经调查清楚了，确实有这么一批人，精通刀术的女性强者，还有擅长暗魔法的法师。前段时间，他们还在格斯特城有出现过，现在位置在雪楼城那边……我们现在就杀过去吧。”有乌索的描述，帝国和军团双重调查之下，很快就将暗杀者身份锁定在圣光乐园那伙人身上。前来汇报的将领眼含杀机，对他们军团长出手的家伙，都得死。
　　“不急，对面那些杂碎更加重要。我们派到约顿海姆地区的斥候侦察情况如何？”乌索并没有将圣光乐园那些契约者放在眼里，以他的身份，对面的因德霍共和国才是大敌。
　　“牺牲了一名兄弟，其他人正在掩护一名获得关键信息的兄弟撤退。”将领告知。
　　“让罗伯率军去解决暗杀者爾陵捌邬邻就（三）鹨氿凌梦。对了，记得提醒他，那些家伙不简单，切勿轻敌。”乌索没有将圣光乐园契约者放在眼里，不代表不对他们出手。他所说的罗伯正是第七军的统领。



第1058章 出击
　　乌索没有让刚接手第四军的林久率军去对付圣光乐园那伙人。因为他清楚，统领一军围杀那些家伙，即使是能获胜，那必然损伤惨重。林久刚刚站稳脚跟，让手下人心服口服。一下死那么多战士，他又是刚来的，必然会引起争论。
　　第七军的罗伯在游魂骑兵军团之中可是老将领了，战绩仅次于战无不胜的乌索本人。所以把罗伯派出去，惨胜归来，众人也不会认为是将领能力不行。罗伯的能力是经过战争检验的，那就只能说明敌人是个硬茬子，不好解决。
　　“唉～”乌索也有些难受，他只是成为了林久的轮回分身，但还是那个吉米乌索，全军上下爱戴的军团长。自然不愿意自己手下的士兵死伤惨重，但却不得不做出这样的牺牲。
　　此刻就在雪楼城，有着这么一批满脸疑惑不解的家伙，正是追杀林久而来的圣光乐园契约者。
　　在世界联络平台看到发布的信息后，他们就组成了一个两百多人的追杀大队。不过他们无法像林久那样走捷径，通过斯托曼城的物资运输列车直达。就只能先前往距离斯托曼城最近的雪楼城，再用自己的方式赶往斯托曼城。
　　不过现在这群人正在隐藏自己，雪楼城的士兵正在搜查他们。不，应该说，在搜查他们之中的一小部分人。在通缉令中，描述的用刀的女性强者，暗魔法的法师，众人顿时将目光投向圣光小队的那些人。
　　“你们是真的勇，连塞萨尔帝国的军团长都敢暗杀，佩服佩服。”团队之中的乐子人顿时开口说道。
　　“明显就是栽赃陷害！”圣光小队的杰西直言道。
　　“我们当然都知道……但现在没有办法，你们就只能暂时和我们分开活动了。我们的胜利有你们一份功劳。”巴力拍拍杰西的肩膀，对圣光小队的人说道。
　　事已至此，也没有其他办法，圣光小队的成员从队伍之中脱离。其他人没有通缉在身，按照原本规划的路线，朝着斯托曼城进发。
　　“哦～乌索那里来情报信息了。”林久和自己的小队此时在之前待着的那个营帐里，现在这个营帐就是属于他的休息地。
　　现在林久已经不再是势力单薄，背靠塞萨尔帝国的力量，果断利用这股力量去约顿海姆地区进行调查。而听说对面的因德霍共和国在约顿海姆地区有着动作，这也让游魂骑兵军团的介入顺理成章。
　　就算现在乌索不派人去打探情报，帝国上面过几天也会有所要求。如果等到帝国上头发提醒，那所有人都要怀疑吉米乌索脑子是不是出问题了，不再聪明，或者变得自大，不关注潜在敌人的动向？
　　出动最精锐的斥候小队，付出了一定代价，他们也得到了重要信息。因德霍共和国那些崇尚魔法和知识的家伙似乎在约顿海姆地区发现了某种从没有在这个世界上出现过的记录，非常奇特的存在，仿佛是生物，但又好像不是生命体。
　　而后续因德霍共和国那些渴望研究这种存在的疯狂“知识分子”在约顿海姆地区的动作就是为了找到那个存在。
　　林久看完这个情报，不难看出因德霍共和国的那些人追求的存在大概率就是任务信息中提到过的这个世界的外来物。找到这个外来物，那就能获得世界之核的信息，又或者世界之核就在外来物那。
　　“那就是军团长特意提醒过的那批人吧。”罗伯遇到了圣光乐园的契约者团队。游魂骑兵军团第七军向这两百多人发起了冲杀。
　　众人：O……O？
　　上万人的骑兵军团朝着自己冲杀而来，那是种什么感觉。逃又逃不掉，应对也不知道怎么应对，甚至连了解情况的机会都没有。两百多名圣光契约者被迫与游魂骑兵军团展开战斗。
　　正如乌索所料的一样，这两百多名圣光契约者拼死反杀，给罗伯的军队带来了巨大的损伤。特别是悄然混入团队之中的两个处刑者，他们造成的破坏可比一般契约者大多了。
　　最后，罗伯还是在付出惨痛代价，全歼了这一批圣光契约者。罗伯带着令人悲伤的胜利，返程回斯托曼城。虽然对自己战士的伤亡很悲痛，但他没有任何后悔，反而觉得庆幸。
　　这么一群战斗力极强的家伙，气势汹汹地朝着他们斯托曼城那边赶去是想干什么。后面和因德霍共和国的家伙对峙时候，趁着机会发动袭击吗？一看就没憋什么好心思。
　　相比于放任这么一群实力强劲的未知敌人潜伏到自己主营地附近，付出一定代价在此歼灭也是可以接受的结果。
　　世界联络平台。
　　杰西（圣光小队）：“喂，你们那边情况怎么样，有没有出来回个话的。”
　　杰西（圣光小队）：“？？？”
　　黑弓（圣光小队）：“怎么这么安静？”
　　凯希（圣光小队）：“我怎么有种不详的预感……”
　　诺诺（后勤小组）：“呜呜～全死了！”
　　杰西（圣光小队）：“！！！”
　　丹尼尔（圣光小队）：“！！！”
　　凯希（圣光小队）：“！！！”
　　泰莉徳（圣光小队）：“？”
　　无烟（后勤小组）：“大部队遇到了斯托曼城的游魂骑兵军团的部队冲杀，都死光了。”
　　布偶丁（后勤小组）：“我们后勤小组，和你们应该是为数不多还存活的了。”
　　诺诺（后勤小组）：“我们现在怎么办？”
　　无烟（后勤小组）：“准确的应该说你们准备怎么办？反正我们是不参与接下来的一切活动。”
　　布兰尔（圣光小队）：“具体情况我们会调查清楚的。”
　　……
　　突如其来的变故让还在隐藏自己，躲避通缉的圣光小队成员脑袋空空，还以为自己被人施展了幻术。确认过确实就是事实后，所有人都感到绝望。
　　“不管怎么样，我们得知道到底发生了什么。”布兰尔表示他们可以败，但得败的明白，而不是这样糊里糊涂。
　　而此时的斯托曼城。
　　“对面那些杂碎不装了，往约顿海姆里迈进，我们也该动一动了。让第四军即刻出发。”乌索接到约顿海姆地区那边传来的情报，在因德霍共和国有动静的那一刻，也立刻下达指令，让林久带队出发。
　　第五军的将领坎纳却表示：“军团长，这个指令是否太仓促了。”
　　“仓促？不。谁能想到第四军的统领，可以执行斩首战术呢。”乌索笑着回答道。
　　“高。”坎纳没意见了。他将自己带入敌方情况，在格斯这种级别的强者暗杀下，能活下来吗？概率不高。



第1059章 约顿海姆
　　约顿海姆地区，夹在因德霍共和国和塞萨尔帝国之间，却一直没有被两国瓜分，除了两国需要一个战争爆发的缓冲地之外，还和约顿海姆地区的环境恶劣有关。
　　这里满是乱石、绝壁、荒漠、沙暴等等，各种各样的恶劣地形都有。没有什么占领价值的情况下，两国都不会发起争夺。
　　环境问题，也是为什么塞萨尔帝国将吉米乌索调到这里担任游魂骑兵军团长的原因。没有什么地方比这个环境多变的地方更适合一个战争天才了。
　　约顿海姆地区同样有着原住民在此，同时也少不了外来人员在此定居。和林久在上个世界经历的摩丹地区有些类似。只是形成原因略有不同。而且也完完全全没有真正意义上的统治者，就是一群散兵。
　　“阿罗约！”林久骑着滚滚在最前面领着骑兵部队，贞德骑着马跟在身侧。而伊莎贝拉则是和红莲隐藏在暗处，可以有隐藏底牌应对突发事件。
　　林久呼喊的军官脱离部队，来到林久身边：“长官！”
　　“现在对面的那些家伙活动轨迹在哪个范围？”林久不需要自己主动去寻找外来物，只需要去针对因德霍共和国的那些家伙就足够了。对外来物的追求欲望强烈的都是魔法师，以他对这类人的了解，肯定会用各种魔法手段追踪自己的目标。
　　因德霍共和国虽然是一个魔法和知识的国度，但这仅仅是代表着魔法师在这个国家地位崇高。连共和国的总统也是一名大法师。可这不代表国家的军队都是法师。恰恰相反，地位崇高的法师又怎么可能成为士兵。
　　而且培养出一个魔法师所需要的时间和资源，远不是一个普通士兵能比的，这还是要在有魔法天赋的情况下。所以因德霍共和国的战争形式依旧是以军队为主，只是会有各种魔法师出现在战争中，发挥不小的作用。
　　有法师天赋，还能成长起来的脑子肯定都不会太蠢。他们只是将更多精力放在魔法研究上，而非其他不相关的事上。不过他们也知道，一旦他们在约顿海姆地区有动作，多次打过交道的乌索肯定不会视而不见。
　　所以为了防止他们这些不擅长近战的魔法在这里落单，因德霍共和国同样出动的是一批部队。也就是说，林久这一次带队大概率是要和因德霍共和国的军队碰一碰了。
　　带着军队的好处就是安全性提升了不少，那么坏处就是行动路线很容易被侦察到。林久这边很快就锁定了因德霍那边的大部队所在位置。
　　“长官，那些家伙现在位于靠近华尔河的平原地区。”阿罗约汇报时，声音都带着些兴奋。平原地区，那可是他们这些骑兵的领域。华尔河附近那片平原，可是约顿海姆地区为数不多，较为平坦的地方，可得抓住这次机会。
　　华尔河是约顿海姆地区内最大的内流河，这片原野名为艾达。这条所在位置偏北的河流，被称为永不冰冻的河流。河面终年笼罩着浓雾，雾层不断涡动着。雾层中不时有火舌隐现，这是突破逆卷白浪的电光，约顿海姆地区原住民超凡力量的发源地。
　　“加速前进。”林久立刻下达指令，让部队加快速度。因德霍的那些家伙大部队不一定代表着找到目标，但只要对方得手离开之前，将对方大部队全灭，那剩下的家伙就是待宰的羔羊。
　　浩浩荡荡的华尔河流过艾达原野，河流在这段的水流平缓下来，两岸沟渠纵横、犹如无数的毛细血管，源源不断地为周围的土地输送着活力与生机。
　　“长官，要不要派出斥候？”越靠近河流，这里的雾气也就越发浓郁，可见度也越来越低。不派出斥候侦察，很容易被敌人袭击。
　　“不用。”林久不需要第一时间派出斥候，大量机械飞鸟被他放出去收集信息。
　　“这是临海军队的手段……”林久使用机械飞鸟没有让身后的将领感到奇怪。在工业机械发达的沿海，格斯特城军队的惯用侦察手段。他们也尝试引进了一下，但风格不太适应，所以没有一直使用。没有使用，不代表他们不知道这玩意的好处，可以让他们精心培养的斥候伤亡情况降低。
　　林久看着飞出去的机械飞鸟，想到了自己的侦察装备黑鸟雷达。是不是可以将这些机械飞鸟以黑鸟雷达为核心，进行一个关联，进而使得黑鸟雷达受到强化，让警戒范围扩大。这个思路应该没什么问题，但就是机械水平不够，无法进行操作。
　　也正是因为这个想法，让林久意识到科技侧的装备道具似乎更容易进行强化。如果机械水平够高，完全可以自行提升装备品质。这就相当于里德对自己护甲进行强化一样。所以真正的科技侧强者，自身的机械学水平绝对很高。
　　言归正传，大量的机械飞鸟很快就给林久带来了提醒。不是带回来什么有用的消息，而是被攻击击落。但这本身就是一件有信息价值的事，林久锁定了被击落的机械飞鸟位置。
　　贞德则是指挥着身后的骑兵军队转变为类似矢锋阵型，随时能以林久和贞德为箭头发起冲锋。
　　“这是什么东西？还以为是个飞鸟，原来是一堆废铁。没法好好饱餐一顿了。”一个手持长弓，赤裸上身，身上挂着尖牙挂饰的男人，来到机械飞鸟落地的地方，发现是一堆废铁，非常失望。
　　紧随其后的是背着一把弯弯的猎刀男人，看到这个机械飞鸟的残骸，不禁皱眉：“休斯，我想我们可能有麻烦了。”
　　“呵呵，就因为这玩意？西蒙，记住没什么人能在这里找我们加纳部落的麻烦！”男人口中的休斯非常狂傲。
　　“休斯，你忘了最近那些动作频繁的家伙了吗？”西蒙有种不好的预感。
　　轰轰轰……
　　“哦～似乎有大货色上门了，让你看看我的厉害。”休斯不以为然，听到远处地面传来的地面震动感，给西蒙展示一个自信的笑容。
　　但那股震动感越来越强，仿佛地震一般，给原本自信满满的休斯带来非常不安的感觉。在两人的视线中，冲出薄雾的不是什么大型野兽，而是黑压压的一片，全副武装的骑兵军团。
　　“站在原地别动，否则格杀勿论。”充斥着寒意的话语让休斯、西蒙两人顿时停在原地，不敢移动。
　　“就是你打落了我们的飞鸟？”林久停在不远处，看着自己报废的机械飞鸟，盯上前面的两人。



第1060章 光明正大的偷袭
　　“我不是……故意的。”休斯面对这么至少上万人的骑兵部队，哪还有之前的桀骜不驯的模样。也就是林久不知道对方之前的模样，否则怎么高低也要让他恢复一下。
　　“你是不是故意的不重要，问题是你破坏了我们军对外侦察的布置。就冲这一点，就够你去死了。”林久笑眯眯地盯着对面的两人。他不是来杀人的，而是需要一个带路党。
　　“……”休斯握紧了自己手中的长弓，准备和林久这些人鱼死网破。
　　西蒙拉住了休斯，绕到前面，露出尊敬的神色，说道：“强大的长官，没有直接冲杀过来，就意味着我们有什么可以效劳的地方。还请明示，我们可以办到的话，一定会弥补我们的过失。”
　　“我喜欢和聪明人聊天。”林久将刚才沉着冷静的西蒙表现看在眼里，知道两人之中有一个会动脑子的家伙，自己不需要逼得太紧，对方就能知道自己的意思。
　　“你们知道约顿海姆地区这段时间并不平静，那些喜欢用杂技的表演者带着人来了。所以我们也来了。你们才是这里的主人，所以请帮我们找到这些家伙的位置。如果办不到的话……阿罗约？”林久说着，侧头看向身后的阿罗约。
　　“报告长官，他们是加纳部落的人。”阿罗约就是负责接收情报，向林久汇报的人员，知道不少关于约顿海姆这边的情况。
　　“你们也听到了吧。应该不需要我解释一下什么意思。当然，你们也可以尝试一下直接拉对方来对付我们。希望那些杂碎敢光明正大和我们战上一场。”林久让面前这两个原住民发动自己部落的力量，去探查因德霍部队的具体位置。那样冷不丁给对方来一场浩浩荡荡的偷袭，效果估计会很不错。
　　熟读孙子兵法的林久自然知道知己知彼，百战不殆。这也是每一个领军打仗的将军需要知道的一点。当林久直接锁定了因德霍部队的具体位置，游魂骑兵第四军便会直接发起冲锋。
　　三万人一同冲锋的动静是巨大的，而冲起来的势头也是势不可挡。那么事先没有准备的敌人，即使察觉到动静，也来不及应对。这就是浩浩荡荡，光明正大，堂堂正正地偷袭。
　　林久很有把握做到这点。因为他认真研究过对方为什么次次被塞萨尔帝国的军队暴打，基本没赢过的原因。这是因为魔法师地位崇高所导致的。
　　若是知道某个文官地位奇高，可以指挥武将打仗的朝代的历史，那就知道这种崇高地位对军事战争会带来怎样的危害。魔法师一心沉浸于对全新事物的追求，这样带来的部队毫无杀气。因德霍共和国也是靠数量够多的魔法师抵御外敌。只能说，成也法师，败也法师。
　　林久让休斯和西蒙立刻动身，去调查情报。他也没有在这两个人身上留过什么标记。反正跑得了和尚，跑不庙。他只需要让人盯着加纳部落。一个部落要跑路可不是那么容易的，他们如果在乎自己亲人，那就必须发动一切力量帮林久查清楚敌军驻扎地。
　　在艾达原野的某处，这里驻扎着大量的士兵，在这些营地中间，有着看起来就很华丽，奢侈的营帐。和游魂骑兵军团那完全一致的营帐不同，投入学术研究的法师或许不在意这些，但总有一些自恃高贵的家伙，需要这些来装饰自己的地位。
　　应该说潜心投入研究的法师已经到处去找那个全新事物。没有人能阻拦这些高傲的法师，更在乎自身地位的家伙才会留在军队拥簇的华丽营帐之中。
　　这也就导致了一个结果，那就是这座华丽的营帐，即使有薄雾遮掩，也在较远的地方就被加纳部落的人发现。
　　“长官，这是您需要的情报。”西蒙来见林久，传达了他们探查到的情报。他没有主动询问其他，因为无论怎么样，主动权都是掌握在对方手里，怕自己多问会引起不快。
　　“接下来就没你们的事了。”林久让西蒙滚蛋，他对一个部落可不感兴趣。现在有一大块肉等着自己去啃。要知道他们是骑兵军团，带出来的粮草可没法耗多久。
　　而如果短时间之内无法分出胜负，那么林久必然会选择劫掠加纳部落这样的原住民，保证自己士兵的战斗力。西蒙也有些了解这点，他们没提供有用的情报，被灭的概率就不小，和有没有得罪对方没关系，这就是战争的残酷。
　　而还有一个选择摆在他们面前，那就是加纳部落反水，向因德霍的那群人告密。但这对林久影响不大。
　　加纳部落作为生产在这约顿海姆地区的一个势力，并不是没有脑子。就算没有脑子，也不是瞎子。因德霍共和国在外的战争从来都是被塞萨尔帝国压在地上揍的结局，不知道看了多少次了。他们强大的是被那群魔法师不断附魔过的高大城墙，和守城神器魔能炮。
　　他们即使通知了因德霍的军队，也不能改变又是被一通暴打的事实，那还不如乖乖办事。
　　“列阵！”林久只有军阵技能加持，真正带兵打仗还得看贞德。在贞德的指挥下，三万骑兵整整齐齐摆列成横队。
　　这是骑兵冲锋的理想阵型之一，能完美施展的机会不多。而现在敌明我暗、敌弱我强，天时地利人和皆在，自然要用最直接的方式杀过去。
　　骑兵横队正面宽大，威慑力杀伤力达到最大化，而且不易被包抄侧翼，唯一的纵深不足的缺点可以用反复冲锋或者多波次冲锋解决。
　　横队对人员素质要求很高，游魂骑兵军团的战士自然符合要求。唯一限制的就是将领对于这个阵型掌握程度的问题。
　　对因德霍部队而言，很不巧，以现实世界历史为模板的衍生世界，擅长横队骑兵冲锋的正是十五世纪的法国骑兵。而贞德便是当时力挽狂澜的将领。
　　一场光明正大、堂堂正正的偷袭，正在进行着。飞鸟、野兽大老远就感受到骑兵冲锋时的动静，迅速远离。
　　而在游魂骑兵第四军杀到附近的时候，因德霍部队也察觉到异样。只能仓促地组织起战士，排列成防守阵型，希望依靠着接受过附魔的盾牌，可以抵挡凶残地冲锋。



第1061章 摧枯拉朽
　　在冷兵器时代中的骑兵可以称得上是最强大的机动兵种。人和马结合的战斗方式，最强的不是速度，而是在战场上随机应变的机动性。虽然洛马大陆不止是冷兵器时代，还存在，魔法和科技热武器。但军阵以及超凡力量的存在，让游魂骑兵军团依旧拥有强大的震慑力。
　　骑兵在马上冲杀，在一般情况下，步兵很难抵挡骑兵的冲锋。特别是重骑兵更是配有大量装甲，简直就是骑兵中的坦克，杀伤力可想而知。
　　骑兵分为轻骑兵、重骑兵、胸甲骑兵、骠骑兵、弓箭骑兵等等。其中的轻骑兵和重骑兵是战场上的主流。轻骑兵机动灵活，装备简单，速度快，维护成本较低，防御力不高。重骑兵装备精良，冲击力强，防御高，对骑手和马匹的素质要求较高，维护成本不是一般部队负担的的起的。
　　游魂骑兵军团则是两种兵种都有，甚至在每个军队中，也分为轻骑兵队和重骑兵队。速度快，机动性强是轻骑兵最大的优点。因此，在战场上轻骑兵主要用于侧击、迂回、包抄、穿插、侦查等。
　　而人和马都装备有优良重装甲和盾牌的重骑兵在冲击力和防御力方面是远高于轻骑兵的，比一般骑兵更强的功防能力，使得游魂骑兵军团的重骑兵成为了战争中的主力输出。
　　贞德让第四军摆出的横阵就是重骑兵在最前面，向前方冲锋。而轻骑兵则是在后侧两翼位置，一旦敌方军队溃败，这些轻骑兵就会发挥作用，最大程度地追杀那些溃败的敌军。同时，在对战中，轻骑兵也能随时进行穿插，分割敌军，让杀戮更加顺畅。
　　上万沉重的马蹄声混在一起，踏得地面都在震动，马蹄溅起飞扬的沙尘，仿佛是一堵皮甲和肌肉墙壁在高速推进。
　　所有马背上的士兵，随着马匹的速度在迸发出力量，肾上腺素急速上升。在高速冲击中，坐骑速度越快，风给压力越大，便越想向前探身子去与之对抗，仿佛跟身下的马匹一样在狂奔。所有人迫不及待的在迎接交手那一下。
　　林久在滚滚背上，手持曙雀长枪，冲击在队伍的最前面。他也是第一次带着骑兵队伍冲锋，和苏晓那种人海战术不同，他是切身在其中，发动了猎魔军阵效果，力量、敏捷、体力全都增幅翻倍，来到了100点的关口极限。
　　因德霍共和国的军队也出现在他们眼前，一名名穿着镶嵌甲，即皮革下镶嵌金属甲的胸甲，最前面几排的士兵手持大盾，还有长矛对这来势汹汹地骑兵军队。
　　以林久的眼力不难看到那些士兵的手都在颤抖，但林久可不会因此手下留情。反而让滚滚加快速度，将自己当作骑兵军团的矛锋冲入敌军军阵之中。如果只有他一个人，这么冲进去，最后即使不竭力而亡，也会脱一层皮逃出来。
　　但现在他的身后可是有着几万骑兵，一旦打乱对方阵型，可以说后面基本就没他什么事。交给自己手下战士进行杀戮。
　　事实也就是林久预料的那般，滚滚冲进敌军阵中，大地咆哮直接影响了方圆20米的士兵。林久手中的长枪效率极高地收割着周围敌军的生命。
　　而要命的是因德霍的其他士兵不敢朝着林久包围紧缩，因为这么做就会改变阵型，被对方的骑兵肆意冲杀。这就让林久直接一路杀穿进去，真正地杀出了一条“血路”。
　　他不用管身后的骑兵队伍，那有贞德带着。林久对这些士兵不感兴趣，他们被塞萨尔帝国的军队暴打不是一次两次了，根本不能给他增涨多少世界之源。他的目标是那营地里的魔法师，他们应该能获得一些世界之源。
　　“长官这……”
　　“不用管他。”贞德让队伍保持节奏，继续冲杀。完全不用理会去执行斩首战术的林久。她还真是感受到久违的感觉。当年她就是带着这样一支骑兵军团救国于危难之际。
　　“近朱者赤，近墨者黑啊……看看好好的一个信仰主的圣女都被影响成什么样了。”暗中的红莲立刻将注意力集中在贞德身上，因为可以看到贞德身上银白色的盔甲周围燃烧起黑色的妖异火焰。
　　显然是贞德触景伤情，心生感慨的同时，想到了自己的结局。圣女贞德不会有什么感觉，但信仰更改后的将军贞德可是会黑化的。好在贞德没有主动进入火狱形态，没有什么问题。
　　因德霍的军队在第四军这光明正大的袭击下，毫无还手之力，节节败退。很快就成了一盘散沙。这时负责追杀的轻骑兵就发挥了巨大作用。
　　至于负责在军事战斗中加以辅助的那些法师……他们没有出现自然是因为自身难保。当林久骑着滚滚杀过来，这些留在营地里的魔法师第一时间想的就是和林久拉开距离。
　　可除了几个有加速、空间能力的法师，拉开一段距离，其他的魔法师又怎么可能跑得过滚滚的四条腿。穿着日轮甲开启减伤效果，再披着灵纱羽衣的林久直接无视了朝着自己砸来的法术，一枪穿一个脑袋。
　　进入骑兵模式的林久可以共享滚滚解除异常状态的技能效果，那些想要限制他们速度的魔法师也迅速成为他的枪下亡魂。
　　【你已击杀因德霍共和国法师昆多·埃尔彭，获得3％世界之源·掠夺。】
　　【你已获得宝箱·暗紫色。】
　　……
　　【你已击杀因德霍共和国法师马泰·巴加里奇，获得3％世界之源·掠夺。】
　　【你已获得宝箱·暗紫色。】
　　……
　　【你已击杀因德霍共和国法师桑德罗·斯里古，获得4％世界之源·掠夺。】
　　【你已获得宝箱·淡金色。】
　　……
　　【你已击杀因德霍共和国法师尤利乌斯·纽兰德，获得3％世界之源·掠夺。】
　　……
　　【你已击杀因德霍共和国法师曼努埃尔·托达罗，获得4％世界之源·掠夺。】
　　【你已获得宝箱·淡金色。】
　　……
　　【你已击杀因德霍共和国法师莎巴娜·阿兹米，获得3％世界之源·掠夺。】
　　……
　　……
　　留在营地里的魔法师一共六名，其中两名实力稍微强劲一些，给林久提供了4％的世界之源和淡金色宝箱。击杀完这些魔法师后，一共获得了20％世界之源，两枚暗紫色宝箱和两枚淡金色宝箱。
　　这让林久提起精神，现在进入约顿海姆地区的魔法师可不止这么一点。这几个是更享受权力，对研究不感兴趣的法师。而那些散落在外的法师实力会更强，提供的收益也会更大。



第1062章 外来物出现
　　在约顿海姆地区四处寻找外来物的法师或许还不知道他们的后盾军队都被林久摧毁了，除非因德霍共和国再派更多军队前来，否则带着第四军的林久现在就是约顿海姆地区最强的一支势力。
　　这里发生的动静这么大，相信用不了多久那些家伙就会得知这个消息。林久更希望他们继续坚持寻找下去，给他更多猎杀机会。至于那个外来物，暂时不重要。
　　如果被那些魔法师找到，截杀即可。若是还没有被找到，等将因德霍的人猎杀驱逐出去，发动军队逼迫约顿海姆地区的人去寻找，相信很快就能有线索。
　　因德霍还准备继续派人的话，人数差不多的情况下，完全就是给林久提升军阵等级练手用的。要是派的人多的话，塞萨尔帝国这边坐镇边境的乌索也不是干看着。
　　林久站在因德霍共和国那边的角度思考，他们能做的就是将自己的法师召回，最大限度降低损失。不过那些执拗的，追求新事物的法师里拒绝召回的家伙估计不少。
　　在加纳部落那里尝到信息优先的甜头后，林久自然是“发动”约顿海姆地区的朋友们，寻觅因德霍法师的行踪。接手了因德霍共和国的军队营地里的所有物资，第四军能在约顿海姆地区停留的时间就更长。
　　这完全可以说是用因德霍的物资去打因德霍。而因德霍的部队构成以步军为主，可以携带的粮草物资比林久这边的骑兵多得多。这里是原野，甚至不需要考虑坐骑的口粮。
　　“杀！”
　　荒石林之中，林久带领着一队轻骑兵在其中围杀着一名因德霍的法师。而贞德带着大部队，在外围防止对方逃离。面对这样的阵容，即使这名法师占据地利，实力也很强悍，但依旧难逃一死。
　　【你已击杀因德霍共和国法师佩里·马罗舍维奇，获得5％世界之源·掠夺。】
　　【你已获得宝箱·金色。】
　　……
　　林久在这个世界获得的世界之源带有掠夺性质，这会让结算时获得的奖励有所增幅。因德霍共和国也正如林久猜测的那般，对活着的法师们发布了召回。
　　而约顿海姆地区剩下那些法师，有的更加重视自己生命的法师接受了召回，离开约顿海姆地区。还在这里活动的法师分为两种类型，一种是比较惜命，但又不想放弃，便联合到一起，形成了一个法师团队。另一种便是不在乎外界情况，我行我素。
　　第二种情况中又可以分成两类，一类是对自己的实力有信心，可以脱身。另一类就是专心致志地追寻外来物，压根不知道现在的情况，就算知道，也觉得闻道者，夕死可矣。
　　林久听闻第一种情况的出现，那可是喜闻乐见。本来一群法师分散在约顿海姆地区，一个个找过去，猎杀效率低得很。现在一群凑到一块，形成一个团队，更方便他一网打尽。
　　在听闻这个法师团队形成那一刻，林久立刻锁定目标，准备率军去团灭了这个团队。
　　不过似乎老天不希望林久拿到这比大额世界之源，很快有个突发事件让他转移了目标。那就是外来物现身了，被一个法师在某个部落里发现。
　　林久能及时得到这个消息，和发动本土势力脱不开关系。据他找来的一名“线人”表述，某个法师在一个部落留下踪迹，欣喜若狂的带着什么东西离开。
　　因德霍的法师寻找外来物是看中了研究价值，所以没有什么利益矛盾。只要有一人可以将其带回国去，只要有能力的就能参与研究中去。除非那个法师团体会来护送这名幸运的法师回国，否则林久和第四军是没有机会碰见了。
　　“这就是那个神秘物质吗？像生物，又不完全是生物。它似乎在汲取着某种力量。”寻找到外来物的幸运法师爱德华·埃尔加手里托着一颗拳头大的鎏金色的晶体。外表看起来是晶体，但隐隐可以看到内部在流动，而且有着略微的一胀一缩节奏，仿佛在呼吸一般，又仿佛在汲取着什么。
　　外表的鎏金色太过吸引人，持有它的法师全然没有注意到在这其中包裹着一颗更加璀璨的晶石。正是林久在寻觅的世界之核。世界之核就被包裹在外来物之中。
　　“我必须赶紧回去，那些蛮子还在到处游荡。”爱德华也知道游魂骑兵军队在约顿海姆地区的猎杀。已经有不少他认识的法师朋友死在对方的兵刃之下。在他们这些法师眼里，发展战争和军械科技的塞萨尔帝国就是仅次于北方王国的蛮子。
　　爱德华也不蠢，第一时间用魔法联系了所有能联系到的法师，希望他们可以赶来协助。但他没能召集很多人，只有几个关系和他较好，以及对外来物分外好奇的法师愿意前来。
　　这也和林久之前选择的决策有关系。现在留在约顿海姆地区的法师都是要外来物被他们国得到。那为什么没什么人会过来帮忙？
　　正是因为林久进入约顿海姆地区后，最先做的就是突袭他们的大部队，之后就是在约顿海姆地区随机猎杀法师。在他们眼里，林久这些蛮子压根不在意什么新事物的研究价值，完全就是因为因德霍的人来此活动，一定要过来找麻烦。
　　也就是这些法师根本不知道林久真正的目标就是冲着外来物的。所以没打算聚集到爱德华身边。如果林久第一时间暴露自己冲着外来物而来的目的，现在留在约顿海姆地区的法师绝对会协助爱德华回去。
　　在这种情况下，不少法师还觉得自己聚集到爱德华身边，只会让风险变得更高。敌方军队正在四处猎杀他们这些法师，一旦他们汇聚到一起，岂不是正中下怀。因此，不少很好奇外来物的法师为了这份“安全”，也没有汇聚过去。
　　甚至原本抱团取暖的那个法师团体都在考虑要不要分散开，各自回国。否则再聚集在一起，危险就该找上门来了。
　　最后他们也没有散开，他们一咬牙，继续汇聚在一起，返回共和国。因为他们准备以此为获得新事物的法师吸引敌军注意力。他们虽然有点怕死亡降临，但能在国家发布召回后选择留下，就已经说明自己的想法。
　　“你率军去针对那个法师团队，追而不杀。”林久和贞德叮嘱了一声，便脱离队伍，朝着自己真正的目标赶去。
　　这种情况本就是他刻意营造出来，掩人耳目的幌子，现在该到发挥效果的时候。贞德带着第四军针对法师团队，便不会引起注意，他这边杀向找到外来物的那家伙。只要那些法师不是傻子，目标身边汇聚的人就不会很多。



第1063章 掺合一脚
　　在约顿海姆这种混乱地区混迹的人都不是什么傻子，不瞎都能看出两国争斗中，因德霍共和国处于弱势，善守。那么游魂骑兵军队进入这里时，那就是他们头上的大哥，大哥说什么就是什么。
　　在这种情况下，林久有了原住民的眼线，很容易就能确定目标位置。林久、滚滚、红莲、伊莎贝拉，四人（三个都不算人）小队便气势汹汹地朝着获得外来物的幸运儿杀去。
　　林久的赶路速度不是很快，因为约顿海姆地区的环境不仅恶劣，而且多变。狂风肆侵着大地，地面飞沙走石，不见天日；漫天瑞雪，寒风怒吼，茫茫原野在倾刻间披上了白衣……等等各种各样的恶劣环境在穿行约顿海姆的时候都遇到过。
　　依靠各种恶劣环境在战争取得优势也是一个优秀统帅该干的。而因德霍共和国那边的统帅在战争天赋上又怎么可能比得上吉米乌索。这种恶劣环境，自己赶路速度不是很快，身板脆弱的魔法师就更慢了。除非有直接将人传送回因德霍的空间魔法，否则他们逃不掉。
　　约顿海姆地区某处。
　　“我们真的要介入其中吗？”凯希认真的提出了这个问题。他们圣光小队就是圣光乐园在这个原生世界仅存的契约者苗子。
　　而在他们圣光契约者大部分团灭之后，圣光小队也是去调查了一下。除了知道是斯托曼城的游魂骑兵军团导致的，其他也没有任何线索。不过他们知道林久的目的地就是斯托曼城，用脚趾头想也知道这和他有关系。
　　但究竟有什么关系，是他们查不出来的。一来是游魂骑兵军团可是塞萨尔帝国名列前茅的军队之一，哪个想死的会去打探内部消息。连林久用命威胁一个地位不低的贵族，也只能得到了搭顺风车的资格。
　　二来就是他们圣光小队可还是塞萨尔帝国的头号通缉犯，在帝国内经营的一切关系都废了，他们跟“瞎子”也没什么区别，哪有能力打探真相，能不被逮到就不错了。
　　这也是他们现在出现在约顿海姆地区的原因。帝国的通缉让他们无法继续待下去，便只能前往其他地区。而他们的任务是阻止林久的行为，林久那边又一直没有成功。所以他们任务还没失败，自然无法返回圣光乐园。
　　来到约顿海姆地区没过多久，就察觉到这里暗流涌动。因德霍共和国的部队和塞萨尔帝国的游魂骑兵军队发生了一场规模不小的厮杀。结果以因德霍部队大败结束。
　　听到游魂骑兵军队，圣光小队顿时上心。一番打听后，得知这支骑兵军队的统帅是一个骑着黑白相间的凶兽的年轻人，圣光小队的脑子里也浮现一个人的模样。
　　他们也算知道为什么圣光契约者团队会莫名其妙惹到游魂骑兵军团了。唯一让他们不解的就是对方凭什么能这么快在游魂骑兵军团里有一席之地。总不可能冒充他们暗杀完统帅，然后在毛遂自荐吧。
　　林久：“……”
　　无论是因德霍的法师大量出现在约顿海姆地区，还是林久率领游魂骑兵在四处猎杀，都代表一件事，约顿海姆现在非常热闹。特别是林久的动向可以证明世界之核大概率就出现在约顿海姆地区。
　　现在圣光小队的成员就是在商议一件事，他们要不要介入其中。在亚安死了之后，他们圣光小队就剩下杰西、黑弓、凯希、泰莉徳、布兰尔、丹尔、戴安，共七名成员。
　　现在杰西、泰莉徳、丹尔都支持火中取栗，掺合一脚。但黑弓、凯希、戴安想要求稳，两百多名契约者都死光了，他们这么几个人拿什么跟游魂骑兵斗。双方支持人数持平，就看队长布兰尔的选择。
　　“队长怎么说？拿个主意吧。”黑弓向布兰尔问道。她实在想不到他们这么几个人有什么能耐完成任务。就算把世界之核出其不意地拿到手，敌人可是率领着一支军队，只要没过任务时间，完全可以强行抢回去。
　　任务惩罚让他们在后续的任务世界中死亡概率大幅度提升。但再怎么提升，也没有直面游魂骑兵军队死亡概率来得大。所以黑弓、凯希她们这样冷静型的会选择放弃，戴安就是单纯的比较怂。
　　而支持火中取栗的那三个其实也完全没有抱着能取胜的想法。杰西的性格较直，想到自己居然被骗了，对林久很不爽。泰莉徳则是察觉到这次的敌人是个技法高手，每个走技法路线的契约者自然都渴望和其他技法强者交手。她就是单纯想和林久单挑。丹尔的理由就更简单了，咽不下这口气。
　　现在布兰尔的意见就是最关键的一票。说起来布兰尔自然也是和凯希她们一样冷静型，甚至还有些阴的契约者。不过最后布兰尔给出的答案是掺合一脚。
　　虽然凯希她们有些不解，但既然目标已经确定，就不会再提什么异议。圣光小队也朝着最热闹的地方动身。
　　凯希她们不理解很正常，如果林久知道这里的情况，还能给她们解释解释。老阴币最大的特点不是稳健，恰恰正是喜欢火中取栗，只不过他们会在这个过程中，将自己身上的风险转嫁出去罢了。
　　要林久来说，如果圣光小队出现什么危机，最有可能活下来的就是布兰尔这样的人。
　　圣光小队确定开始行动，林久也没有想到原本简单的一个争夺，在他看来已经和这些淘汰出局的圣光契约者没什么关系。甚至他还不知道圣光小队的成员因为塞萨尔帝国的通缉，逃过一劫。
　　不过林久若是知道现在圣光小队的动向，恐怕会笑出声。他们没有林久这么详细的情报，只能查到大致动向。现在最热闹的地方，就是贞德率领的游魂骑兵，和因德霍法师团队那边。所以圣光小队的目标也是那里。
　　贞德率领的游魂骑兵一直在追杀因德霍的法师团队，一直游击而不全力以赴。将大部分注意力都吸引在那边。
　　林久这边悄无声息地已经靠近了那个幸运的法师。林久身上还没有什么游魂骑兵军队的标识，就算站在因德霍的法师面前，他们也不知道林久就是率军追杀他们的人。



第1064章 稳稳拿下
　　“爱德华，运气不错啊。”马西莫就是汇聚而来的法师之一，在他看来，这东西已经是他们的囊中之物。
　　“这可不是运气，这叫坚持。我们国家的法师越来越沉溺于权力地位，越来越差劲了。”伊欧·弗雷明，爱德华的好友之一，他的话语中明显表现了对许多法师的不满。特别是最初留在营地的那些家伙，以及贪生怕死的货色。
　　“现代魔法学发展也不知道是好是坏。在我们那个时代，只有最充满智慧并严于律己的学徒才能够走上法师之路。奥术既强大又危险，因此只透露给那些最忠诚的练习者……
　　现在的魔法学习道路环境要好太多了，但诞生的法师就……唉～”老派法师约阿希姆·科尔表示道。他的年龄算是这个小团队中较大的那个，见证了法术时代的更迭。
　　他刚刚出道那个时代，学习魔法是一件既危险，又枯燥，还很有可能竹篮打水一场空的选择。现在学习魔法的难度在发展中大大降低，可现有的大部分抵御外敌的魔法工程都是上个时代的优秀法师们留下的产物。新时代法师，也有不少优异的人，但更多的却是难堪大用。
　　“那玩意是？”科尔抬头望天，发现了一个奇怪的东西，好像一直在跟着他们。一发火球砸过去，那个奇怪的飞行物落地，看到这玩意的几人脸色顿时出现变化。
　　“这是那些家伙的玩意。”看到这些机械结构，爱德华等人知道这很有可能是来自一半力量在发展科技的塞萨尔帝国。
　　通过机械飞鸟发现自己目标的林久此时正站在一个巨石上。一个机械飞鸟被击落，没关系，这玩意他多得很。卸下腰间挂着的挂钟，林久带上一个冒刺的手环。
　　一柄淡金色长矛凝聚在手中，发动特殊装备极刑的锁定能力。锁定其中一个目标，也不管是谁，直接将手中的太阳之矛投掷出去。
　　咻！
　　金光划破长空，被锁定的那名法师的感知疯狂预警。但他只来得及给自己套上一层护盾，来不及警示其他人，淡金色的一道光芒便穿透护盾，威力没有多少削弱地穿透了他的脑袋。
　　随后，太阳之矛分散，化为太阳焰火，燃烧起来。一转眼，五人法师小队，其中一人就在另外四人的眼皮子底下，化为一堆骨灰。
　　将人烧成骨灰后的太阳焰火可没有熄灭，点燃周围存在的可燃物，蔓延开。
　　“冰霜·新星。”科尔立刻出手，发动冰霜魔法，压制火焰，其他三人警戒敌人。蔓延开的火焰比起最初的太阳焰火差多了，瞬间就被冰霜覆盖。
　　“冰甲术！”科尔熄灭火焰之后，没有停手，继续施展魔法，给自己还有同伴都套上了一个冰甲，加强防御。
　　“侦测结界。”爱德华释放魔力，将手按在地面上，顿时一个不小的结界撑开。只要有敌人踏入这个结界，就会被他感知到。
　　“没有敌人的行踪，对方是从远处发动攻击。”爱德华没有在感知结界中找到敌人的身影，说明这是一次远程袭击。
　　“变形术。”伊欧给自己施加了一个变形术。一般的变形术，就是变变小羊或者其他动物，当个戏法一样的小法术。但在伊欧手里，用到一个新境界，他将自己变成一只巨龙，飞到半空中，寻觅周围隐藏着的敌人。
　　林久又不瞎，他站得还挺高，自然第一眼就看到了飞到半空中的黑色巨龙。变成巨龙的伊欧也是看到了不加掩饰的林久，确认那就是袭击他们的家伙。
　　伊欧没有贸然动手，因为他变成的巨龙仅仅是拥有一部分能力，没有真正的巨龙那种身板。他应该庆幸林久是个剑术宗师，而不是苏晓那个刀术宗师。虽然刀剑两种技法宗师对杀大型生物都很感兴趣，但还是刀术更敏感，特别是对斩龙这件事。换成苏晓在这里，恐怕已经想办法砍过去了。
　　“找到敌人了，就在东边距离大约一公里的巨石上。”伊欧落地，变回人形，对几人说道。
　　但爱德华脸色一变，连忙说道：“有敌人在靠近！”
　　“该死，不止一个敌人。”马西莫脸色阴沉，手上动作不慢，拿着法杖，给身边几人施加增益法术。当然，主要还是增加法术强度、智力属性的增益。可这类增益他掌握的不多，更多是对近战使用的增益。这类增益给他们用再多，也没法让法师去近战。
　　死亡闪电！
　　第一个发难的正是伊莎贝拉，而偷偷潜过来的正是她和红莲。若非对方有侦察能力不弱的成员，被他们俩偷袭的情况下，还会瞬间减员一两个。不过正面拼实力，林久这边也是稳赢。
　　“反魔术！”马西莫法杖一挥，一道光芒照耀在伊莎贝拉施展的死亡闪电上。
　　反魔术：30％几率抵挡敌人魔法，并且阻止对方在10秒以内再次施放相同法术。
　　爱德华的这个法师队伍虽然不如一个完整配套队伍，但也是有说法的。比如他自己就是擅长侦察探测，也正是因为如此，给他机会找到了外来物。
　　科尔，冰系法师，掌握技能全面，远程、防御、攻击、减益样样精通。马西莫，典型的增益法师。伊欧则是独具一格，用的都是一些冷门古怪的法术。他们法师小队里还有一个擅长施加防御魔法的成员，但却第一个被干掉。
　　林久也不知道自己运气非常不错的干掉了对方擅长防御魔法的那名法师，让战斗难度下降了许多。
　　伊莎贝拉的死亡闪电被阻挡，她没有选择强行进攻，而是召唤了三名亡灵仆从，掩护红莲朝着几名法师拉近距离。
　　“嗷～”滚滚载着林久也从远方冲来，进入冲锋外加骑乘状态下的滚滚拥有与外表体型完全不符的速度。在这种冲锋速度下，林久的手中拿的自然是长枪形态的曙雀。就这速度下的动能赋予的穿透力，绝对是剑术宗师也释放不出来的。
　　一边是几个身板脆弱的法师，而且火力还不算太强大，只有科尔和伊欧可以打输出。一边是两个技法，一个前排，外加一个刺客型法师。两方哪边能获胜，这都是不需要动脑思考的事。
　　“你们是什么人！？我们是因德霍皇家魔法学院法师，有什么事可以商量。”爱德华也不是傻子，这种情况他们必败无疑，只能搬出因德霍，赌一把。
　　“游魂骑兵军团第四军统领，向几位皇家法师问好。”林久顺口回答了一句。
　　“怎么可能！你们不是……你！”几人惊惧，聪明的已经意识到，之前的行动都是幌子，敌人的真正目的也是他们追求的这个东西。
　　几名法师提供的世界之源被林久稳稳拿下，还获得了两枚淡金色宝箱。一枚来自科尔，一枚来自伊欧。



第1065章 富贵险中求
　　林久也很快在其中一名法师的尸体上找到了自己的目标。其实也不能是他找到的，而是那玩意不是纯粹的物品，而是半生物，之前在爱德华手里待着，非常安分，那是因为没有感觉到什么危险。林久小队的出现，可是让它出现威胁感，想要逃离。
　　但林久又怎么可能让它逃了，原本还要找一下，现在它自己冒头，林久果断将其拿下。从中也能看出来，这个外来物智商不是很高。
　　林久好奇地查看了一下这东西的信息，但没能看出什么，不过得到了更加惊喜的提示。
　　【亚诺斯·世界之核？？？】
　　产地：？？？
　　品质：？？？
　　类别：？？？
　　简介：？？？
　　……
　　这个岂不是代表着世界之核就在这鎏金色的晶体里面包裹着。当即林久也不管这玩意值不值钱，抬起曙雀，剑锋直指晶体。
　　不过也不需要他自己来撬开这玩意，取世界之核，乐园的提示也到了。
　　【是／否进行剥离。】
　　【剥离之后，将获得世界之核；？？？】
　　“剥离。”这还用问吗，林久自然是选择剥离。这玩意再好，他碰不到世界之核就无法完成任务。
　　很快鎏金色晶体被某种力量包裹，漂浮在半空中，这股力量强行将其中的世界之核剥离出来。轮回乐园还非常贴心地用某种手段将未知外来物封好。两个物品都落在林久手上，一颗世界之核，和一个封印的晶体。
　　林久暂时没有时间理会这个未知晶体，将其扔入存储空间之中。
　　【猎杀者已获得世界之核，是囷硫v芭韭⒌扒笼死邻⑸否开启世界争夺战。】
　　【提示：若是开启世界争夺战，因该世界依旧为圣光乐园归属原生世界，轮回乐园契约者无法进入。】
　　【提示：开启世界争夺战后，圣光乐园将再度传送契约者进入该原生世界。】
　　【提示：开启世界争夺战后，世界坐标需239小时59分58秒完全生成。】
　　【放弃开启世界争夺战，可立即进行标记……对任务完成度无影响。】
　　……
　　咚咚咚……
　　原本以为自己的任务差不多可以结束了，但接到这一连串的乐园提示之后，林久的心砰砰跳动。他可以选择继续辅助乐园进行标记，等待后续乐园再度开启这个世界的世界争夺战。
　　但他还有另一个选择，那就是直接选择开启世界争夺战。不过因为原生世界归属问题，轮回乐园是无法排遣契约者进入其中。也就是这是林久一个人的世界争夺战。如果可以成功，那能得到的好处，绝对高得离谱。
　　若是这个世界，就他孤身一人，那没什么好说的，果断放弃这个异想天开的想法，完成任务，返回轮回乐园。可他还真不是孤家寡人啊，他背后是三十万骑兵军团，而这游魂骑兵军团背后还有整个塞萨尔帝国。
　　林久托着世界之核，将目光看向其他小队成员，征求意见。滚滚没心没肺，跟着林久就完事了。伊莎贝拉向来以林久为中心，小事上会提出一些想法，但这种情况，绝不会多说什么。
　　更重要是……红莲说了出来：“别看了，你犹豫那一刻，心里不就已经有了想法吗？”
　　“富贵险中求嘛！”林久嘴角上扬，手掌将世界之核攥紧，选择开启世界争夺战。
　　【10小时内，将世界之核放置指定地点后，世界争夺战正式开始。】
　　轮回乐园在这方面给予便利，等到他将世界之核放好后，才开启争夺战。接下来只需要他守住十天，就能把这个世界抢到手。
　　“撤回来。”林久心里联系上贞德，让她率军回来，保留有生力量。
　　他的眼前出现一块半透明的地图，照应出整个约顿海姆地区的所有地形。如果在之前，林久不会有这个权限，这是在世界之核到手之后，轮回乐园赋予的。地图上闪烁着一个光点，那就是林久需要放置世界之核的地方。
　　“和乌索通通气。”林久对红莲说了一声，乌索是独立轮回分身，他可没有远程联系手段，就需要红莲去通知一声。这场世界争夺战能不能取胜，就看他了。
　　【最终任务：世界之核】
　　难度等级：Lv．33
　　任务简介：该世界的世界之核出现异常。
　　任务信息：寻找世界之核所在位置信息，并辅助轮回乐园进行标记。
　　已知情报1：世界之核异常与外来物有关。
　　已知情报2：外来物并非常规生物。
　　任务期限：已完成。
　　任务奖励：觉醒之书·二次（奖励已下发）。
　　……
　　果然轮回乐园还是乐意他这个勇士开启世界争夺战。当他做出选择之后，轮回乐园非常大方的直接将二次觉醒之书这个奖励发放给他。
　　“我们也立刻出发。”林久目送红莲远去之后，带着滚滚和伊莎贝拉动身前往世界之核放置地。从地图上的光点可以看出是在华尔河那片区域。
　　贞德那边的第四军，按照林久的通知，不再理会那些法师，直接转向朝着华尔河那边赶去，准备在那汇合。
　　【轮回乐园猎杀者已接触到世界之核，请尽快夺回。】
　　以为自己找对地方的圣光小队成员收到了圣光乐园的通知，脸色一变。很显然他们被耍了，游魂骑兵只是个幌子，掩饰真正目标的幌子。
　　很快林久也来到了华尔河边上，贞德率领的第四军也到此汇合。在汇合之前，林久就已经侦察过，华尔河的中间有一座小岛，岛上闪电遍布，还有各种古怪的能量散逸。那里就是世界之核的放置地点，不过林久可没有第一时间将世界之核放置上去，他需要等乌索那边的消息。
　　十个小时的时间，他还有六个小时可以等待。在两个小时之后，红莲回归，他还带个一个专属通讯器，笑呵呵地递给了林久。
　　林久拿到通讯器，联系上乌索后，耳边就传来了对方愤怒的咆哮声：“你个混蛋，坑起自己人来还真是一点都不客气啊！”
　　“大家都是自己人嘛！”林久难得有些不好意思。也难怪乌索的大声咆哮，这是要用游魂骑兵军团去和圣光乐园的契约者厮杀。且不说乌索比较珍重士兵性命的事，就是这事对他而言几乎没有好处。不仅会让他手下力量大损，甚至也会影响在塞萨尔帝国的地位。
　　“算老子倒霉。”乌索愤怒之余，自然也不会拒绝出力。
　　“放心，我们先让他们一下。”林久没打算强行守10天。只需要在最后五小时这段时间，将世界坐标归属掌握在手即可。



第1066章 征召与对策
　　而林久选择开启世界争夺战，还有一个很重要的原因，那就是任务失败，并没有抹杀惩罚。这个世界争夺战开启资格本就是他争取而来的，失败就失败了。反正轮回乐园最初目的也只是抢夺物资，顺便再标记一下这个原生世界的坐标。
　　要是不仔细想一下，林久自己都忘了最初只是入侵来抢些物资的。现在就演变成抢夺整个原生世界了。
　　林久突破迷雾与闪电，来到这座神奇的小岛上，将手中的世界之核放在上面。世界坐标开始成型，空间的波动让林久下意识远离，十几分钟后，空间波动褪去。
　　林久飞在半空中，一根水桶粗细的晶体柱映入眼帘。这根晶体柱约一米长，外层有金属框架保护，内部是凝结在一起的青色晶体，最中心的位置是世界之核。
　　咚、咚、咚……
　　世界之核如同一颗心脏，以缓慢的速度跳动，每次跳动都会外放出一股空间脉冲，这股空间脉冲任何只要是在附近的契约者都能感知到，就如同黑夜中的灯塔。
　　【公告：世界之核已成功激活！】
　　【公告：世界坐标属性：ф（轮回乐园）。】
　　【公告：距离世界坐标完全形成时间，239小时59分58秒。】
　　【公告：如圣光乐园方契约者持有世界坐标，坐标属性将在30分钟后完成变更，世界坐标形成时间无变更。】
　　【公告：当世界坐标剩余5小时形成时，坐标属性将无法继续变更，需击碎外层的保护装置，重新设立世界坐标方可变更世界坐标属性。】
　　【公告：距离约顿海姆地区生成“噬灭能量层”，剩余3小时26分。】
　　……
　　林久放置形成的世界坐标并非固定的。而是可移动的。而且哪方获得世界坐标后，世界坐标将在半小时后变更属性，最终形成的世界坐标是哪个乐园的属性，哪方就取得世界争夺战的胜利。
　　世界坐标需239小时59分58秒完全生成，也就是10天时间，在世界坐标仅剩5小时生成时，持有世界坐标的那一方就要开始坚守，挡住所有敌人的围攻，直到世界坐标完全形成。
　　世界坐标可移动，而且需要10天时间才能完全形成。在这期间，哪边夺得世界坐标，世界坐标就会转化成哪方的属性，最后的五小时之前，持有世界坐标的意义其实不大
　　斯托曼城，二十多万游魂骑兵聚集，在乌索的带领下，朝着约顿海姆地区踏入。在“噬灭能量层”生成之后，就无法进入其中。所以乌索必须提前动身，至少要踏入约顿海姆地区中。得亏他作为边境统帅，自主程度高，否则还真不一定能帮到林久。
　　而此刻，约顿海姆地区之中，又被耍了一次的圣光小队郁闷至极。都打算放弃接下来的行动时，他们的任务出现变更。
　　【敌方乐园猎杀者正在篡改世界坐标归属，世界争夺战正式开启。】
　　【10秒后开始征召契约者加入世界争夺战。】
　　【十、九、八……一，征召完毕，共计457名契约者参与世界争夺战。】
　　【主线任务已发生更改，参与世界争夺战，并取得胜利。】
　　……
　　“那家伙是要一个人和我们开启世界争夺战。”杰西咬牙吐出这句话，这是她根本没有想过的情况。
　　“要不怎么是来自疯子乐园呢。”凯希摊手，觉得这很正常。对方是来自轮回乐园的入侵者，干出什么事来，都不用觉得有多难以置信。
　　很快一群和本土风格完全迥异的家伙出现在约顿海姆地区。这群被征召而来的圣光契约者懵逼地看着面前的信息。
　　【当前敌我情况。】
　　【圣光乐园（我方）：457人。】
　　【轮回乐园（敌方）：1人。】
　　“这啥情况？怎么就一个敌人。”
　　“不知道，先看看吧。”
　　……
　　“嗷？”滚滚看着林久手里抱着的水桶粗细的水晶柱，询问这就是世界坐标啊。
　　“这玩意用处可不小。”林久笑道。这个世界坐标在前期可以不用牢牢掌握在手中，但也不能白白给圣光契约者拿到手。
　　在原野之上，林久挑选了一个地方，将世界坐标就插在那。如果圣光契约者不想放弃任务的话，就必须将世界坐标拿到手。林久开始在世界坐标周围布置炸弹。他可是将自己存储空间里，除了那一颗封印着阿波罗火球的梦幻水晶之外，所有的爆炸物都用上。
　　不止他身上这些爆炸物，乌索率领赶来的游魂骑兵军团也携带了大量爆炸物。他们虽然是骑兵军团，但乌索有不傻，科技发展研究出来那么好用的爆炸物不会视而不见。每年的军团物资里可是有着不少爆炸物。
　　林久他们可以允许世界坐标被圣光乐园的契约者拿到手，但必须要付出代价。
　　世界坐标生成5个小时后，圣光乐园的契约者依旧没有现身。不过乌索和格斯带领着小部队，和林久成功汇合。
　　“那些家伙也不蠢嘛。他们现在在就地修建要塞。根据斥候侦察到的情况，大概四天之后，他们就会把防御要塞修建得差不多。然后到时候，将世界坐标抢夺过去，固守要塞。”乌索前来，还带来了一则消息。
　　“哦……他们领头人还有点脑子。”林久还以为他们会在得知敌方只有一人的情况下，一拥而上。
　　事实上圣光契约者那边开始确实就是这种想法。不过战力强，且有些脑子的契约者可以察觉到古怪。直到和圣光小队汇合后，得知自己这次的敌人已经和三十多万骑兵军团勾搭到一起，他们果断放弃了这个想法。
　　三十万骑兵军团，他们才四百多人，平均下来，每个人要面对六百多个敌人。而且那可是骑兵军团，汇聚在一起发挥的力量绝对不是他们四百多个契约者可以抵挡的。
　　所以他们很快就认识到从整体武力上来说，他们四百多人这方，是弱于敌方一人。摆在圣光契约者们面前的有两个选择，一个是想办法击杀掉敌方那一人，战斗直接结束；第二就是想其他办法。
　　从圣光小队那里，他们也大致了解到至少要几十个契约者，在空旷的地方围杀，才有可能将敌方击杀。果断放弃了这个选择，对方又不是傻子，不会给机会的。
　　而他们选择的第二种方式就是修建防御要塞后，将世界坐标抢过来，躲进防御要塞中。依靠着要塞的力量，可以在骑兵军团攻势下撑过去。骑兵军团本就不是擅长攻城的兵种，撑过时间就是胜利。



第1067章 战争前夕
　　“我付出那么大代价来帮你，总不能一点好处都没有吧。”过了一段时间后，游魂骑兵大部队赶到，乌索指挥着手下士兵将他们带来的爆炸物掩埋在世界坐标所在的那片原野。他到林久身边，肘子戳了戳本体。
　　“你要啥？世界之核吗？拿去好了。”林久倒是希望有什么可以给乌索，自己也没有什么损失的东西。
　　“你那个猎魔军阵演示演示。”乌索也懒得绕弯子，直接指出自己所需要的东西。那就是林久所使用的猎魔军阵。这可是个好东西，可以将军阵凝聚的力量，翻倍加在主将身上。
　　只要到时候，他把这个猎魔军阵展示给帝国，自己这番行动，也是师出有名了。而且乌索感觉还可以改动一下，这种属性加成的效果不适合他这样不善战斗的统帅。
　　“早说啊。”林久笑呵呵地回复道。这不就是自己没什么损失，又能教给乌索的东西吗。以对方的战争天赋，这猎魔军阵在他手里能发挥的作用肯定比他这里要强得多。
　　林久这边还有闲工夫给乌索演示猎魔军阵，圣光契约者那边干得可是热火朝天。圣光小队的契约者可以说是运气非常好，估计把这几个世界进度积攒的运气都花上了。
　　最初在契约者营地的任务惩罚可是强制抹杀，体验了一把轮回乐园契约者的快乐。而后任务变更，不用被强制抹杀了。之前乌索派出第七军围剿圣光契约者，他们因为通缉脱离队伍，又逃过一劫。
　　在约顿海姆地区准备火中取栗，却选错目标，直奔贞德率领的第四军而去。还没等他们到地方，林久这里选择开启世界争夺战，他们又避免了被贞德率军围杀。
　　这也不是重点，关键是在林久开启世界争夺战后，他们的主线任务再度变更。恢复成和被征召那些圣光契约者一样的正常世界争夺战主线任务。圣光乐园的世界争夺战任务失败惩罚程度和天启乐园自然差不多，或许还更弱一些。反正比起之前的全属性减半要好太多了。
　　一座防御要塞拔地而起，特殊的坚硬金属和钢筋水泥混合而成的墙体，构成一组连续的棱堡与半月堡的组合结构。
　　这样每一座棱堡都能从相邻的棱堡或半月堡中得到来自斜侧面的火力掩护，守军在防御作战中将没有任何射击死角。包括隐蔽垒道前面的斜坡也能得到相邻棱堡的火力覆盖。
　　这种建筑学上的防御架构，提供了要塞守军长时间阻挡攻城部队强攻到主要塞建筑的可能性。
　　在这过程中，这种组合了棱堡、半月堡等被称作皇冠型或角型的防御设施，再配合了契约者守军的各射击点，其复杂系统形成的交叉火力，将使攻城部队蒙受巨大的损失。
　　在角型防御要塞的基础上，为了针对游魂骑兵军团的兵种，圣光契约者还在防御要塞堡垒外挖的堑壕。每道堑壕都尽力平行于城堡，以斜行的方式蜿蜒迫近城墙。
　　同时，施工队把挖出来的泥土堆放在堑壕的外侧，形成一个坡度。可以给骑兵冲锋增加难度，降低速度。斜坡也能使守军契约者的火力能更容易地倾泻到攻城的游魂骑兵部队头上。
　　防御要塞还建造了两堵围墙，外墙矮一点，内墙高一点。外墙箭塔也稀少，而内墙则是炮楼箭塔遍布。防守方可以从各个角度发起攻击，而攻城方几乎难以对内墙的敌人造成伤害。
　　圣光乐园的契约者舍弃了所有能发起反攻的建筑方式，他们只需要守城即可。在夺取世界坐标之后，放到要塞之中，守住一段时间，便能获胜。
　　乌索这家伙在军阵方面的天赋还真是无愧大师之称。林久没演示几遍，他就已经学得差不多。不用怀疑这种家伙，完全可以在战场上现学敌军的军阵。不过就是需要底下士兵回头演练配合，无法当场使用。林久率领第四军之后，也是带着士兵用了几次猎魔军阵，才在实战中不会乱。
　　“这段时间还真是平静啊。”圣光契约者一直没有过来，闲得红莲只能拉着伊莎贝拉，外加滚滚打扑克。也不知道滚滚那熊掌是怎么夹扑克的，不过它脸上贴满的纸条已经证明着它的手气。
　　“估计过两天，他们就要行动了。”林久看着乌索带领游魂骑兵军团演练的猎魔军阵，威势可比他强多了。毕竟他带领的只是三万人，而乌索指挥的是三十万人，十倍之差的气势自然差距巨大。
　　“那些家伙可是废了一番功夫，又是防御要塞，又是刨堑壕的，就是为了针对游魂骑兵军团吧。”
　　他们这里的斥候时刻都关注着圣光乐园契约者那边的动静。可以说他们那边的防御工程，都是林久他们看着建起来的。也就是这次轮回乐园的参战方只有他一个，要是有其他家伙，肯定会在这个过程中不断去骚扰对方。
　　说起来也林久这边不会有其他契约者才正常。轮回乐园VS圣光乐园的正经世界争夺战这还需要考虑结果吗？应该问圣光乐园怎么敢的。
　　“唉～那些家伙也就只能欺负欺负我这个孤家寡人的。”林久瞥了一眼前方气势冲天的三十万骑兵，发出感慨。
　　带着第四军在约顿海姆地区一番征战，林久的军心技能也提升到了Lv．20，整体变化不大，就是多了个附加能力。
　　军心Lv．20附加能力：军队士兵攻击力提升5％。
　　和军心技能一样提升到Lv．20的还有猎魔军阵，同样是增加了附加能力。
　　Lv．20附加能力：猎魔（被动），对非人类生物伤害提升10％。
　　……
　　圣光契约者大多都是人类，所以这个能力暂且发挥不了什么作用。不过林久在想万一以后有什么机会统领非人类军队，那这个靈*夢镏罢jiu焐把O（四）陵巫附加能力还能不能发挥效果了。
　　在世界争夺战开启的第六天，圣光契约者终于将整个防御要塞工程结束。一座完整、厚实的要塞在艾达原野上拔地而起。众人也是在防御要塞建成之后，非常兴奋。
　　不过很快就有理智的契约者给众人泼了冷水：“我们要塞是建成了，可要怎么拿到世界坐标。万一那三十万游魂骑兵军团守着世界坐标，我们抢到的概率可不大。”
　　“抢不到，那就去偷吧。也先不要这么悲观，去侦察一下情况再说。”



第1068章 兵分两路
　　圣光契约者在防御工程到位后，便用各种手段去侦察世界之核的情况。得到的结果就是，世界之核放置在一片没有任何人看守的平原之上。只要不是傻子都能看出这其中有陷阱。但这也是明着给他们看的，就算有陷阱，圣光契约者这边不打算直接认输的话，就必须应对。
　　而此时的游魂骑兵军团就在平原的另外一侧，大致两万多名骑兵列阵，对着这里的平原。将领冲着士兵大喊着：“都给我精神点，一只鸟都别让它落到这里。”
　　这两万多名游魂骑兵，便是军团之中的弓骑兵，他们负责让圣光乐园那边一个飞行物都别想进入平原范围。就是逼他们派人潜入平原，亲自去取世界坐标。
　　“该死，那边看来做好了万全准备。”在侦查到世界之核这边的情况之后，圣光乐园的契约者第一时间自然是想用可控的飞行设备将世界坐标拿到手。但那排列整齐的两万弓箭骑兵不是摆着完的，这个想法直接破灭。
　　“真是令人恼火啊。”一些圣光契约者面对现在的情况，非常烦躁。不是因为他们没有更好的办法，而是对方才是入侵者。居然在他们所属乐园的原生世界，趋势着这里的势力和他们作对。这才是最让这些圣光契约者恼火之处。
　　林久：废话，要没这，老子早就回去了，谁跟你们玩世界争夺战啊。
　　“那就是只能找人上了。”
　　“谁去啊？”
　　一群圣光契约者面面相觑，他们也不知道有着什么陷阱在等着他们。而且还有上万弓骑兵守着平原地区。他们一旦进入攻击范围，那不是危机重重。
　　“要塞操控者留下守着这里，其他人一分为二，一半去袭击敌军吸引注意，一半去抢夺世界之核。两方的危险程度都差不多，也没有必要权衡。如果这样不同意的话，那没什么好说的，我们直接放弃这场世界争夺战吧。”布兰尔给出建议。
　　他算是看出来，这个时间点临时征召而来的契约者素质良莠不齐，很多契约者还处在其他任务世界中。
　　不似正常进行的世界争夺战，召集而来的契约者里不会缺少精英。当然，这里也有不少实力不弱的精英，但更重要的缺少领头核心，那样凝聚力就不够强。
　　布兰尔他自己隐藏惯了，让他站出来领导这些契约者，肯定办不到。他猜的也没错，这群契约者里，还有处刑者，但处刑者向来独来独往，也不可能领导众人。布兰尔也就只能提出这么一个折中的方案。
　　“同意。”
　　箘一鸸邻氵二ling气思坝“那就这么办吧。”
　　“排列一下阵型。前排在前面探路，辅助、奶妈队伍保证前排契约者在自己的治疗增益范围内。”
　　“出发！”
　　“冲冲冲！”
　　……
　　很快圣光契约者除了留守的契约者之外，分成了两个队伍。留守在此的契约者都是实力羸弱的那些，参与战斗也发挥不了多少作用，还不如用来看守大本营。
　　“还真是兵分两路了。”圣光契约者的动向已经被游魂骑兵军团掌控着，对方有着动作之后，消息立刻传递过来。
　　不过圣光契约者也不是吃白饭的，很快就切断了游魂骑兵军团的监控。
　　“杀！”两百多名契约者用骚扰战术向游魂骑兵军团发动攻击。林久他们这边早就已经确定了战术，游魂骑兵军团朝着这些契约者就杀了过去。不怎么去管世界坐标那边的情况，只是布置了一些弓骑兵防止他们直接越过爆炸物取得世界坐标。
　　上一次圣光契约者也是两百多人，被一支第七军付出代价的情况下，就成功团灭。现在可是乌索亲自带着二十万游魂骑兵追杀这两百多名契约者，他们怎么可能有活下去的希望。
　　“特么的上当了！”
　　“轮回乐园那家伙不管世界之核了吗？”
　　这边的圣光契约者破口大骂。他们怎么也没有想到，对方会将大部分力量用于围剿他们这些人。
　　原本在他们看来，世界坐标应该更重要，面对陷阱，外加敌军的世界坐标争夺组是更危险的一边。他们只是负责实施骚扰战术，危险应该会略小一点。但轮回乐园的敌人居然不按常理出牌。
　　轰！轰！轰……
　　在乌索率领游魂骑兵屠杀着这边的圣光契约者时，原野那边也是爆炸声接连不断。也有一些圣光契约者折损在爆炸之中，但数量远远不及这边被屠杀的数量。
　　“……”
　　世界联络平台开着，这边的圣光契约者自然也是知道另一边契约者的遭遇。他们也没有办法，只能沉默以对，然后拼命把世界坐标抢回去。
　　“那些家伙到底在这里埋了多少炸弹。”一些家伙吐槽道。他们感觉自己的耳朵都快聋了，事实上一些体力属性较弱的契约者耳朵已经有鲜血流出。这让他们不禁怀疑敌人是不是将这片平原下面的泥土都换成了火药。
　　“嚯！他们还没死呢？”林久登高远眺，在圣光乐园契约者团队的最前列，也就是最靠近世界坐标的契约者中看到了泰莉徳。才知道圣光小队的成员现在居然还活着，不得不说运气还真是不错。
　　“那就和老朋友打个招呼吧。”林久手中凝聚出淡金色火矛，极刑技能发动，锁定泰莉徳投掷而去。
　　“炸弹？不对！不是炸弹。”修行刀术的泰莉徳危险感知自然也不低，在被林久火矛锁定那一刻，就察觉到危险。
　　泰莉徳也就是依靠着敏锐的感知，避开了许多爆炸波及，冲到第一线。金光自天边划来，泰莉徳第一时间就可以肯定，这是冲着自己来的，长刀入手，一道漆黑的刀气斩出，迎着金焰火矛而去。
　　废了点功夫，解决火矛后，泰莉徳还提防着来自远处的袭击。不过林久就是打个招呼，也不打算继续攻击。他看了看手腕上的装备极刑，现在有些跟不上他的强度，用来袭击一些实力较弱的敌人还挺好用。但泰莉徳这种水平的敌人，也就打招呼用了。
　　“到手了，扯乎～”一声高喊响起，一名契约者在其他人的护卫下，抱着水晶柱往外撤去。在这个过程中，因为撤退匆忙，又引发了不小的爆炸。最后剩下一百五十多人退出平原。若非后方有大量奶妈拉着前面这些家伙的生命线，估计伤亡远远不止这些。
　　看到圣光契约者如潮水般退去，林久笑呵呵地说道：“给这地方插个炸弹区的牌子吧，我们也不是什么魔鬼。”
　　这底下还埋藏着不少炸弹，只不过他们现在也不知道具体位置。



第1069章 亚诺斯
　　圣光乐园的契约者夺回了世界坐标，返回到他们建造的防御要塞之中。但现场的气氛有些沉重，原本的四百五十多名契约者，如今算上要塞里留存的没什么战斗力的契约者们，也才两百多人。
　　【公告：世界坐标属性变更，现属性：ж（圣光乐园）。】
　　【距离世界坐标生成时间：136小时42分07秒。】
　　……
　　“不管怎么样，我们已经把世界坐标夺回来了。接下来只要守住要塞，坚持过五天，就是胜利。”
　　“没错，守住要塞。”
　　众人一番心里安慰后，众志成城，分散在要塞的各个炮火台上。靠他们个人的火力肯定是无法阻碍到林久这边的游魂骑兵军团。依托着防御要塞的各个炮火台、箭塔，才有机会将时间拖延下去。
　　三十万游魂骑兵军团在乌索的带领下，整齐划一地靠近了圣光乐园契约者们所建造的防御要塞方向。在距离较远，避开要塞远程攻击范围的位置停下。
　　乌索，还有林久几人都用望远镜查看了一下现在要塞上的情况。由于圣光契约者在争夺世界坐标时折损了近半的人手，如今厚重的要塞之上显得格外空旷。每一个炮台、箭塔都安排上了契约者，算上留存的那些契约者，人手也不足够完全发挥这座要塞的火力。
　　可以看到不少契约者连自己智慧较高的召唤生物都唤了出来让它们也加入守军。还有科技侧的契约者整出了不少机器人，可以担任一些不需要多少智商的防守位置。
　　反正他们这些人面对三十万游魂骑兵军团，战斗力就算四阶顶尖也没有什么作用，还是需要充分发挥防御要塞的力量才是重中之重。
　　看着坚固的防御要塞，还有外围一层又一层的堑壕，以及泥土堆出来的斜坡，乌索对一旁的林久笑道：“这要是强攻的话，我军的损失可不小啊。”
　　林久送了一个白眼，乌索可是收了他的好处，还说这废话。不过他们也没有打算强攻，在这等三四天后再发起攻势。到时候就是梦幻水晶封印的阿波罗火球发挥作用的时候。
　　而且现在对方只能选择守势，无法逃离、放弃防御要塞，林久完全可以在外面手搓阿波罗火球砸过去。内外结合，这个防御要塞并没给林久带来什么困扰。乌索的话只不过是一个最后的保障，表示即使其他手段都没能解决，靠硬实力，他也能攻破这座要塞。
　　林久几人都很放松，这次世界争夺战难度可以说是他参与几次中最低的一个。不是每一个世界都能碰到乌索这种好事。再加上这次圣光乐园契约者征召得匆忙，根本没给他们机会在原生世界站稳脚跟。
　　否则林久这种借力的方式，他们也可以办到。就像苏晓之前参加的那个世界争夺战，圣域乐园的人不少在太阳神国的政治体系中往上爬。不过被荒川冒险团的青魇破坏了。
　　正常来说，他们敌对乐园应该身处两个不同势力，以此进行抗衡。林久现在归属塞萨尔帝国，征召而来的圣光契约者应该从因德霍共和国内起步才对。但时间没有给他们机会，世界之核都到手了，选择开启世界争夺战的主动权自然也在林久手里。
　　他选择开启世界争夺战后，那战争就直接开始了，剩下十天的时间，圣光契约者们只能靠自己的力量，真是为难他们了。
　　“军团长，我们现在就在这里等着吗？您一声令下，半天之内必然拿下这座要塞。”有将领发表疑问。在他们看来，他们游魂骑兵军团战无不胜，对方不过寥寥几人占据地利，完全可以迅速拿下。
　　“可以，但没必要。这只会徒增我军伤亡……这样吧，敌军早有防备，先行扰阵疲敌。”乌索也没打算什么都不干，就这么干等着。他要让防御要塞内的圣光契约者得不到休息。
　　游魂骑兵这边立刻派出小部队准备对圣光契约者要塞那边进行骚扰。不需要造成多少破坏，只需要让圣光契约者们一直保持着高度警惕即可。
　　这支骚扰队伍只适合的领队人，便是贞德。首先贞德的能力可以保证自身安全，林久身边的最强之盾可不是说笑。其次就是她手中融入宝具的军魂战旗的庇佑能力笼罩范围只有方圆一百米范围，刚好适合用在率领的骚扰部队上。
　　很快，游魂骑兵军团这边的疲敌战术发挥了效果，圣光契约者那边必须时刻保持警惕。他们知道自己这边一旦露出破绽，面对的就是数十万骑兵冲锋。世界坐标被夺走，任务失败都不算最大的事，就怕自己返回乐园的机会都没有，就死在铁骑的马蹄之下。
　　林久在这段空闲时间中，也能空出手来查看被轮回乐园封印，放在存储空间内的外来物。他的预感告诉他，这或许会是世界争夺战获胜奖励之外最大的收获。
　　当这个外来物再度被林久拿在手里时，可以看到被一层能量封锁着，变成一个圆圆的鎏金色球体。他记得这完全之前是晶体，现在形状发生变化，看来晶体只是一种变化形态，更像是流体。
　　查看了一下，果然这玩意和世界之核剥离之后，它的信息变为可查询状态。
　　【亚诺斯·金】
　　类型：半生物
　　状态：封印中
　　种族：亚诺斯（已然接近灭绝的稀有虚空种族）
　　特性：共生复刻
　　与生物共生存在时，增强共生生物全方面属性，同时从被共生对象中汲取力量成长。与非生物共生时，自身力量将作用于共生物，进行增幅。
　　注：当亚诺斯彻底绑定共生物时，将出现未知变化。
　　当前恒固特性：世界之力（从世界之核中汲取到的力量）
　　……
　　【链接之契】
　　产地：轮回乐园
　　效果：可强制绑定某单位。
　　提示：强制绑定目标失去抵抗力状态下，成功率最高。
　　当前已锁定目标单位：亚诺斯·金。
　　……
　　林久看到的不止是外来物亚诺斯·金的信息，还有【链接之契】这个东西。这玩意可是个好东西，不过目标已经锁死了。这个【链接之契】便是轮回乐园用于封印着亚诺斯·金的那层能量，难怪目标绑定好了。
　　而这个亚诺斯·金则是一种虚空中都接近灭绝的种族。在林久看来，这就是一种共生体种族，共生目标还不仅限于生物。



第1070章 总攻
　　林久没听说过亚诺斯这个稀有种族，但从亚诺斯·金的能力，也大致清楚这个种族为什么会接近灭绝。共生状态下，可汲取能量成长，这次它共生了世界之核，获得了“世界之力”这么一个恒固特性，可见操作性远远不止如此。
　　从信息介绍上可以了解到，亚诺斯有彻底绑定共生对象的选择。这种情况会产生什么样的结果，稍微猜一下也能知道。绑定的是生物的话，估计就会成为毒液那样，有个可以不断成长的共生武装。而绑定的是非生物，比如某种武器，那大概率就会获得一把成长型武器。
　　无论哪一种，都可是个好东西。再加上这个共生种族亚诺斯的智商似乎不太高的样子，虚空中肯定有无数家伙对它们趋之若鹜。
　　简单来说，这个亚诺斯就意味着一件可成长的助力。外层那个【链接之契】或许也是轮回乐园对他出色表现的隐性奖励吧。这还没赢下世界争夺战呢，就已经看到好处了，要是赢下世界争夺战，还不得起飞。
　　军魂战旗
　　效果1
　　军魂庇佑（主动）：将驱散旗帜笼罩方圆100米范围内，己方大部分常规负面状态，并使己方获得等于50％生命值的护盾（冷却时间10小时）。
　　……
　　贞德率军发动骚扰袭击的间隔差不多就是这个技能冷却时间的间隔。每10个小时左右就发动一次袭击。有军魂庇佑这个效果存在，可以将损伤降到最低。在此期间，自然也不会没有任何动静，让弓骑兵用箭矢携带着爆炸物射出。即使不能带来什么破坏，也要制造动静吓唬着圣光契约者们。
　　值得一提的是，贞德作为林久的使魔，给对方造成的损失并没有给林久增加功勋。林久到现在为止都没有获得任何功勋。
　　因为乐园奖励的功勋本来就是用于内部评价这个契约者在这场世界争夺战之中做出的贡献。最后在根据这名契约者的贡献比重发放奖励。
　　而这场世界争夺战，轮回乐园方就只有林久这一个成员，胜利也都是他办到的，没有再评价贡献的必要，所以并没有出现功勋值之类的东西。
　　“都打起精神来，这是最后一天了。只要守住今天，就是胜利。”
　　圣光乐园防御要塞内，到处都是这样的呼喊。他们知道林久这边的游魂骑兵军团大概率会在最后一天里发动总攻，但之前贞德的干扰也不能忽视。他们不确定对方会不会因为他们一时松懈，抓住机会直接总攻。
　　“我们也差不多该行动了。”林久和红莲起身，准备行动。他们需要将梦幻水晶放置到防御要塞内部，才能发挥最大威力。而在场上所有人员中最适合进行这个行动的就是林久本人，和红莲。
　　他们两个刚好可以配合进行这项任务。首先就是需要越过重重攻击范围，来到防御要塞附近，还需要能进入其中，之后再退回来。也就只有他们两个可以办到。红莲可以切换成原罪域场形态潜入防御要塞放置梦幻水晶。而林久可以接应红莲，让他随时可以退回来。林久的次元跳跃保证了在梦幻水晶安置之后，可以顺利返回。
　　“那就再度来一场轻袭吧。”贞德在林久行动的同时，再度率领小规模的骑兵发动袭击，为林久分散了圣光契约者的注意力作掩护。
　　防御要塞外侧那一圈圈的堑壕在这段时间中，被游魂骑兵军团的爆炸物炸塌了不少地方。这些地方已经成为游魂骑兵最佳突击方向。而林久和红莲绕开这些地方，反过来利用其他尚且完好的堑壕为自己遮掩。
　　潜伏到防御要塞城墙外侧还是比较容易的，林久抵达位置，一道阴影从身上游出，悄然潜入了防御要塞之中。
　　大约过了三两分钟，原罪域场状态下的红莲回到林久这边。
　　“是那家伙！”圣光小队中之前一直锁定红莲位置的戴安，在红莲回到林久身上后，刚好靠近这边，猛然发现了林久的位置。
　　“给我打！”杰西二话不说，将手头上的炮火力量倾泻向林久的位置。圣光小队的其他成员亦是如此，新仇旧恨的加持之下，顿时成吨的炮火输出朝着林久席卷而来。
　　更要命的是，这个方向原本不认识林久的圣光乐园契约者见到这些炮火倾泻，跟着一同发起输出，反正在防御要塞外面的都是敌人，先打了再说。
　　“这么凑巧的么！？”林久在自己暴露身形的第一时间，非常果断地使用了次元跳跃，两个闪身，避开重重炮火，出现在己方阵地位置。在林久归来之后，贞德也带着手下人回来。
　　“圣光小队那些家伙真是阴魂不散啊，都纠缠这么久了，偏偏他们运气还不赖。”林久吐槽道。
　　“嗷？”滚滚询问是不是应该开始搓火球丸子了。
　　“也差不多了。”林久点点头，驱散周围的人，手上开始汇聚太阳之力。一部分点燃为太阳焰火，另一部分依旧是太阳之力。两者混合，内部产生着聚变。硕大一个淡金色火球，渐渐被林久压缩到人头大小。这时的火球已经非常璀璨耀眼，周围的空气都在这股高温下变得扭曲。
　　林久的压缩还在继续，过了一段时间，人头大小的火球，被压缩得只有拳头大小。周围的温度只剩下余热，手中淡金色的火球不再向外散逸温度。这更加可怕，说明一切能量，包括温度都被压缩到其中，爆发出的力量，会是人头大小状态下的十几倍。
　　“待会我们发起一个佯攻。”乌索也是第一时间将自己的指令传达下去。他可不想待会被阿波罗火球的爆炸波及到。但不发起这场佯攻，飞到空中靠近防御要塞的林久怕不是会被打成筛子。
　　“对方要进攻了！”防御要塞内警铃大作。毕竟眼前乌泱泱的一片敌人朝着他们靠近而来，是谁心里压力都大。
　　这时飞到半空中的林久再靠近防御要塞得到的关注就不会太多了。毕竟比起那三十万游魂骑兵，他这一个人根本不算什么。要是没有这些游魂骑兵，圣光契约者早就一窝蜂冲出来把林久这一个敌人围杀了。
　　“注意那家伙，肯定没什么好事。”圣光契约者这边还是有重点关注林久的家伙，就是圣光小队的成员。不过他们成员之中，只有杰西和黑弓这两个远程，她们朝着空中的林久发动攻击，都被灵纱羽衣和日轮甲抵挡了大部分伤害。
　　在这种情况下，林久也懒得关注一个小队的契约者，世界争夺战更加重要。手中阿波罗火球朝着下方的要塞扔了下去。



第1071章 轻取胜利
　　在林久抛下阿波罗火球的那一刻，乌索立刻传达指令，停止行军。三十万骑兵令行禁止的模样，展现出游魂骑兵军团的强大。游魂骑兵军团不仅停止行军，还往后退出去。林久更是在第一时间撤离。
　　这让圣光乐园这边的契约者有些不解。不过很快他们的不解就化为了惊惧。原本半空中往下落的，拳头大小，所有能量内敛的火球非常不起眼，很少人注意到。但当阿波罗火球的能量开始向外爆发时，所有圣光契约者都感觉到强烈的威胁感。
　　“快散开，有防御能力的赶紧撑开！”有契约者的咆哮声回荡，圣光契约者们必须舍弃他们现在所在位置，四散而逃。
　　轰！君羊遛 爸 久屋⒏零〾司灵巫
　　如同小型核弹引爆一般，淡金色的蘑菇云在圣光契约者建造的防御要塞上头升起。他们花费六七天时间建造的防御要塞强度自然没有隔壁那个太阳神国的边防要塞来得高。
　　没有在封闭环境下爆炸，阿波罗火球的威力没能完全发挥出来。仅仅是炸崩了防御要塞的五分之一左右。后续的太阳焰火倒是造成不小的破坏。毕竟是仿制的“阿波罗炸弹”，在威力上还是不如原装货。
　　林久准备的也不止一颗，封印在梦幻水晶里，放到内部的阿波罗火球才是最大的惊喜。这个惊喜也没有让他们等太久，就在圣光契约者惊魂未定之时，那种感知被针扎一样的感觉再度传来。
　　“这有完没完了！”
　　“别废话了，守不住了，撤啊。”
　　“保命要紧。”
　　“溜了溜了……”
　　从防御要塞崩溃那一刻，所有圣光契约者都知道一件事，世界坐标守不住了，这个世界争夺战赢不了，只能放弃。他们又不是轮回乐园的疯子，任务失败就会被强制抹杀。有退路的情况下，圣光乐园果断选择保命。
　　就算有泰莉徳这种希望和林久一较高下的家伙，他们脑子也没有糊涂。现在留下来，朝着林久喊出来单挑，等待他们的绝对只会说骑兵部队的冲杀。
　　他们这时候也是知道为什么对方手握游魂骑兵军团的力量，完全可以守得住世界坐标，为什么要放任他们随便一抢就抢过去。分明就是早有破开他们防御要塞的手段，在这里等着他们呢。
　　一些圣光契约者一边撤退，一边想到死在之前争夺世界坐标战斗中的兄弟，不免替他们感到不值。不过现在的情况，还是等自己保住性命了，再来悲伤吧。
　　隐藏在防御要塞内部的阿波罗火球造成的破坏可不是外面那颗可以相比。直接将防御要塞炸没了一面，游魂骑兵完全能肆意践踏，这也是圣光契约者撤离那么果断的原因。他们本来就是依托防御要塞撑着，没了防御要塞的保护，让他们这两百多人怎么应对三十万精锐部队。
　　“真是没意思啊。”
　　“这次战争也太无聊了吧。”
　　“听说这就是决战，我怎么感觉还不如之前那场战斗。”
　　“还不是赤幽长官的炸弹太给强了。”
　　“我听站在前排的兄弟说，这种炸弹好像是赤幽长官现场手搓的。”
　　林久他们获胜的很轻松，就是手下士兵有些不太满意。原本兴致勃勃地前来，这么大动静，意外有什么旷世之战，结果就这。很多士兵连战功都没有捞到。不过林久和乌索满意就足够了。林久拿到了世界坐标，基本上已经锁定胜局，而乌索也最大限度地减少了人员伤亡。
　　【公告：世界坐标属性变更，现属性：Φ（轮回乐园）。】
　　【距离世界坐标生成时间：6小时42分07秒。】
　　……
　　林久将世界坐标再度转化为轮回乐园归属，如果他愿意的话，完全可以追杀圣光乐园的契约者。现在所有人都被限制在一定范围之中，要找都能找得到。不过林久知道兔子急了还咬人，不用逼得太紧，他的任务已经完成了，无需再节外生枝。
　　“吼吼吼……帝国那边一些问责也下来了。估计是那边一些看我不爽的老东西催促出来的。”乌索这边也是接到了帝国首都那里传递来的问责信息。来自他的顶头上司，塞萨尔帝国的国王。言语间，隐隐向乌索透露了一些指手画脚的老家伙的存在。
　　看到这则信息的乌索也知道他肯定没什么事，显而易见，现任国王对这些家伙也很不爽，所以他和国王是一伙的。随便拿点应付得过去的理由，就没事了。
　　“你说你抢到这个世界之后，轮回乐园传送来的契约者，后面应该会卷进这些争端吧。”乌索仿佛已经看到塞萨尔帝国一些家伙被清理的画面。就是不知道到时候会不会有轮回乐园契约者的影子。
　　“谁知道呢，反正跟我没关系。”林久耸肩表示。
　　约顿海姆地区，圣光契约者放弃任务后，都分散开逃，这样不会吸引注意力，也不会一下就被团灭。
　　“一时得失而已。”泰莉徳握了握自己的刀柄，她记住这家伙了，以后有机会一定要讨教一下。圣光小队的其他成员，在这次遭遇下，也都是各有感触。
　　林久还不知道自己已经被人惦记上了，知道也无所谓。六小时的时间再也没有任何干扰，一晃而过。
　　【公告：世界坐标已经形成，坐标属性：ф（轮回乐园）
　　【轮回乐园方最终存活人数：1人。】
　　【圣光乐园方最终存活人数：195人。】
　　……
　　【提示：世界争夺战已结束。】
　　【大型空间定点坐标已完成，坐标归属方：轮回乐园。】
　　【世界之核融合中……】
　　【融合完成，本世界已归纳入轮回乐园，用途：试炼、考核、契约者突破阶位等。】
　　【战争结果：胜利！】
　　【己方存活人数：1人。】
　　【战争任务：已全部完成。】
　　【传送准备中，地点：轮回乐园。】
　　【因已在本世界设立“大型空间定点坐标”，本次传送无需途经中转，将直接返回轮回乐园。】
　　【传送开始，猎杀者需做好准备。】
　　【检核到猎杀者单独获取战争胜利，奖励中将包含世界争夺战·专属奖励，此奖励极为稀有，猎杀者需慎重选择。】
　　……
　　【传送完成，猎杀者已回归专属房间，】
　　【专属房间为绝对安全点……】
　　【猎杀者已回归轮回乐园，开始结算战争世界奖励。】



第1072章 专属奖励
　　战争·掠夺世界：洛玛大陆
　　世界难度：Lv．23～Lv．40（原生世界，99％区域难度为Lv．23～Lv．35，部分区域极其危险。）
　　世界之源·掠夺：40％（本世界内获得世界之源难度极高，为掠夺性质，世界结算时，奖励提升50％）。
　　入侵度：13％。
　　完成任务数量：6（掠夺任务x2，支线任务x2，战争任务x2）
　　综合评价：S＋。
　　任务综合结算中……
　　猎杀者等级已提升至Lv．35（提升Lv．5）。
　　结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
　　……
　　被存入猎杀者烙印的大多都是完成任务获得的奖励。真实属性点3点；黄金技能点1点；二次天赋觉醒之书。
　　在这个世界林久获得的物资更多，除去用掉的几颗灵魂结晶（大），还剩下不少。灵魂结晶（大）x18，灵魂结晶（中）x15，灵魂结晶（小）x20。
　　拳术大师技能卷轴（被动）；嗜血狂暴技能卷轴（金色品质·主动）；冰冻牢笼技能卷轴（金色品质·主动）；夜幕降临技能卷轴（金色品质·主动）；死灵镜术技能卷轴（金色品质·主动）。
　　传说级宝石·冥月石；传说级法杖·圣伊权杖；金色品质消耗道具·古老头冠。
　　除此之外，还有暗紫色宝箱x2，淡金色宝箱x4、金色宝箱x1。一星猩红卡片8张，二星猩红卡片4张，三星猩红卡片2张，五星猩红卡片2张。
　　掠夺任务的奖励是都已经发放下来，不过战争世界的奖励模式与其他任务不同，因此身处专属房间内的林久还在继续等待，很快，提示出现。
　　【提示：猎杀者单独发动世界争夺战，并取得胜利，给予猎杀者相应奖励。】
　　【因猎杀者全览战争世界贡献，奖励选项中将包含世界争夺战·专属奖励。】
　　【猎杀者可在以下选项中选择六种。】
　　A：宗师之力（5／10）
　　提示：此为稀有奖励。
　　……
　　B：15点真实属性＋60万乐园币。
　　……
　　C：灵魂结晶（大）x10。
　　……
　　D：兵主（★★★★★称号）
　　提示：此为专属奖励（综合猎杀者表现，特迂予降低奖励额度要求）。
　　……
　　E：剑技教学机会一次。
　　提示：此为专属奖励，选择此奖励，需消耗2个奖励额度。
　　……
　　F：修罗之舞（被动／主动技能卷轴）
　　提示：此为专属奖励，选择此奖励，需消耗2个奖励额度。
　　……
　　G：猩红灵魂碎片（宝石类）
　　提示：此为稀有奖励。
　　……
　　“果然是富贵险中求。”世界争夺战的奖励之丰厚，林久已经领教过，可就算如此，他依然陷入纠结中。八个奖励，拥有六个奖励额度，专属奖励还需要多消耗一个奖励额度。
　　考虑了几分钟，林久也做出了选择，分别选了：A、B、D、E、G五种奖励。
　　【你获得宗师之力（5／10）。】
　　【你获得15点真实属性＋60万乐园币。】
　　【你获得兵主（★★★★★称号）。】
　　【你获得剑技教学机会一次。】
　　【你获得猩红灵魂碎片。】
　　……
　　如果将这次的奖励全部消化，他的战斗力将大幅度提升，提升幅度甚至有些夸张。这次获得的物资很多，因此林久需要一项一项去处理。首先是完成个人属性的提升，这是他每次返回轮回乐园后首要事，这样做的好处，能让他最快时间内适应强化的身体状态。
　　算上之前任务奖励的真实属性，一共获得了18点真实属性，这提升完一轮，他的四维属性，也快要接近四阶极限。本来不会提升这么快，奈何他一个人发动了世界争夺战，才获得这些奖励。
　　林久可以肯定以及确定的是，将这次的收获消化完后，在竞技场和苏晓切磋的胜率，估计可以提升到三七开，他七成的那种。苏晓有那三成，还是因为他在刀术的天赋与感悟上，是超出林久对剑术的使用。
　　有些人的天赋就是那样，苏晓当初即使没有成为灭法者，他发展道路大概率依旧是刀术技法。可以说，没走上刀术道路的苏晓已经不是那个苏晓了。
　　而对林久而言，他的剑术也是进入轮回乐园后学习到的，再提升起来。当时即使不是剑术，而是换成刀术、拳术、枪术等等，林久还是那个林久，影响其实不大。
　　这也是林久选择剑技教学机会的原因，这个奖励听起来普普通通，但可也属于专属奖励之一。猩红灵魂碎片，传说级宝石，而且还只是一个碎片，这类物品完整版效果都很强。
　　称号奖励自然要选，作为单枪匹马赢下世界争夺战的奖励，五星感觉都低了。
　　【兵主】
　　产地：轮回乐园
　　品质：★★★★★
　　类别：称号
　　效果1
　　战血霸体（被动）：生命值低于50％后，免疫精神系控制。
　　效果2
　　凶煞入体（被动）：每击杀呜引奇疤玐淋霓榴（一）群聊一个单位，攻击力提升1％，上限50层。
　　注：群体增益，可作用于友军。
　　评分：特殊物品，无评分。
　　晋升方式：在世界争夺战中取胜。
　　简介：为征战厮杀而生。
　　……
　　不愧是专属奖励的称号，单单一个效果，就非常强悍。前一个效果让林久获得了免疫精神系控制的能力，后一个效果在战场上可以提升50％攻击力。
　　【猩红灵魂碎片】
　　产地：虚空
　　品质：传说级
　　类别：宝石类
　　效果：受到所有伤害降低10％，剩下伤害其中30％会延迟生效，在 3秒内作用到身上。消灭敌人时有 20％的几率清除所有延迟生效的伤害。
　　评分：500
　　简介：这好像就是令人闻之色变的猩红灵魂石的一部分。但这不可能啊……那东西很久以前就被毁掉了。
　　……
　　这个宝石，加上之前的冥月宝石，这两颗都是林久留下来自己使用，不会卖出去的。
　　二十分钟后，属性强化大厅。
　　林久盘坐在一间属性强化仓内，强化仓正处于运转状态，他这次共获得18点真实属性点，分配的方式依然是四属性发展：力量＋6，敏捷＋4，体力＋4，智力＋4。
　　力量：99
　　敏捷：96
　　体力：96
　　智力：97
　　……
　　感受体内澎湃的力量感，力量属性更是来到了四阶的极致，林久在提升完真实属性后并未马上起身，他还有1点黄金技能点未使用。
　　上次用黄金技能点提升出的无限之躯，带来了强大的能力。林久思索一番，再点在这个技能上，一时间的提升不会很大。
　　林久在自己技能表上，突然看到了一个满级技能，立刻将这个黄金技能点用在上面。
　　;漆冥（八）[伍俬VI巴鳍VI@I峮原罪·红莲Lv．Max＋
　　整体变化不大，就只有一个，但就这一个变化就代表林久将黄金技能点花费在这上面的目的达到了。
　　红莲
　　剑术宗师Lv．1
　　……



第1073章 法术大礼包
　　刚刚强化完属性，又给红莲来了一波强化后，林久看了看自己现在的属性情况，顿时那股立刻找苏晓切磋一番的想法平静下来。
　　力量：99（日轮啊，化为甲胄＋5点，实际可加成无。）
　　敏捷：99（日轮啊，化为甲胄＋5点，实际可加成3点。）
　　体力：99（日轮啊，化为甲胄＋5点，实际可加成3点。）
　　智力：99（日轮啊，化为甲胄＋5点，实际可加成2点。）
　　……
　　差点忘了装备加成这茬，苏晓那里的情况应该也差不多，在装备的加持下至少有三个属性达到四阶巅峰。如此下来，双方属性差距还是差不多，除非苏晓同意裸装战斗，才有优势。
　　林久返回专属房间之后，看到滚滚手里拿着一个包裹，询问之后才知道是布布汪送来的，看来他们也从衍生世界回来了。拆开包裹一看，是黑枫树的树叶。
　　上次在苏晓那边看到黑枫树，大概已经长到近50厘米高，上方的大片树叶形成一个小树冠。成长到这个阶段的黑枫树算是养起来了，不那么容易死亡，自然生长的代谢过程，黑枫树会脱落一些树叶。也就是布布汪送过来的这些。
　　黑枫叶作为黑渊内最顶级的“生物／非生物能量传导体”，它的价值可想而知，有很多种族甚至会给幼年的族人吞下这东西，以辅助觉醒种族天赋。放在林久和苏晓这里，除了用来泡茶之外，也没有什么其他用处。
　　在战争世界获得的那些奖励中兵主称号已经戴了起来，其中还有能极大提升林久一截实力的就是剑技教学机会。如果林久没有猜错的话，那并不是传授他一些剑技，而是通过某种方式，协助他开发最合适他的一套剑技，比如苏晓的刃道刀系列那样。
　　不过在此之前，林久准备先将手头上所有事项处理完毕，该卖的资源卖掉，该提升的能力提升起来。
　　林久拿出获得的宝箱，猩红卡片。将两张五星猩红卡片留在手里，其他猩红卡片都交予滚滚来抽取物品。林久根本不指望这些猩红卡片能拿到什么好东西，这玩意得靠玄学，还不是运气的那种玄学。
　　【你已开启暗紫色宝箱x2。】
　　【你已开启淡金色宝箱x4。】
　　【你已开启金色宝箱x1。】
　　林久也懒得一个一个宝箱开启，直接将手上的几个宝箱全部一起开启。三种光芒闪烁照耀在脸上，说明三种品质的宝箱中都有闪光。这可是个好消息，金色品质宝箱闪光了，肯定有好东西。至于另外两个品种的宝箱闪光有好东西没错，只不过有些跟不上林久的提升速度。
　　【你已获得分裂爆弹Lv．1技能卷轴。】
　　分裂爆弹Lv．1
　　产地：洛玛大陆
　　品质：暗紫色
　　类别：主动技能卷轴
　　学习要求：智力50点以上。
　　效果：消耗200点法力值，对一名敌人释放魔法弹，造成攻击力70％伤害，并携带1秒眩晕效果。之后将分裂成3颗威力削弱80％的魔法弹攻击其他目标单位（冷却时间5小时）。
　　评分：245
　　简介：或许施法者实力够强，可以无限分裂下去。
　　交易价格：80000乐园币。
　　……
　　【你已获得岩陨Lv．1技能卷轴。】
　　岩陨Lv．1
　　产地：洛玛大陆
　　品质：暗紫色
　　类别：主动技能卷轴
　　学习要求：智力50点以上，土元素亲和10点以上。
　　效果：消耗150点法力值，在敌人上方召唤一阵碎石砸落，可造成100％～200％攻击伤害（冷却时间6小时）。
　　评分：230
　　简介：全力以赴的话，也许能真的召唤出个陨石。
　　交易价格：72000乐园币。
　　……
　　【你已获得幽魂环绕Lv．1技能卷轴。】
　　幽魂环绕Lv．1
　　产地：洛马大陆
　　品质：淡金色
　　类别：主动技能卷轴
　　学习条件：智力70点以上，掌握亡灵系能力。
　　效果：释放大量幽魂环绕自身，对周围敌人持续造成攻击力60％伤害，持续12秒时间。持续时间结束后，造成总伤害的30％将转化为自身生命值（冷却时间8小时）。
　　评分：302
　　简介：建议怕鬼的法师不要学习。
　　交易价格：135000乐园币。
　　……
　　【你已获得流炎Lv．1技能卷轴。】
　　流炎Lv．1
　　产地：洛玛大陆
　　品质：淡金色
　　类别：被动技能卷轴
　　学习条件：智力70点以上，掌握火焰能力。
　　效果：攻击或者技能造成伤害时，将敌人点燃3秒时间。被点燃的敌人恢复能力／受到治疗效果下降20％，且每秒失去己方攻击力30％生命值。
　　评分：309
　　简介：小心点儿，别玩火自焚。
　　交易价格：140000乐园币。
　　……
　　【你已获得全力守护Lv．1技能卷轴。】
　　全力守护Lv．1
　　产地：洛马大陆
　　品质：淡金色
　　类别：主动技能卷轴
　　学习条件：智力70点以上。
　　效果：为友方加持一个持续5秒时间点护盾，可抵挡自身最大生命值20％的伤害，并对周围2米内敌方单位造成持续2秒的恐惧效果。
　　评分：287
　　简介：不用担心，你做的已经很好了。
　　交易价格：105000乐园币。
　　……
　　【你已获得装备“圣徒慧光”。】
　　【圣徒慧光】
　　产地：洛玛大陆
　　品质：金色
　　类别：法袍
　　耐久度：80／80
　　防御力：90
　　装备要求：智力80点以上，法师类职业。
　　装备效果1：恩典（被动），真实智力＋5点。
　　装备效果2：法力渗透（被动），施展的法术无视10％防御效果。
　　评分：388
　　简介：每个人心底都蕴含智慧之光，我的职责就是引导它们绽放。
　　交易价格：189000乐园币。
　　……
　　滚滚那边的猩红卡片果不其然，还是开出来一堆杂物，即使有装备道具之类的，最高品质也才暗紫色，用处还不怎么样。
　　值得庆幸的是，这次林久击杀的目标全都是法师，也就是这些宝箱大多都来自法师身上。开出来的也都是法术类技能卷轴、装备。要知道这类物品的交易价格往往都会比较高。法师嘛，不氪金算什么法师。
　　林久清点了一下，加上原生世界中获得的物品，需要出售的有传说级品质的圣伊权杖；死灵镜术技能卷轴、死亡魔镜；分裂爆弹技能卷轴；岩陨技能卷轴；全力守护技能卷轴；金色品质的法袍圣徒慧光。
　　而流炎这个被动技能林久留下来自己用，还有幽魂环绕这个技能是留给伊莎贝拉的。滚滚？它还是吃铁吧，这比学啥技能都强。
　　这倒不是什么调侃，一代版本一代神，伊莎贝拉这个版本靠后的从者从技能组合上，攻击性比滚滚强多了。但滚滚的食铁兽血脉让它成长性更强。只要它愿意勤勤恳恳的啃铁，很快综合实力还会在伊莎贝拉之上。



第1074章 昙花
　　林久随手开启了一张五星猩红卡片，面前出现一个漩涡。他对这玩意一向不抱什么希望，不过若是出什么好东西，那倒是意外之喜。
　　摸索了一番，又是两个杂物，不过在第三次机会的时候，还真给林久摸出来一个奇特的东西。至于有没有用处，还得看具体情况。那是一个方形的东西，科技感十足，还泛着蓝色的光芒。
　　【高能粒子推助器】
　　产地：虚空
　　品质：金色
　　类别：道具
　　耐久度：30／50
　　效果：高能粒子推助加速。
轳⑧⒐⑸罢〲龄斯溜邬群聊　　……
　　“卧槽，这玩意挺带劲的。”林久尝试了一下效果，没怎么发力，咻的一下就窜了出去。平时战斗用不上，容易破坏战斗节奏。但飞行赶路的时候，加上这个粒子推助器，赶路速度至少翻一倍。
　　在第二张五星猩红卡片漩涡里，第一次下手林久就摸到一个又是很有科技感的东西。这让他来了些兴致，结果东西拿出来一个，确实是个科技造物。高科技微波炉，加热的同时能尽可能保证食物的美味。
　　林久这次摸箱不再追求什么科技感，就随机摸取。摸出来一把非常华丽的长剑，但这玩意压根就不是武器，上面镶嵌着华丽的宝石，就是一件奢侈品。林久想了想，说不定某个世界里的家伙会喜欢这种东西，就扔到存储空间里吃灰去。三次开箱都没有开到什么好东西，早有心理准备，也没觉得有什么失落感。
　　“这玩意……”林久在将需要出售的东西打包，让滚滚出门送到达修斯后，从储存空间中拿出了被封印的【亚诺斯·金】。他正在思考怎么用这个东西。
　　首先生物共生战甲这个选项就被林久排除，若是刚刚进入轮回乐园那会儿碰到还可以考虑。但现在战斗体系都差不多成型了，没必要再整个什么共生体到身上。而且有苏晓后面制造的逆子黑A的印象，林久还是比较排斥共生体这玩意。
　　那么剩下的选项就是融合一件武器或者装备，让其进化为成长型装备。每个人可以绑定的成长型装备有三件的名额。红莲裁决已经占了林久一个名额。
　　虽然说红莲裁决是红莲在使用的武器，但红莲来源林久身上的原罪域场，红莲裁决也同样来源于此，所以占的还是林久的名额。也就是林久现在还能绑定两件成长型装备。
　　在这里要提到曙雀这件半成长型装备，并不会占据名额。它的成长来源于外部力量导致的蜕变，就有些类似用神灵骨提升装备一样。因此，林久可以排除将亚诺斯·金用在曙雀上这个选择。
　　林久盘算了一下现在身上的装备，武器曙雀先被排除在外。身上的日轮甲是个备选项；金色套装之一的困魔血羽披风作用一般，排除；艾吉奥腰带是个备选。
　　用在传说级的狼学院徽章上感觉可惜了点，备选；传说级永恒守护和前者差不多，备选；用在那些特殊装备上似乎都挺不错。毕竟能被林久留到现在都特殊装备效果都很有特点。
　　“还是这个能力好用，希望蜕变之后能保留下来吧。”林久最终还是将目标锁定在斗之鬼护臂上。斗之鬼护臂拥有的无视濒死状态的效果只对三阶及三阶以下有效。
　　他现在已经是四阶猎杀者，这个效果就没作用了。如果没有【亚诺斯·金】的出现，林久都要考虑更换护臂装备。希望将其提升起来，能再度发挥作用。
　　【确认“亚诺斯·金”绑定目标“斗之鬼”……正在进行融合，所剩时间：11小时59分。】
　　这融合也不是一蹴而就，还得等上十二个小时的时间。在此期间，林久可还有着更重要的事要做。
　　二十颗灵魂结晶（小）林久想不到有什么用处，都将其吞噬用于提升灵魄值上限，如今林久的灵魄能量上限达到了4000点。
　　不过这都不是重点，重点是他接下来要提升的剑术宗师。突破上限，进入宗师级阶段的剑术提升消耗大幅度降低。一颗灵魂结晶（大）外加五万乐园币就能提升1级。
　　林久现在手头上可是有18颗灵魂结晶（大），枪术什么的都放在一边，等后续灵魂结晶（大）无法提升剑术时候，再来考虑提升枪术吧。
　　后续提升情况暂时未知，林久选择先提升10级。原本进入原生世界之前剩下的乐园币，外加战争世界结束后奖励的60万乐园币，足够林久进行提升，无需等待出售物品卖出去的回款。
　　【是／否提升剑术宗师Lv．1，提升此能力需灵魂结晶（大）×1＋50000乐园币。】
　　林久将灵魂结晶（大）拿在手中，选择连续提升十级剑术宗师。灵魂结晶破碎，依旧是纯粹的灵魂之力，在林久意识中构筑出一个场景。一道身影在他面前施展剑术，那些剑术普普通通，但林久意识体的眼瞳不禁放大，希望能纳入更多知识。
　　这时布布汪送来的那包还没来得及被林久制成茶叶的黑枫树叶被卷到林久身边，碎裂开。它们在这个时候也是发挥了一些作用，让林久这次跨度较大的提升，还有更大收获。
　　【剑术宗师已提升至Lv．2。】
　　【剑术宗师已提升至Lv．3。】
　　……
　　……
　　【剑术宗师已提升至Lv．10。】
　　【剑术宗师已提升至Lv．11。】
　　【剑术宗师已提升至Lv．12。】
　　……
　　曙雀出现在林久手中，依照意识中的人影施展起剑术。这些剑招时快时慢，带着古怪的感觉，或许只有剑招之下的人才能有更深刻的体会。
　　林久动作停顿了一下，挥出一剑，周围没有任何变化。他本人却站在原地体会着那一剑的感觉。
　　“刚才那是……果然是大招啊。”林久看了一眼提升之后的剑术，心道。
　　【剑术宗师：Lv．12（被动技能）】
　　技能效果：提升剑类武器攻击力336％（提升96％），神经反射速度＋39％（提升36％），免疫物理系控制效果，免疫能量侵蚀。
　　初始附加能力：心之刃Lv．Max，大幅度提升剑术悟性。
　　斩魂剑势Lv．60（被动）：剑术攻击附带造成伤害的6％灵魂伤害，削弱目标36％护甲。
　　白驹（主动·无消耗）：蕴含时间之力的剑技。
　　Lv．10终极能力：昙花（主动），完全调动体内蕴含的时间之力，引动周围一定范围内的时间之力，随着剑锋挥动，停止流动。一击结束，时间之力恢复流动。
　　提示：此技能使用后，冷却时间12小时，在此期间“无限灵体”效果4封印，若在“无限灵体状态”那一刻使用，冷却时间将至10分钟。
　　……
　　没错，就是“砸瓦鲁多”，时停的能力。刚才林久那一剑看似平平无奇，那是因为房间里除了他，其他都是死物，没有变化对比。挥剑那一刻，专属房间内的时间停止了一瞬。就是时停时间太短暂了，也不知道有没有1秒钟。



第1075章 五式剑技
　　林久将幽魂环绕这个技能卷轴留给伊莎贝拉后，便动身前往技能升级大厅。从者学习这个技能不是没有任何限制，首先就是契合度的问题，不需要非常高，但至少要有契合度，而不是随便一个技能卷轴拿过来就能学习。
　　其次便是不需通过技能升级大厅那边学习，也不用额外花费学习的乐园币。不过与之对应的代价就是，学习到的技能也无法通过技能升级大厅提升，只能自行提升。
　　林久来到技能升级大厅，他基本没有其他要提升的技能，无论是灵魂结晶，还是乐园币他现在都不太够。就是单纯为了学习流炎这个被动技能。
　　随便选择了一个技能升级仓进入其中，将其启动。
　　【是／否花费10000乐园币学习流炎Lv．1。】
　　“是。”
　　林久花了一万乐园币，将这个技能搬上了信息面板后，便开始提升。他现在手里还捏着30万乐园币，能升几级就升几级。
　　【提升流炎Lv．1消耗1000乐园币。】
　　“提升9级。”
　　【流炎已提升至Lv．2。】
　　【流炎已提升至Lv．3。】
　　……
　　……
　　【流炎已提升至Lv．10。】
　　【提升流炎Lv．10消耗3000乐园币。】
　　“还可以接受，提升10级。”
　　花费了3万乐园币，林久将流炎提升到了Lv．20。
　　【提升流炎Lv．20消耗10000乐园币。】
　　“提升10级。”
　　【提升流炎Lv．30消耗15000乐园币。】
　　林久计算了一下，将流炎提升到Lv．30合计花费了大约14万乐园币。手头上还剩下16万乐园币，足够再提升10级，便没有任何犹豫，选择提升。这个技能只是对火焰能力的一些锦上添花，等级提升起来可没有灵纱羽衣那样昂贵。
　　正所谓一分钱一分货，灵纱羽衣昂贵也是有昂贵的道理。不只是一种防御类技能，更是一直提升着林久对能量的控制精密度。能成功手搓阿波罗火球，有一份这个技能的功劳。
　　流炎Lv．40
　　效果：攻击或者技能造成伤害时，将敌人点燃7秒时间。被点燃的敌人恢复能力／受到治疗效果下降40％，且每秒失去己方攻击力30％生命值＋100点灼烧伤害。
　　Lv．10附加能力：火元素亲和度＋10点。
　　Lv．20附加能力：火元素亲和度＋15点。
　　Lv．30附加能力：织焰（被动），火焰伤害减免10％。
　　Lv．40附加能力：焚炎（主动），消耗10％最大生命值，瞬间驱散所受负面效果。
　　……
　　消耗完身上几乎所有乐园币，刚好将流炎这个技能提升到了Lv．40。获得的效果还算满意，就是前三个附加能力有些鸡肋。林久的火焰力量来自太阳之力，而非元素之力。而且太阳神鸟印记本就提供了极高的火焰免伤，这些也算聊胜于无，总比什么都没有增强来得好。
　　在此之后，林久离开技能升级大厅，前往试炼场。按照剑技教学机会的说明，就是前疑邻引 崎死V诌飼 韭⑧%裠往试炼场进行的。林久来到试炼场，并选择了使用这次教学机会，由于是奖励，并不需要他有什么支出。
　　林久所在的试炼场地出现变化，变成了一个巨大的广场，一道光影凝聚在自己眼前。这道光影身形和他本人差不多，手持一柄长剑，显然就是这次的老师。
　　随着光影出现，林久的意识仿佛脱离了身躯，附着在光影之上。他能感受到光影之躯的一切，包括光影现在正在施展的剑技。
　　一招一招，一式一式的剑技不断在“林久手中”施展而出，有些一晃而过，有些则是印象深刻。不知过了多久，光影身躯停止动作了一会儿，再度开始持剑施展剑招。这次施展的剑招不再像之前那般繁多，而是只有之前林久感到印象深刻的剑技。
　　林久可以清晰地察觉到，光影施展的剑招不是随意而行，都是林久再心里或胡乱思索、或认真构思过的剑招。他作为一个剑术宗师，随随便便根据自身能力联想出剑招自然是轻而易举的事，但说不定这招数还不如平A斩出去的剑锋来得强。
　　光影身躯施展的剑招都是根据林久想法衍生而出。而第一轮光影身躯施展一遍剑招，就过滤掉林久想法中那些和自身不符，或者不切实际的剑招。
　　第二轮正在施展让林久有深刻印象的，都是有一定价值，且有可行性的剑技。这些剑技虽然数量远不如第一轮，但依旧很多。在这些剑技中，林久则是感觉到能和自己产生共鸣的剑技，这便是下一阶段的剑技。
　　果不其然，第三轮光影身躯施展的便是和林久产生深刻共鸣的剑技。林久全身心都沉浸于其中，最后只留下了五式剑技。
　　白驹·朝夕：剑锋施展出极致的速度，仿佛追赶上时间的流逝，仿佛周围都静止。和“昙花”真正的时停不同，这就是极致的速度带来的感受。
　　夕陨·黄昏：融入了太阳之力的剑技，周围浮现黄昏景象，干扰敌人感知、视觉的同时，攻击如大日陨落般穿透而至。
　　灵魄·超频：依赖于自身对能量的精密控制，使斩出的灵魄能量进入频振状态，主打的就是对灵魂的破坏。
　　岁月·待人：后发制人型剑技，后发先至的一套组合技。
　　灵魄·魂牵：如蚀骨销魂的剑技，造成的伤害延绵而至，持续不断。
　　……
　　就这五式剑技，融入了林久一身所学。每一招在战斗中都会有不同的效果。两式时间系，两式灵魂系，一式太阳系。
　　“啧……这个教学机会太强了。”林久尝试了一番，不禁感叹道。五式剑技听上去很少，技法宗师随随便便就能创造出数十种攻击方式。但不要忽略，这五式剑技并不是初创，而是接近完善，已经能运用于战斗的状态。
　　技法强者自创招式可不是为了好看，那和换种方式的普通攻击没有什么区别。真正有效的自创招式，是通过对应招式应对不同的敌人、情况，以及通过自己创造的招式，超常发挥自身力量。
　　拿关系最近的小苏同志举例就知道，自创技法开发一大堆，最后能有一两个保留下来，真正在战斗中有用，就已经非常不错了。运气不少，对一个自创招式投入了大量时间、精力，最后没有什么效果，那才倒霉。
　　而这个剑技教学机会则是帮助林久越过所有的坑，直接将剑技开发到位。仔细算下来的话，战争世界获胜的奖励之中最给力的其实还就是这个了。
　　“这得竞技场约起啊。”林久现在有把握即使不用裸装也能在和苏晓切磋中胜率更大了。



第1076章 改进阿波罗
　　“绝影闪！”
　　“昙花！”
　　林久眼眸中泛起银白色的光芒，手中剑锋划过苏晓的咽喉，彻底结束战斗。两人也退出竞技场，回到包厢之中。
　　苏晓摸了摸自己的咽喉，自己刚刚获得的刀术大招绝影闪并没有成功用出来。还没等用出来，战斗就已经结束了。
　　“呼～”林久也是出了口气。挨了苏晓那一招绝影闪，胜负就未知了。得亏自己的时间系剑技在先制性上还是略胜一筹。不过苏晓逼得他还是不得不用上那一式“昙花”，只能说对方的成长比原本更强了。
　　“那一刻时间暂停了？”苏晓也是迅速反应过来。自己发动绝影闪失败，不仅仅是因为慢出手一步。即使慢一步，受到伤害也会继续发动，结合林久在之前战斗中施展的剑技特性，苏晓推断出了那一招的性质。
　　“没错。”林久打了个响指，确认苏晓的猜测。而后他还给苏晓讲诉了一下剑技教学机会的作用。这个权限让苏晓眼前一亮，他也是技法类，自然体会到开发招式的难度。这种能排雷，还能加速招式开发效率的权限，他自然很感兴趣。就是不知道以后有没有获得权限的机会。
　　两人也就切磋了这么一次，算是验证自己，以及对方的实力成长。接下来两人就是各自冲击竞技场排名。
　　【竞技者：林久。】
　　【状态：良好。】
　　【排名：9160名（四阶）。】
　　【连胜场数：1场。】
　　【前五名奖励：未获得。】
　　……
　　刚刚和苏晓的那场战斗也被记录到竞技场胜场中。苏晓也不在意之前的那场胜负，因为他们都还没正式开始四阶竞技场的排名冲刺。上次苏晓也打过竞技场，打到了一万名以内，这次实力的增长完全可以说翻天覆地。他，还有林久之间的水平现在应该都是前一百以内的。
　　【匹配对手中……】
　　【匹配完成，对手名次9038名。】
　　熟悉的传送感出现，当视线恢复时，林久已站在一座圆形竞技台上，因双方都入场，观众席上的气氛开始热闹起来。
　　很快，竞技场上空出现倒计时。
　　【竞技，开始！】
　　白驹·朝夕！
　　在竞技开始那一刻，林久的身形随着剑，消失在原地，下一刻穿透了自己对手的脑袋。白驹·朝夕的极致速度，是在林久基础属性的支撑下爆发的。不过这一招剑技最强之处可不是突进速度，而是近身战时的剑锋攻击速度。因为太快，而让周围变慢的速度。
　　对战苏晓需要施展压箱底的“昙花”才能取胜，但面对这九千多排名的对手，五式剑技足以秒杀了。
　　……
　　在竞技场的战斗接连不断，随着连胜场数的增加，林久匹配到的对手排名跨度也越来越大。很快就冲进了三位数的排名之内，这还没有结束，在竞技场的战斗依旧继续着。
　　“这家伙的战斗方式还真是恶心人啊。”林久此时身处的竞技场内环境地形无比复杂，这是对手选择创造的环境。对方就是在这种环境下和他周旋。
　　这名契约者对手的主要发展能力就是附魔。正常而言，附魔能力一般可以在武器、装备锻造时进行协助，或者在团队中充当辅助角色。但这里可是轮回乐园，有些奶妈比主力都能打的地方。这种地方的附魔者，显然也不是什么正常的家伙。
　　这家伙和狂狐那个不正常的奶妈一样，也是个不正常的附魔者。他的附魔已经达到不止给武器装备附魔，还能给自己附魔的阶段。甚至还可以顺手给经过的座椅附魔，成为对付林久的工具。
　　最恶心的还不是这点，而是这家伙附魔出来的能力一堆控制效果、负面作用，主打的就是一个恶心。难怪要塑造这么一个复杂多样的地形。
　　隐藏在暗处的附魔者罗瑞特也是暗骂不止：“什么鬼玩意，控不住啊。这种情况只在那些Bo ss身上遇到过。”
　　附魔者罗瑞特很倒霉的遇上了解控能力比苏晓还强的林久。剑术宗师让他免疫了物理层面的控制，在精神影响抗性上也叠得极高。而且林久的持续恢复能力还很强，罗瑞特没有足够的爆发力，就只能和林久耗在这里，最后输的自然还是他。
　　【竞技者：林久。】
　　【状态：疲劳。】
　　【排名：108名（四阶）。】
　　【连胜场数：78场。】
　　【前五名奖励：未获得。】
　　……
　　林久结束战斗，排名也是马上就要进入前一百名之内。他只是有些疲劳，对战斗影响不算很大。就在他准备继续冲排名的时候，收到了苏晓的信息，便取消了继续匹配。
　　“啥事？”林久接到苏晓的消息，不过对方的消息很有轮回乐园的风格，简洁，然后没啥具体内容。
　　“升级阿波罗。”苏晓简单解释了一下，领着林久前往专属房间。林久一听和阿波罗炸弹有关，当然不会拒绝。就在前不久，阿波罗火球就帮上大忙了。
　　苏晓这边返回专属房间时，空无一生物。一狗一猫一牛都不在这里，也不知道去哪里浪了。林久那边的滚滚可能也混进了动物大队之中，伊莎贝拉则是向夏学习去了。
　　由于上个世界的职业优势，苏晓在死神世界内研究了很久常规炼金炸弹，常规炼金炸弹没什么进展，可阿波罗方面却有不小的突破。
　　两人进入炼金实验室，林久到处打量着，不过也没有乱动，毕竟自己是个外行。苏晓则是先要制作一些远古药剂。苏晓准备至少制造十瓶，因为他即将要进入一个毫不了解的世界，根据猜测，那不是原生世界，就是位于虚空内的世界。
　　远古药剂制作完之后，苏晓才开始制作阿波罗炸弹，林久也凑到一旁。
　　“来点太阳之力。”试验台前，苏晓将一小块火金放入试管内，并观察试管内的反应。不过一直没有什么反应，苏晓冲着林久招招手。
　　好嘛，原来是拉他来当免费充电宝的。林久控制着太阳之力朝着试管涌入，苏晓还在一旁提醒着林久用量。不过最后，这还是成了废水池里的一份子。
　　苏晓又兑换了20万乐园币的火金与太阳残骸后，他开始尝试制造新型号的阿波罗，或者说是阿波罗的升级版。炼金炸弹的改造可没有那么容易，接下来的十几个小时里，林久和苏晓都泡在实验室里。
　　直径五米大小的火球悬浮在屋子里，火球漂浮在苏晓身前，他双手合握，火球被他的精神力逐渐压缩，最终变成一颗苹果大小的球形物体。
　　“终于结束了。”林久松了口气。当免费充电宝都是次要的，苏晓老给他灌输炼金知识，他听的脑袋晕乎乎的。
　　而苏晓看来，掌握太阳之力的林久能学习一些炼金知识，简直就是改造太阳神阿波罗时候的最佳助手。



第1077章 时空沙漏
　　从外表来看，升级版的阿波罗没什么变化。但这东西花费了苏晓30万点乐园币。当然，这是试做，与正常制作不同，这颗阿波罗的真正造价是10万乐园币＋灵魂结晶（中）×1＋1000点法力值。
　　【太阳神阿波罗】
　　品质：金色
　　类型：消耗品
　　效果：可消耗1点法力值随时激活（引爆范围两公里，制造者引爆范围增至四公里），爆炸后对2000米内瞬间造成8500点真实灼烧伤害（范围提升1000米，真实灼烧伤害提升2500点），后续附带6000点火焰灼烧伤害（火焰灼烧伤害提升4500点）。
　　提示：引爆太阳神阿波罗需耗时25秒。
　　评分：400
　　简介：太阳的威严，不容挑衅。
　　……
　　“威力比想象中的大些，在其中增添太阳之力确实是一种提升威力的方向。不过耗时还是减少的不够多。”苏晓分析升级版太阳神阿波罗的情况。威力方面令人难以，引爆速度上只是看到了一个改进方向。
　　按眼下的情况来看，已花费30万乐园币堪称血亏。但从长远来看，这其实是投资，已经找到增强阿波罗的方法。
　　而且这次对阿波罗的解析中，苏晓也发现了阿波罗的另一种引爆方式。那就是用精神力瞬间刺入阿波罗内。这样的话，阿波罗最多1.5秒就会爆炸，并且爆炸威力不会降低，不过范围将大幅度缩减，大概有三百米左右的范围。
　　但想完成将精神力瞬间刺入阿波罗内部这点，必须手握阿波罗，否则不可能实现。也就是说，这招仅能用于同归于尽，与阿波罗保持零距离爆炸，引爆者当然也要死。
　　改造结束之后，林久也没有立刻离开，闲着也是闲着，就在这和苏晓闲聊。也就是讲诉讲诉他上个任务世界进行的入侵掠夺任务，以及后续演变的战争世界。
　　他还是借鉴了未来苏晓入侵天启乐园的经验，现在将这些经验提前传授给现在的苏晓，也是合情合理。
　　而后苏晓去采购物资，为下一个世界做准备，林久便返回了专属房间。
　　【荣誉商店物品已刷新，猎杀者可自行查看。】
　　轮回乐园的提示突然冒出来，确实有些时间没有刷新荣誉商店里的物品了。
　　【欢迎猎杀者使用荣誉商店，猎杀者需阅读以下条例。】
　　1，荣誉商店内物品仅能用荣誉勋章兑换。
　　2，荣誉商店兑换的物品为锁定物品，无法与其他契约者进行交易。
　　3，猎杀者禁止向任何人提及荣誉商店的存在，否则将受到轮回乐园的强制处决。
　　4，荣誉商店内商品较少，为限量供应。
　　5，兑换后一概不予于退还。
　　6，荣誉商店内物品多数产自虚空、原生世界、战争世界等。
　　……
　　更新后的荣誉商店多出了标明物品来源的信息。林久查看了一下荣誉商店里的物品，灵魂结晶、更高阶的荣誉复苏药剂、强行返回乐园道具……等等。
　　还好没有出现什么效果奇佳的特殊道具，否则林久估计会欲哭无泪，他现在身上可是一分荣誉勋章都没有啊。他这两个世界不是在进行晋阶任务，就是去其他乐园进行入侵，都没有机会完成猎杀任务，自然没有黄金荣誉勋章收入。
　　【有好东西，要不要过来看看。】
　　林久痛心地关闭荣誉商店，在他没有积攒足够的荣誉勋章之前，是不会再打开的。突然收到了达修斯的消息，既然他都觉得是好东西的东西，那肯定要过去看看啊。
　　过了一会儿，林久来到会面地点，达修斯还有对面坐着的契约者都已经在等他。多方一身黑袍，散发着寒意，林久想都不要想也知道这家伙是亡灵系的职业。那么对方的目的不言而喻，大概率就是亡灵召唤师。
　　“这位就是卖家，我是商人，本质就是要赚钱的。人给你请过来了，怎么商量你们自己合计吧。”达修斯没有当着他人的面，和林久表现得很熟络，至少表面功夫要做到，否则买家也心里不舒服。
　　“听说是以物易物，还是好东西？”林久也不客气，在一旁坐下。
　　对面的黑袍契约者一言不发，两人也没觉得有什么奇怪的，这在亡灵系那些家伙里面已经算是比较正常的了。只见对方摆了个巴掌大的沙漏放到林久面前。
　　林久顿时来了兴趣，这沙漏里流淌着银白色的沙粒，林久立刻感觉到这其中蕴含着时间之力。那这可就是个好东西啊。随即，黑袍人也向林久展示了这个沙漏的信息。
　　【时空沙漏】
　　产地：轮回乐园
　　品质：传说级
　　类别：稀有道具（隐藏任务中获得）
　　效果：可进入任意试炼世界／战争世界／原生世界。
　　评分：490
　　简介：逝者如斯夫，不舍昼夜。
　　……
　　林久没有完全猜对，但也没有完全猜错，这不止是蕴含时间之力，而是时空之力。也就只有轮回乐园这种盛产时空之力的地方能见到不少这样的道具。这个特殊道具，林久熟悉啊，不就是和苏晓手上的时空硬币一个类型的吗。
　　“死灵镜术＋死亡魔镜价值不够吗？”林久在对方拿出这个道具那一刻，也知道了对方的诉求。毫无疑问，对方的目标就是这个能让自己所有亡灵召唤生物多一条命的技能装备组合。
　　亡灵系那抠搜劲，自然想要更高的价格。但达修斯是什么人啊，一点便宜都不想让对方占。这亡灵系的黑袍人也不会讨价还价，就站在那杵着，达修斯就干脆直接联系林久本人来解决。
　　“这东西看着好，但说实话对我而言没什么大用。”林久很认真地对买家那边说道。他不是刻意压价，而是实话实说。这次掠夺任务让地盘追魂能力觉醒，每一个轮回分身，都是他进入原生世界的坐标。
　　“加一点。”这名契约者好似很久未与人交流，生涩地开口说道。
　　林久想了想，苏晓似乎可以利用这玩意布阵，卖人给轮回乐园，也不算一点用都没有。便拿出一颗灵魂结晶（中）说道：“最多就加这个。”
　　“成交！”
　　林久添上一颗灵魂结晶（中），完成了交易。灵魂结晶（中）还剩下29颗，这玩意无法用于提升技能，但感觉用凝魂吞了又比较亏，就一直留着。
　　时空沙漏到手，就是不知道这玩意怎么使用。不出意外的话，沙漏里的沙粒应该就是时空之力幻化而成的形态。



第1078章 新护臂
　　和亡灵契约者达成交易后，林久也没有离开这家咖啡馆，而是侧目看着身边的达修斯，这是要钱的意思。他在轮回乐园的停留时间快要结束了，这批物资的货款还没有收到，这让他连将宝石镶嵌到装备上的乐园币都不够。
　　“物资还是乐园币？”达修斯也没有拖延的意思，对林久问道。
　　“乐园币吧。”林久想了想，也没有什么特殊物资能让他的实力提升一截，还不如用乐园币，把两颗传说级宝石镶嵌上去，再提升提升技能等级来得实在。
　　“五百万乐园币左右吧。”达修斯将乐园币卡递过来。这可是一个不小的数目，林久将其接过。
　　他这次贩卖出这么多乐园币也不意外，一堆法术技能卷轴，最差暗紫色法术卷轴遇到合适的人选也能卖到十几二十万乐园币。其中还有着一件品质优秀的法袍，和一把传说级的法杖。其中也少不了达修斯牵头贩卖。
　　林久回到专属房间，左手手臂上戴着护臂，全新的斗之鬼护臂。现在倒已经不能叫斗之鬼护臂了。红色护臂，上面刻印着深蓝色的晶核图案。靠近手腕位置攀附着一些奇特的花纹。
　　【亚诺斯·世界】
　　产地：轮回乐园
　　品质：传说级
　　类别：护臂
　　耐久度：150／150
　　绑定者：林久。
　　装备效果1：强者意志（被动），每损失10％血量，力量＋1，敏捷＋1。（进入生命值低于20％，进入5秒霸体状态。）
　　提示：该效果令装备者无视濒死状态（五阶及五阶以下有效）。
　　装备效果2：灵界（主动），在一定范围内对时间和空间进行重建，展开世界之力构筑的虚幻小世界进行防御。攻击程度超过小世界上限，小世界将破碎，需12个自然日恢复。小世界未破碎，将进入12小时冷却时间。
　　成长需求：汲取世界之力。
　　羽冠：每次攻击命中会提升1％攻击伤害，持续时间2秒，最高可叠加20层。
　　评分：500
　　简介：世界自身则遍于我之内外，从不沦于片面。
Qun亻尔氿磷&武叁虾祁仪衫　　无法出售。
　　……
　　好消息就是原本林久看重的无视濒死状态的能力保留了下来，而坏消息就是这件成长型装备的成长条件难度有点高。不过考虑到这件装备新获得的能力，也不是不能理解。
　　第二个主动技能“灵界”让林久想到了他之前进入的Fate世界的某位英灵的宝具，包围苍天的小世界。虽然效果描述中没有具体说明这个技能防御强度，但想想也能知道绝对不低，回头找苏晓试一下。
　　不过这个成长条件有些头疼，没有意外收获的情况下，林久就只能考虑世界之核。而对世界之核下手，这不是就是从乐园手里抢食。
　　之后林久将【猩红灵魂碎片】和【冥月石】这两颗传说级宝石摆了出来。两颗宝石都是防御类型的，便花费乐园币在日轮甲上凿了两个位置，将两颗宝石镶嵌上去。
　　宝石镶嵌好之后，林久便趁着最后时间，往技能升级大厅赶去。
　　【是／否花费500000乐园币提升灵纱羽衣Lv．30。】
　　“提升10级。”林久也没有小气，直接将所有乐园币投入其中，提升十级。
　　【灵纱羽衣已提升至Lv．31。】
　　【灵纱羽衣已提升至Lv．32。】
　　……
　　……
　　【灵纱羽衣已提升至Lv．40。】
　　灵纱羽衣Lv．40（主动）
　　效果：消耗1～400点法力值制造灵纱融入其他防御类能力，防御力增强。
　　Lv．10附加能力
　　止损：可将构造灵纱羽衣后，尚未消耗掉的法力值返哺。
　　Lv．20附加能力
　　羽衣：能将法力值附着于皮肤表面，提升防御力。
　　Lv．30附加能力
　　结晶：使用该能力时的能量密度＋40点（提升20点）。
　　Lv．40附加能力
　　能量控制：塑造和操纵能量，具有同化效果。
　　……
　　【是／否花费200000乐园币＋灵魂结晶（中）提升灵纱羽衣Lv．40。】
　　林久又尝试了一下提升灵纱羽衣所需要花费的资源。有些惊喜，所需要花费的乐园币下降了许多，至于灵魂结晶，他还正愁灵魂结晶（中）没地方用。
　　而后林久感受了一下提升的能量控制能力，不止对法力值有效，其他能量都一样。最明显的提升就是灵魄·超频威力更强。
　　其中描述的“同化”效果也令林久好奇，尝试了一下。灵纱羽衣的同化效果发挥，一半融入到日轮甲之中，这也使得之后再有能破开日轮甲的攻击会被削弱许多。日轮甲变得刚中带柔，可以卸除不少伤害。
　　这个能量控制能力算是将灵纱羽衣隐性的能力实质化，还有不少作用，需要林久后续继续熟悉。
　　提升完技能之后，没过多久，空间波动出现，是轮回乐园的停留时限到了，他即将返回现实世界。
　　林久返回到现实世界，终于能清净的休息一段时间。在现实世界的平静生活能迅速调节自身的精神清晰。
　　……
　　【新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保无目击者。】
　　【传送中……传送完成。】
　　专属房间内，苏晓坐起身，他将在一小时后进入新的衍生世界，但他这次并不准备进入衍生世界，而是要进入一处未知的世界。
　　“……”
　　林久在进入下一个任务世界之前这段时间找上了苏晓。
　　“来全力砍我一刀。”是兄弟，就来砍我！林久开口就是让苏晓砍他一刀。
　　唰！
　　苏晓也是人狠话不多，既然林久让他砍，那自然有他的原因。也没必要多问，拔刀直接砍了出去。
　　林久面对苏晓这一击，抬起左手，护臂上一股力量将林久包裹在其中。
　　铛！
　　苏晓全力一击，林久可以感受到即使在前一倍的攻击也可以抵挡下来。这个防御能力可以视为伪·无敌护盾。
　　“有点意思。”苏晓发现林久总是能给他一些惊喜。他从这个能力之中感受到了世界的力量。他能感受到是因为之前提升刀术的时候，在意识世界之中见到过刀术强者一刀斩开整个世界的画面。刚刚面对林久的防御护盾，他就有种斩世界的感觉，只不过他的水平斩不开而已。
　　“下个任务世界去哪啊？”林久试验完护臂的能力，顺便问了问苏晓。他们提前一小时就能知道自己要进入的世界。不过他也不打算进入衍生世界，可以体验一下地盘的追魂能力。
　　“用这玩意进这个世界。”苏晓从储存空间中拿出一枚戒指。
　　【女巫指环】
　　产地：黑暗之堡·第八实验室
　　品质：紫色
　　类型：世界钥匙
　　效果：可进入一处未知区域世界。
　　评分：106点
　　简介：凋零之血，枯萎之叶，女巫的力量将主宰万物。
　　……



第1079章 女巫世界
　　“如果加入时空之力进入其中的话，或许会有意想不到的收获。”苏晓介绍了一下自己的计划，以及可能会带来的效益。
　　而林久看到这个道具，再听苏晓这么一说，哪能不明白，这不就是里德裁缝宗师的开端，那个女巫世界嘛。林久顿时来了兴趣，从身上摸出时空沙漏。
　　“这东西可以作为坐标的话，我们这边自己提供时空之力，就能进去。那要怎么加一个人呢。”林久自然有一同进入这个世界的打算。他一直以来的先知先觉能力都是用在对某些信息的了解上。比如突破99点真实属性极限的要求。这些信息价值连城，但对他在任务世界里其实帮助不大。
　　而他之前也一直没有考虑过在衍生世界阶段到苏晓那里凑热闹。因为衍生世界剧情都是死的，能做的就那么多，一个人收获丰富，两个人就有些不足。那样无疑对他们任何人都没有好处，还会拖慢实力的提升。
　　所以他们凑到同一个衍生世界去不好，但进到的是原生世界就不同了。物资丰富，一个人全力之下都只能取之一二，两个人合力的收益只会更大。而且林久终于也能充分发挥自己先知先觉的优势。
　　苏晓他当然也明白这个道理，听到林久也有考虑进入其中的想法，也一起想可行的办法。
　　使用【女巫指环】进入那处未知世界，将无主线任务，无法在那个世界获得宝箱，就算有收益，也无法带入轮回乐园内，更坑的是，无法获得世界结算奖励。
　　所以才需要时空之力一同使用。这玩意的本质和【亲热天堂】、【斩首断刀】这类进入世界道具没什么区别。苏晓碍于还未完全成长起来，没能想到什么骚操作，而林久已经唤出了轮回盘。
　　“这不是……”苏晓上次见到轮回盘，还是很早之前参加世界争夺战时，对天启乐园的战斗天使兰爵动手时候林久掏出来的。
　　林久能想到的也只有地盘追魂的能力能做到，既然地盘追魂能以轮回分身作为坐标，进入那个原生世界。那这里有现成的坐标，应该也能发动才对。
　　“可以开始进入，如果能成功的话，那就这个世界汇合吧。”林久对苏晓说道。
　　苏晓将【时空硬币】内的时空之力全部用到【女巫指环】上，二者同时使用。啪啦一声脆响，【女巫指环】与【时空硬币】同时在苏晓手中破碎。
　　【提示：猎杀者即将进入未知世界，此世界无宝箱奖励，无世界结算，无公证机制。】
　　【检核到大量时空之力，重新判定中……】
　　【时空之力已激活，坐标定位中……】
　　【已定位成功，猎杀者即将进入的世界为“暗鸦星”。】
　　【坐标生成中……】
　　【因时空之力充足，乐园坐标已生成，猎杀者可在暗鸦星激活主线任务（主线任务将根据猎杀者情况而定，可选）。】
　　【猎杀者可在暗鸦星获得宝箱，因时空之力为猎杀者个人提供，宝箱收益提升50％（宝箱品质无变更，开启宝箱收益提升）。】
　　【猎杀者通过正常手段所得资源将得到轮回乐园公证。】
　　【当猎杀者完成主线任务后，可进行世界结算，从而获得真实属性点。】
　　【提示：因本世界未经探索，猎杀者在本世界内无法获得世界之源，将改为获得开拓之源，开拓之源为百分比计算方式，获得方式与世界之源极为相似，此为世界结算的奖励来源。】
　　【猎杀者可在本世界内触发大量支线任务，一定几率触发隐藏任务。】
　　【猎杀者将在5分26秒后进入“暗鸦星”，请猎杀者做好准备。】
　　……
　　林久手中的时空沙漏中的沙粒流淌而出，轮回盘将这些时空沙粒的力量汇聚起来，锁定面前暴露无遗的暗鸦星坐标。之后便收到了和苏晓大致相同的乐园提示。
　　专属房间内，传送感出现。他们俩有准备的情况下，都被来了一下狠的。而布布汪、滚滚它们那些毫无准备的家伙们估计会很刺激。
　　滴答～
　　冰凉的触感从苏晓脸颊上传来，他呼的一声坐起身，布布汪，阿姆，贝妮都在附近，自费进入世界就是不同。
　　苏晓环顾周围的情况，他所处的地方略显昏暗，这是间很简陋的石屋，天棚不时有水滴滴落，导致房间内很潮湿，屋外传来淅淅沥沥的雨声。
　　一道白光从墙壁上的缝隙内映出，闷雷炸响，雨势似乎加大，这让石屋内略显寒冷。
　　嘎吱一声，苏晓从身下几近塌陷的木床上坐起身，借助房间内摇曳的烛光，他看到墙上的一张布告，布告仅有黑白两色，上面的文字苏晓暂时还看不懂，从那张黑白图片上来看，这可能是关于小麦的收成。
　　布告下方有一处盖章，这盖章很奇特，酷似某种生物的爪子，给人中神秘与冷酷感。嗯……还不错，没有在监狱开局。
　　……
　　【进入世界；暗鸦星】
　　所在位置：边陲·马德高人类聚集地
　　世界难度：Lv．30～Lv．42（原生世界）
　　开羣⑵咎龄务三O虾柒一陕1拓之源：0％。
　　世界简介：待开启。
　　……
　　【提示：猎杀者如需掌握本世界语言，需消耗5000点乐园币（本世界共有：通用语1种，常用语言7种，各王国语言18种，部落语言47种）。】
　　“果然是这个混乱的女巫世界。”某个农场内醒来的林久收到提示。这里有大量帝国、王国、部落，人类聚集地等，各土著势力间的文明发展程度不一，才会有如此之多的语言种类。
　　一个帝国统治一片大陆，最先做的一定是消灭其他语言、文明、文字等，这些东西可以当做历史研究，但绝不能在当代使用，否则很难做到统一。政儿哥的路子是正道。
　　现在是暗鸦纪元1433年，这个年代的科技相对落后，因战争的关系，这个世界已经发明出蒸汽机，并初步掌握电的使用，但发电始终是个大问题，仅有权贵才能使用到电灯一类。
　　蒸汽机、火车，这基本是最先进的科技，至于武器方面，全都是大威力霰弹枪类，俗称喷子，以金刚石为子弹，火药能填多少就塞多少，以最大程度加强威力与杀伤范围，至于坦克、火炮等重型武器，根本没有，或者说是，没人向这个方向钻研。
　　之所以有如此奇葩的武器发展，是因为在这个世界的人类看来，他们的敌人只有女巫，至少那些王国、部落势力是这样认为。



第1080章 暗鸦
　　【提示：猎杀者需开启世界简介，查阅世界简介后，猎杀者可选择主线任务类型。】
　　林久眼前一暗，视线出现变化，成为俯瞰的上帝视角看着眼前的画面变换。
　　一片翠绿的平原上，不知因何种原因，一块巨大的晶石被挤出泥土，直接暴露在地面上。晶石在阳光下散发出紫色光芒，这光芒既妖艳也显的诡异，所有靠近这块紫色晶石的动物都癫狂，它们互相撕咬，甚至大口吞噬泥土，最终胀腹而死。
　　四季以每秒变换一次的速度轮替。不知过了多少年月，眼前的场景突然慢了下来，草原上那颗巨大的紫色晶石已被骸骨掩埋，一股大军行进在草原上，数量至少有十几万，他们身穿制式铠甲，手中武器雪亮，鲜红的旗帜迎风招展。
　　大军行至草原上，或许是因为将领的命令，大股军队冲入草原内，这是他们唯一没能占领的土地。
　　不知什么原因，这个军队开始自相残杀，大部分军队都退出草原，约有上万名士兵向紫色晶石行进，他们的步伐踉跄，抵达紫色晶石附近后就停住脚步。
　　这个军队共分四次冲入草原，可惜却一无所获，他们的将领亲自下马，不顾身旁跪倒在地的副官们，进入了草原的中心地带。
　　随着将领前行，他身上涌现浅绿色光芒，那是他的生命能量。这位将领并未向其他士兵那般失去神智，他在紫色晶石上方停留片刻后，就像草原外走去。
　　“我不足以承载它。”
　　这片草原被封锁，禁止任何人入内。不知多少年后，一名身披麻衣的女人走在雨夜中，她的身体在颤抖，裸露出的手臂，因寒冷变的格外白皙。
　　女人的神智明显有异，她似乎是受过什么刺激，近乎偏执的不让雨水落在她身上，这并不可能。不知是巧合还是命中注定，女人来到了紫色晶石上方，她并未失去神智，因为她已经被不幸逼疯。
　　“啊！！”一声歇斯底里的尖叫出现在耳旁，林久如同身临其境，身处在那片雨夜中的草原上，可他只是旁观者。
　　女人跪倒在紫色晶石上方，她低着头，一股扭曲的意识出现在她身后。这股意识刚出现，那颗紫色晶体光芒大盛，大片紫色能量从晶体内冲出，没入那女人身后的意识体之中。
　　女人原本暗淡的眸子恢复光泽，她迷茫的看着自己的双手，似乎不知道自己为何会出现在这。
　　“我是……暗鸦。”
　　雨水静止，女人的眸子放出淡淡的紫芒，她抬起纤细的手臂，握紧拳头。
　　暗鸦是天灾，是力量的象征，是圣之女，是女巫，然而她只存活了67天，她仅用67天征服了一颗星球暗鸦留下一块石板，随着她的身体如同烟花般爆开，暗鸦大陆的战争史开始。
　　【暗鸦纪元158年，大贵族之女，珍娜·金斯利被仆从发现有自虐倾向……】
　　【暗鸦纪元159年，第二位女巫诞生，她名叫珍娜·金斯利，被后世称为汽之女巫，她掌握着高温与沸腾的力量。】
　　【暗鸦纪元160年，大量自称为女巫的女性出现……】
　　【暗鸦纪元370年，女巫所统治的各大势力盘踞在暗鸦大陆上，她们称初代女巫暗鸦为神，并让手下的势力大肆寻找一种紫色晶体，她们称那种晶体为“起源石”。】
　　在初代暗鸦之后，大大小小的王国、部落、聚集地不计其数，没人能将这片大陆再次统一。因为在暗鸦之后出现的女巫远没有她那般强大，并且有种弱点，就是金刚石。
　　女巫基本上可以被分成三大类，元素类，咒术类，预言类。
　　元素类的女巫战斗力最强，大多数女巫都是控制单系元素，但她们与法师有本质上的区别，元素系女巫的身体并不孱弱，而且她们体内也没有法术回路等。
　　她们是用一种更暴力，更直接的方式驱动元素，就有点像是林久直接驱使太阳之力。从威力上来讲，同级别元素系女巫的战斗力是一般法师的几倍。
　　咒术类女巫则是诡异，她们想杀谁的话，并不会直接去找那个人，而是收集对方的头发、血液等，以此为媒介弄死目标。
　　预言类则是完全无害，不，应该是非常受人欢迎。她们虽然同样有杀敌能力，但这类女巫很佛系，而且胆小。
　　女巫的能力是由性格而定，极端性格一定是元素系，阴损性格则是咒术类，比较和善的100％是预言类。
　　元素系与咒术系的女巫被称为黑女巫，预言系则是被称为白女巫。黑白女巫间并不存在敌对，白女巫也没资格与黑女巫们敌对，她们同样惧怕那些黑女巫。
　　林久查阅完女巫的相关信息，轮回乐园的提示就出现。
　　【猎杀者可在以下主线任务中选择其一。】
　　【主线任务：女巫猎人（难度Lv．35）。
　　【主线任务：探索者（难度Lv．31）。】
　　【主线任务：暗鸦（难度Lv．37）。】
　　……
　　林久在这个世界并没有觉醒任务，所以比苏晓少了一个主线任务选项。不过他也不在乎，刚好他对这个暗鸦也是非常感兴趣，便选择了第三个暗鸦任务。
　　【猎杀者已接受主线任务：暗鸦。】
　　【主线任务：暗鸦。】
　　难度等级：Lv．37
　　任务简介：寻觅使暗鸦诞生的原初起源石。
　　任务信息：所有女巫都希望得到原初起源石，希望得到那种一统大陆的力量。但没有人能像暗鸦那般承载这股力量，知道情报那人也知道如此。
　　任务期限：30个自然日。
　　任务奖励：真实属性4点，特定世界进入权限x1。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　“特定世界进入权限？”林久将目光锁定在这个奖励上。从名字上来看，就是一种进入世界的权利。不过林久也没觉得很差，只要是乐园奖励的权限都是很不错的东西。就像上次他得到的剑技教学机会。
　　林久开始观察周围的环境，滚滚倒插在一堆草垛里。而伊莎贝拉站在林久身边，警惕着周围的状况。
　　他所在的地方是一个面积似乎还不小的农场。按照这个世界的情况，即使是农场主也可以自称自己是国王，只不过承认他这个身份的也仅仅只有亲人。不过一些小贵族还挺吃这一套，迎娶农场主的女儿，对外还可以声称迎娶了公主。
　　“先找找看附近有没有什么女巫，去见识一下。”林久初来乍到，找一个向导最好不过。一边让伊莎贝拉去把滚滚拽出来，一边放出侦察飞鸟，探查周围情况。



第1081章 圣愈教会
　　林久也是将周围环境收入眼底，种植小麦作物的农场，从麦穗成熟状态来看，现在正处于收成阶段。农场主一家正在田地里忙碌，所以也没有注意到林久这边。
　　看了看主线任务，林久自信一笑，别人不知道这个什么原初起源石在哪，他还能不知道吗。别说就是起源石了，就是苏晓需要进行刃之觉醒去的死亡之地他也知道在哪。正好，他们两个主线任务的目标还都在一个地方。
　　所在位置：边陲·马德高人类聚集地
　　世界难度：Lv．30～Lv．42（原生世界）
　　开拓之源：0％。
　　从地理位置上来说，他和苏晓现在应该都在同一个区域，但这不代表他们离得近。如果没记错的话，苏晓初始进入的位置应该靠近暗鸦大陆的中原，也是处于这两个女巫合力统治的人类聚集地核心位置。
　　林久的飞鸟看到了更远的地方，那里的环境比这边差得多。或许他所处的位置还在这个人类聚集地的边缘地带，靠近南部。这是个坏消息，同时也是个好消息。
　　坏消息是他和苏晓那边的汇合可能没有那么快了；而好消息就是如果这里靠近暗鸦大陆南部地区，也就意味着这里的女巫数量绝对不在少数。比较越过这里的人类区域，再往南就是毫无平民身影的女巫之国。
　　“至于这个世界的好处嘛……”林久眯起眼睛，先知先觉的优势已经发挥出来了，他丝毫不用为主线任务担心。只需要全心全意地投入到搞好处这件事上即可。
　　随着智力属性不断提升，他对原著的记忆自然也越来越清晰。暗鸦星这个女巫世界，和希亚大陆一样，都留有不小的印象，那就更容易回忆。这个世界对林久而言，最有益的应该就是光之女巫那里的日阳水晶。
　　可惜他没有那样的特定血脉，否则把无冕之王召唤到自己身上玩玩也挺有意思的。他不认为无冕之王这个坑逼残魂玩得过他这个正儿八经的灵魂系。
　　除了这个日阳水晶之外，林久对那乱入两次的年轻主角也很感兴趣。按照苏晓的说法，他们身上都有世界之力。林久不知道这种主角身上的世界之力和世界之核内的世界之力有什么区别，但都是世界之力，亚诺斯·世界应该可以吸收吧。
　　世界之力之后就是巫猎人这个特殊声望任务，完成这个任务，就能获得一个称号。这简直和白嫖一个称号没什么区别。例如苏晓的旅行者称号就是在这个任务获得的，这称号为他日后扮演圣焰药师可是出了不少力。
　　可惜称号同一时间内只能佩戴一个，根据所处情况不同，使用不同的称号。他现在佩戴的就是【兵主】称号，他所有称号中品质最高，同时也是能力最霸道的那个。
　　【兵主】称号能力搭配剑术宗师的物理免控，可以说当林久生命值降低到50％以下时，直接免疫控制。当然，前提就是对方控制技能的阶位没超过免疫能力承受上限。至少在同阶之中是无视控制效果。
　　“我们在这看看情况，你前往中原的圣愈教会和苏晓那边汇合。”林久对红莲安排了一下，红莲没有必要跟着他们小队，更适合独立活动。
　　圣愈教会便是强大的女巫没能统治世界，甚至被逼出中原地区的原因所在。这个组织成立于900年前，最初只是民间机构，集合那些被女巫杀死家人，或曾被女巫残害过的平民。
　　当时所有人都认为这个组织就是个乌合之众，可在圣愈教会成立30年后，他们真的成功猎杀了一名女巫，虽然是以下毒＋偷袭的方式。
　　而圣愈教会吸引到一定资金后，佯装内讧，带着大笔资金隐姓埋名，同时还有某种研究成果。
　　20年后，第一批女巫猎人离开黑铁堡，半月后，8名女巫相继被杀。两代人放弃了亲情、娱乐、家庭、亲友，他们所有人的目的只有一个，就是猎杀女巫。
　　此后，这个世界，女巫们不再敢大肆抓捕人类，从而做活体实验，明面上售卖的人类实验体也被迫转到地下，女巫不再是大陆上的霸主，也不再是神，当神灵流血时，就没人再惧怕他。
　　这就是圣愈教会，一个极端且执着的组织，时至今日，女巫听到【巫猎人】之名无不色变。那些虽然只是较强的普通人，可那些人会用一些稀奇古怪的东西削弱她们的能力，超过5名巫猎人集结，一般的女巫只能逃。
　　所谓圣愈，是最初成立圣愈教会的那些人想要治愈这个世界，以先祖的圣之名，以人类之名。
　　想找到圣愈教会也很简单，到大陆中心的圣愈城即可，圣愈教会的总部就在那。那座城市内的地产，是大陆上价格最高的地产，没有之一。因为居住在那里很安全，只要愿意劳作，不要说吃饱喝足，甚至有闲钱拿去偶尔享乐。
　　圣愈教会即使极端，但也是教会，林久的【传教士】称号或许会挺好用的。不过红莲没法使用他的称号，就只能直接动身。从红莲可以自由切换人形、域场、剑形就可以得知，红莲不是正儿八经的个体单位，终归是拥有灵魂的特殊技能。“技能”自然是佩戴不了称号。
　　“你们是什么人！”农夫看到了林久一行人，惊恐地拿着农具挡在自己家人身前。
　　林久可以注意到这名农夫主要都是惊恐地看着伊莎贝拉。这让林久意识到明显与常人不同的伊莎贝拉在常人眼里或许就是一名女巫吧。
　　在林久示意下，伊莎贝拉成为了他们之中的C位，出面进行交涉。她也就直接冲着农夫问道：“你们侍奉的女巫是谁？”
　　“我……”农夫依旧十分恐惧，但他确也不敢出卖自己侍奉的主子。他注意到面前的“女巫”依旧平静地看着他，越发惊恐。因为是个人都知道女巫精神都不正常，谁知道这股平静之下蕴含着怎么的恐怖。
　　农夫在全家之后可能死光，和现在就可能死光之间，只能选择前者，吞吞吐吐地回答到：“是卡莲·克拉维斯大人。”
　　“住哪？”伊莎贝拉继续问道。
　　农夫既然都已经开口了，后续也没有必要再守口如瓶，抬手指了一个方向。林久身上飞出一只黑鸟朝着农夫所指方向飞去，果不其然，在飞了一段距离后就发现了一座尖塔状的城堡。应该就是这个卡莲女巫所居住的地方。



第1082章 狂雷卡莲
　　林久一行人温和地告别了这位农夫，朝着卡莲女巫所在的城堡走去。他对女巫可是好奇得很，就想研究研究。女巫的诞生过程非常痛苦，需要先让自己疯掉。
　　几百年前，先代女巫们通过折磨自己的身体让自己疯掉，溺水，鞭打，暴晒，最有效的方法是亲手杀掉自己的家人，这样做会在身体内形成另一个自我。
　　身体内出现另一个自我后，就能吸收“起源石”内的力量，起源石内的力量与另一个自我结合，就会出现化身，有了化身才是女巫，这是女巫必定经历的过程。
　　简单来说，就是让自己精神分裂，然后出现第二人格。用第二人格去吸收起源石的力量，同时将人格消灭，成为化身。
　　元素系女巫就是用化身战斗，她们通过化身沟通元素，因没有肉体的限制，所以她们调动元素的方式更粗暴与直接，根本不需要像法师那般吟唱或提前刻画法阵。
　　一般人甚至看不到女巫的化身。这让林久想到了一种超能力者，名为替身使者。替身和女巫的化身真的非常相似，只不过诞生过程没有那么极端，因此没有什么负面影响，比如变得更加疯狂什么的。
　　“运气不错。”林久来到城堡下方，城堡周围空无一人，应该说是没有人敢靠近这座城堡，除非他不想活了。林久已经可以感受到元素的力量混合着一种烈性气味。那种烈性～气味大概率就是女巫变强方式之一。
　　这座城堡的卡莲女巫应该就是个元素女巫。这个类型的女巫战斗力都很强，这也代表着击杀奖励会比较高。
　　“上。”林久让开位置，将城堡大门暴露出来。
　　“吼！”滚滚大吼一声，巨熊形态的身躯朝着城堡大门就撞了过去。身上的毛发泛起金属光泽。
　　嘭！
　　城堡大门不是特殊手艺制作出来的，就是个普通加厚大门，被滚滚直接撞塌。不过下一刻，一道闪电劈到了滚滚身上。电流通过滚滚的体表被导入地下，而滚滚也是浑身一激灵。
　　“巫猎人？”卡莲咬牙切齿地走出来，闪烁着电光的眼眸盯着林久等人。女巫自然可以分辨得出假女巫，伊莎贝拉在卡莲眼里就是圣愈教会那些把自己改造得不人不鬼的巫猎人。
　　卡莲戴着女巫帽，穿着长袍。帽子下露出一截白色的长发，和其他女巫一样，有着自己独特的气质。
　　“两个人外加一只……合成兽？来送死的吗？”卡莲露出残忍地笑容，惊扰她的家伙，一定会让他们死的很惨。
　　卡莲话音刚落，一道透明虚影出现在她身后。这道虚影背生双翼，脑袋上长着一根犄角，尖尖的鸟喙，整体如同小鬼子传说故事中的天狗。
　　这就是卡莲的化身，狂雷女巫·卡莲，大多数女巫的化身都不是她们原本的样貌，暗鸦大陆流传这样一句话，如果遇到分身与女巫模样相同，那就逃吧。
　　卡莲的双眼完全被雷光充斥，女巫帽早就在雷电下消失，白发舞动。身后延伸出几十道闪电锁链连接在化身之上。周围雷元素变得狂暴，朝着这里汇聚。
　　瞬间，连环闪电朝着林久这边劈来。伊莎贝拉先行出手，同样以死亡闪电进行回击。一时间，以城堡为中心的这片区域雷蛇乱舞。
　　“具现！”
　　卡莲白发乱舞，体表覆盖着电光，而身后的化身越发凝实，仿佛凝聚出实体一般。雷电化身发出一声怒吼，朝着林久就杀了过来。
　　“你俩应对那家伙，这东西交给我。”林久顷刻间分配好了任务。雷电化身手中已经凝聚出一把电光闪烁的雷刀朝着他劈了过来。
　　林久侧身闪过雷刀的同时，一记戳脚踢在雷电化身小腿上。感受到雷元素的暴动，林久立刻脱身后撤。他刚刚站立的地方银蛇乱舞，地面焦黑。
　　此时此刻，林在南方的艳阳里电闪雷鸣，苏在北方的王国里热火朝天。
　　“这个世界的女巫能力还真是强悍啊。果然付出怎样的代价，就有怎样的收获。”林久可从来没有将替身和这里的女巫化身对标过。替身能力强在千奇百怪，但碍于替身使者的缺点，jojo世界上限也就二阶、三阶水平。
　　而这里的女巫，特别是元素系女巫几乎等于召唤师＋法师＋敏捷系的结合体。本体的战斗力也不逞多让。林久看到卡莲包裹着雷电的拳头，一拳将滚滚都击退了几步。
　　雷电化身的小腿迅速复原，持雷刀朝着林久脑袋斩下。林久见状，手中曙雀长剑递出，剑锋擦着雷刀而过。下一刻，林久扭转身体，抬起长剑，双手握着剑柄往下回拉。
　　曙雀长剑顿时压到了雷刀上方，顺着对方的力道，将其引向地面。林久顺势一击左正蹬踹在雷电化身腹部。霎时间又是一阵电光闪烁，跟电器短路似的。林久披着的灵纱羽衣阻挡下闪烁的雷电，无视银蛇乱舞，双手握着剑柄，自下而上撩起，冲着雷电化身腰部横斩而出。
　　剑锋在雷电化身腹部留下了一道长长的裂痕，但对方只是化身，伤害并不算太大。
　　“或许我应该去对付本体的。”林久吐槽起来连自己都不放过，他作为灵魂系技法，自然对付本体最合适。不过他也想研究一下女巫的化身，便有了这样的对决。
　　卡莲暂时脱离了战斗，连雷电化身都被唤了回去。不过林久也没有阻止，正好体验了一下女巫化身，试探结束，也该下杀手了。林久也顺便侦察到了敌人的信息。
　　资料如下。
　　姓名：卡莲·克拉维斯
　　类别：黑女巫／人类
　　生命值：85％
　　法力值：3540点
　　力量：90
　　敏捷：95
　　体力：99（真实属性）
　　智力：99（真实属性）
　　魅力：50
　　技能1，念体联动（被动，Lv．56）：因女巫的特殊体质，每提升1点智力属性的同时，将提升1点体力属性，智力属性与体力属性均为真实属性。
　　技能2，黑女巫·四阶段（被动，Lv．40）：生命值＋3500点，法力值＋3000点，意志力＋10点。
　　技能3，闪电穿行（主动，Lv．50）：化身闪电穿行至多15米距离。
　　技能4，化身·融合（特殊能力）：与化身相合。
　　技能5，化身·雷云（特殊能力·一阶）：汇聚雷元素力量，强化自身。
　　……
　　靈夢旗 ⊙八五 俬陆扒棋VII……
　　“哦吼，中小奖了。”林久看到这家伙的信息，也知道对方招回化身要做什么了。她要合体了。
　　林久也没想到自己随便在一个边界处都能碰到一个第四阶段的女巫。击杀奖励可是丰厚的很。



第1083章 化身融合
　　女巫共有六个阶段，女巫体系虽然没有明确的实力等级，但她们有成长阶段，成长阶段越高，代表这名女巫对化身掌控的越完善。
　　当然，这不代表强大，具体还要看化身的能力。正因如此，女巫间才没有实力等级，那只会出现误导效果。
　　一阶段的女巫是刚觉醒，仅能初步使用化身。二阶段的女巫就能初步操纵化身，她们可将化身变形，外放能量等。三阶段则是对女巫最重要的阶段，就是具现出化身，让化身实体化。
　　四阶段则是融合，化身与女巫的融合。五阶段的女巫就开始不同，她们将化身完全融合至自己体内，元素系女巫则是喜欢将化身具现成某种器物，她们如果与化身完全融合，吸收元素时，先死的一定是她们。
　　六阶段的女巫只有一位，那就是暗鸦，短命、强大，具体能力不得而知。
　　觉醒、操控、具现、融合、完全融合，这就是所有女巫的成长之路，大多数女巫都卡在第二阶段，三阶段的女巫虽然不多，但也不算太罕见，四阶段女巫则是非常罕见，一般只能在南部见到。
　　至于五阶女巫，这类女巫轻易不会露面，根据已知情报，暗鸦大陆的五阶段女巫很少。以林久所知的情报，也就是南部的摩伊家族三姐妹。
　　这名一看，他在这非常接近南部的地方遇到四阶女巫也不是一件小概率事件。或许这周围很大一片范围都是卡莲女巫的统治之地。林久碰上这个女巫，在轮回乐园传送地点于此处时，就已经是必然事件。
　　此时上空乌云密布，一道雷柱将林久和卡莲隔绝开。天空中的乌云中，银蛇穿行，时不时还劈下来一道雷，融入到雷柱之中。
　　最后那雷柱不断缩小，形成一个雷茧将卡莲包裹在其中。林久可没有干看着，感知警示他不要轻易靠近，他在这个过程中不断用太阳焰火掺杂在雷电之中，时不时引起爆炸。
　　身边的伊莎贝拉也施展死亡丧歌，笼罩着这里，在给卡莲造成伤害的同时，叠加上怨念印记。至于滚滚嘛，它没有什么远程攻击能力，就只能待在旁边看着。
　　一个“怪物”撕破雷茧出现在一人一熊一亡灵面前。融合了自己化身的卡莲除了一个人形之外，几乎没有了人的特征。背后生长着一对雷翼，也不知道能不能飞行。
　　面如青鬼，眼眸纯蓝，暴露在外的皮肤也显示湛蓝之色，雷电缠绕在身躯上。脸上攀附着如同裂痕一般的雷纹。
　　林久再度进行侦察后，对方的信息已经与之前不同。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1倍，获得敌方100％资料。】
　　资料如下
　　名称：卡莲·克拉维斯
　　类别：女巫·化身融合。
　　生命值：100％
　　法力值：3540点
　　力量：90
　　敏捷：95
　　体力：99（真实属性）
　　智力：99（真实属性）
　　魅力：15（融合前50）
　　技能1，念体联动（被动，Lv．56）：因女巫的特殊体质，每提升1点智力属性的同时，将提升1点体力属性，智力属性与体力属性均为真实属性。
　　技能2，黑女巫·四阶段（被动，Lv．40）：生命值＋3500点，法力值＋3000点，意志力＋10点。
　　技能3，化身·雷云（特殊能力·一阶）：汇聚雷元素力量，强化自身。
　　技能4，化身·雷躯（特殊能力·二阶）：化作雷电之躯，一定程度免疫物理攻击，同时可吸收游离在外的雷电恢复伤势。
　　技能5，化身·雷涌（特殊能力·三阶）：自身没间隔5秒向周围1～2个敌人释放雷涌打击，每层效果对目标造成90～110点雷元素伤害，持续7秒时间，最多可叠加5层。
　　技能6，化身·暗雷（特殊能力·四阶）：向目标位置发射五颗持续4秒的雷球，对范围内随机数个敌人每秒造成伤害，并叠加五层雷涌。可消耗所有雷涌，每层额外提升雷球1秒持续，在雷球延长时间之内，造成伤害翻倍。
　　……
　　在卡莲与自己化身融合之后，原本的融合技能消失，闪电穿行这个化身能力也消失。取而代之的是对应着女巫四个阶段的四种特殊能力。林久觉得比较棘手的就是“雷躯”和“雷涌”这两种能力。
　　前者大致就是元素化的能力，可以减免不少伤害。而后者则是一种叠加状态，一层雷涌是100点左右的雷元素伤害。若是叠满五层雷涌，那一秒就要遭受500点雷元素伤害。
　　“凡人，不管你是不是巫猎人，见到我这个模样的，都得死。”卡莲语气没有任何暴怒，有的只是寒意。在她眼里，面前的这些家伙都是死人。
　　“唉～这些女巫果然是神经病。明明就是自己要变成这样的，让我们来背锅。”林久一边叹气，一边和滚滚朝着对方就杀了过去。既然没有不能近身的警示，自然要选择最有利与自己的战斗方式。
　　会元素化，擅长雷电能力的对手林久又不是没有遇到过。乐园里设立竞技场不只是为了让契约者排个名次。更是让契约者们和各种不一样的敌人进行战斗，积累丰富的对战经验。
　　林久的剑锋由灵魄能量构成，在剑锋之外还裹着一层太阳焰火。太阳焰火与对方的雷电相互作用抵消，减少灵魄能量的消耗。
　　冲锋！
　　滚滚发动冲锋能力，硕壮的身躯化作一道黑白闪电，朝着狂雷卡莲冲击而去。
　　轰！
　　闪电吞没滚滚的身躯，不过滚滚皮糙肉厚，直接冲破闪电的拦截，熊掌上的利爪已经伸出。正当卡莲准备追击滚滚时，危机感降临，身躯元素化。
　　白驹·朝夕！
　　比五倍速度状态下的滚滚更快的是施展剑技的林久。包裹着金焰的剑锋自卡莲的身躯划过，将元素化的身躯斩成两半。
　　卡莲惊怒的双手各握一把雷刀，朝着林久砍下去。而被腰斩的地方，雷电缠绕交错，如同缝合一般，将两段身躯重新融合。若非通过刚刚布下的闪电帷幕感知到林久那一瞬间破开闪电靠近，这一剑卡莲怕是要挨实了。
　　林久再度迈进一步，戴着护臂的手架在对方右手手腕，无视了对方左手的雷刀，右手持剑顺着卡莲咽喉位置往上穿透而去。身上披着的灵纱羽衣不断抵御着卡莲身躯外放的雷电。



第1084章 正在路上
　　嘭！
　　相比于自己无法攻击到要害的雷刀，还是对方手里直穿自己脑袋的剑锋威胁更大。虽然自己可以元素化，但刚刚那一剑已经让卡莲体会到敌人的剑锋附带着一股莫名的力量，带来的痛苦都赶得上自己成为女巫那些经历带来的那种程度。
　　即使自己能元素化，也无法完全免疫对方造成的伤害，脑袋被刺穿是无法无视的。自己手中的雷刀在调整对准对方要害时，对方的剑锋绝对会先刺穿她。
　　所以卡莲身前的雷电炸裂开，元素爆炸携带的冲击力将林久冲开，双方都没能完成这次攻击。
　　不过林久可不是孤身一人，就在他被雷电冲击开那一刻，暗紫色的堕魂冥火从身后将卡莲吞没。滚滚非常迅速地接上了大地咆哮，将卡莲打入眩晕。
　　生命汲取！
　　灵能收割！
　　死亡仆从！
　　伊莎贝拉一连释放了三个技能，汲取生命值、汲取法力值，然后再召唤亡灵仆从上前围攻卡莲。周围没有其他敌人，伊莎贝拉很明智的没有选择贴近战斗，已经又两个近战，一攻一守，她只需要在远处进行干扰即可。
　　夕陨·黄昏。
　　原本电闪雷鸣的环境顿时一变，黄昏景象将这种世界末日般的气氛覆盖。太阳之力涌入，将雷元素挤了出去。林久一早就已经准备好这招，从根源上削弱卡莲的剑技。
　　林久挥剑，自上而下劈去，在这黄昏景象中仿佛夕阳西下，那轮落山的曙雀。卡莲感觉自己被某种东西锁定。那是“势”，这一式剑技中融入了剑势，剑势锁定了卡莲。
　　卡莲也没有放弃抵抗，周身雷球浮现，朝着林久轰炸而去。卡莲倾尽全力输出，但周围的雷元素补充跟不上，导致自身变得脆弱。这就给了滚滚机会，一招终极扑击杀去，将卡莲撞倒在地，并造成了大量伤害。
　　轰！
　　雷球与剑技·黄昏碰撞，爆炸淹没林久的身影，但爆炸之中，一根金焰火矛穿出，洞穿了卡莲的脑袋。
　　卡莲还在顽强地汇聚着周围的雷元素修复伤势，但林久、伊莎贝拉、滚滚三方攻击再度轰击在卡莲身上。这些攻击直接将卡莲连同这遍地面都犁了一遍。
　　【提示：你杀死了狂雷·卡莲，你获得开拓之源3％，现共获得开拓之源3％。】
　　【你的天赋“凝魂”发动，永久增加20点灵魄值，现有灵魄能量最大上限5020点。
　　【你获得宝箱·传说级（此为高品质传说级宝箱，获得传说级装备概率提升20％）。】
　　【提示：此宝箱已受到额外加成，宝箱奖励提升50％。】
　　【你的咒术抗性提升10％，现已达到10％。】
　　……
　　【提示：猎杀者成功击杀女巫，你已激活特殊声望任务。】
　　【特殊声望任务：巫猎人（1／10），如完成此任务，猎杀者将获得特殊称号“巫猎人”。】
　　……
　　果不其然，林久在击杀狂雷卡莲之后，成功激活了巫猎人这个特殊声望任务。按照上面显示说明，以最低标准完成任务，获得的就是“巫猎人”称号，而超标准完成任务，获得的称号质量就看超了最低标准多少了。
　　“嗷～”四阶女巫就这？
　　滚滚嚣张的站起身，拍拍自己的胸膛，表达不屑。
　　“这家伙应该也就是四阶女巫里较强的那种，实力自然有限。”林久淡笑说了一句。卡莲在四阶女巫里面实力或许算比较强，掌握着狂暴的雷电之力，但和苏晓在蒸汽火车上杀死的米拉比起来还差了不少。
　　从击杀获得的奖励就能看出这些差距。击杀米拉的奖励，绝对要超出大部分四阶段女巫，毕竟米拉可是差点就要晋升五阶女巫的家伙，若非苏晓的出现，她估计会成功。
　　林久小队的配置，都有能力击杀五阶黑女巫。击杀一个只是实力不错的四阶女巫自然绰绰有余。也就是红莲不在，否则还能更加轻松。
　　与此同时，靠近中原地区的一个王国王宫。一名正义少年带着两个妹子，他听说有个暴徒杀进了王宫，正义感十足的少年自然不能坐视。带领着他们这支冒险者小队冲进来王宫。
　　一进入王宫，就看到已经死亡的国王，还有一个浑身血气的暴徒用一个断头台的锁技锁死着一名美丽的女士。少年立刻路见不平一声吼：“你这恶徒，放开那可怜的女士。”
　　苏晓解除断头台，单手抓住伊萨的脖颈，向声源看去。共三名男女站在议事厅门后，两女一男，他们都很年轻，身穿皮甲的他们，怎么看都像传说中的“勇者”。
　　“正在猎杀女巫，你们从哪来回哪去。”
　　“好咧～”带头的少年看了眼伊萨，又看了眼不远处那具被斩碎的化身。他不是没有见识，只是一进门就看到常威在打……就是差不多的情况，没注意到。
　　少年身后的一名短发少女面露尴尬之色，两女连拖带拽的将少年拽出议事厅。
　　“那似乎是……世界之力？”苏晓有些不确信，红发少年身上给他的感觉很独特。如果那名少年身上真的有世界之力，那么他就相当于是这个世界的主角之一。
　　苏晓暂时不理会那不知姓名的少年，如今已生擒女巫伊萨，接下来就是询问死亡之地的线索。最初苏晓对付伊萨时，只是在试探。
　　一个三阶女巫而已，根本没有太大威胁。基本了解女巫的战斗方式后，他直接解决对方。苏晓拎着伊萨走出议事厅，向王宫外走去。
　　苏晓准备用无尽黑暗这件装备进行拷问。这件装备的效果便是让目标意识被黑暗笼罩。意识被黑暗笼罩后，黑暗持续的每秒时间将被大幅度延长，延长时间根据敌人意志力决定，每秒最短延长至20个自然日。
　　简单来讲就是关小黑屋，一秒等于二十天，从精神层面上摧毁敌人。只是对被生擒的伊萨用了3秒，就让对方放弃嘴硬，选择开口。
　　“死亡之地在哪。”
　　“在，在……”伊萨的瞳孔迅速恢复光泽，看到这一幕，苏晓又开始调试无尽黑暗。
　　“我和艾塞亚并不知道死亡之地在哪，只有摩……”伊萨的话刚说一半，苏晓一把抓住布布汪，将它抛出裁缝铺，他也从窗口冲出裁缝铺。
　　以伊萨为中心点，所有东西都开始枯萎，化成飞灰，顷刻时间，这个裁缝铺都变成尘屑，微风吹过，这些尘屑随风飘远。
　　“咒术系么……”苏晓终于知道艾塞亚与伊萨为何不愿说出死亡之地的消息，因为说出这消息后必死无疑。这诡异的能力，十之八九是咒术系女巫所为，而且那名女巫的实力极强。
　　此时此刻，红莲正在赶来的路上……



第1085章 巫猎人
　　苏晓击杀了爆焰女巫伊萨，利用无尽黑暗获得了一个“摩”字的提示。他打算前往圣愈教会，那里或许存在着相关线索。在苏晓还没有对女巫动手的时候，靠南边的红莲就直接朝着中原地区的圣愈教会总部赶去。
　　“好像这个世界有奥术永恒星派来的杀手。”林久注意到记忆中的一些细节。不过这是个憨憨杀手，影响不大。这个杀手本身就不是奥术永恒星精心安排的杀招。相反，还是和苏晓关系尚可的风王子特意安排，用来提醒苏晓，奥术永恒星已经知道他这个灭法的存在。
　　林久击杀了卡莲之后，目的地也是圣愈教会总部，他也要在那里成为巫猎人。不过他对圣愈教会的情报不怎么感兴趣，他更重视的是圣愈教会的兑换商店，里面好东西可不少。
　　【提示：红莲杀死了纳苏·维罗妮卡，你获得开拓之源0.3％，现共获得开拓之源3.3％。】
　　【你获得宝箱·金色。】
　　【提示：此宝箱已受到额外加成，宝箱奖励提升50％。】
　　【你的咒术抗性提升3％，现已达到13％。】
　　……
　　就在这时刻，暗鸦大陆东侧，一片原始森林内。
　　咔吧、咔吧……
　　空间大片碎裂，一条粗壮的手臂冲破空间，这手臂的皮肤黝黑。
　　砰的一声，一道身影被空间挤压出，他的下半身已不翼而飞，断口处肌肉涌动，2秒钟后，这道身影站起身，他的身高在四米左右，全身皮肤黝黑，秃头，瞳孔成惨白色，他只是站在那里，就给人种强大且冷酷的感觉。
　　“终于到了（黑渊语）。”这名全身黝黑的人形生物活动筋骨，他来自虚空。先是进入黑渊，才有机会进入这个原生世界，至于他的同伴，实力超过一定极限后，根本进入不了这个被轮回乐园设定坐标的世界。
　　作为一个职业杀手，他们不会放弃每一个任务目标，他们热爱这个职业。主要是他们一族除了杀人，其他啥也不会。要么怎么说，还是虚空奇葩多呢。
　　暗鸦大陆有60％以上陆地都是未经开发区域，荒草横生，但却土地肥沃。这片大陆并不缺乏资源，缺乏的是文明，只要有10％以上的土地播种，就能解决大部分平民的温饱问题。可惜，战乱让这个世界的土地种植面积不足4％，就是如此夸张。
　　女巫，各地盘踞的领主，奴隶庄园，土著部落，这些都是发展的阻碍。不解决这些问题，暗鸦大陆的平民只能挨饿受冻。过于落后的信息普及，让平民们根本意识不到这点。在他们看来，挨饿的大半原因都是自然气候所致。
　　暗鸦大陆其实可以被分为三大块，中原、西部这两大片区域，都在圣愈教会的管制下，法度相对完善。东部则是土著势力居多，在那里游历时，一不小心就会变成土著的烤串，异常刺激。
　　还有南部地区，这里的女巫数量最多，属于无法之地，名副其实的女巫之国，完全没有平民的存在。
　　北部则是冰原与冻土，这里的平民以游猎为主，民风极其彪悍。不彪悍也不行，四季长冬的北部不产粮食，平民们每日与野兽争夺生存领地。就算哺乳期的妇女也都是悍妇，前一刻可能还在给孩子喂奶，下一刻就要抄起武器与丈夫抵御狼群。
　　这里凛冬城的北境王极为善战，可惜不善谋略，加上领地上资源贫瘠，只能盘踞在北境。这里的女巫很少，并非是女巫畏惧这里彪悍的民风，而是这里实在太冷，大多数女巫都承受不了。
　　“这鬼地方也太乱了吧。”红莲在到达圣愈城直辖范围内前，也不禁吐槽。这一路上他至少宰了几十名盗贼，每前行几公里，就能遇到一到两伙盗贼。这些盗贼没有此路是我开，留下买路财的风范，他们根本不会与旅人交涉，选择直接杀，然后在尸体上搜刮财物。
　　终于，一道宏伟的城墙出现在视野内，这道城墙约有百米高，上面依稀能看到一块块填补痕迹，看破坏程度，很可能是女巫所为。
　　还没进城就看到一队队巡逻士兵，他们并未穿戴沉重的铠甲，而是身穿更先进，也更轻便的鳞甲。站在远处看圣愈城的城墙，那感觉就像在看一座大山，近距离仰望则像是天壁。
　　无法想象，以这个世界的科技程度，他们是如何堆砌起这百米高，超过二十米厚度的城墙。就像现实世界的人不断猜测古埃及人是怎么盖起一座座金字塔的。
　　想进入圣愈城比想象中的简单很多，无需缴纳费用，也不需要接受盘查，那些人手一把老式霰弹枪的士兵站在城门两侧，他们目如鹰隼，扫过每一名进入城内的平民，一旦发现可疑目标，这些人就会做进一步的检查。
　　圣愈城并不排斥白女巫，但所有入城的白女巫都要接受严格盘查。如白女巫在圣愈城居住超过半年，则会被授予身份证明，从此之后就不用担心女巫身份引起的困扰，前提是她们不使用能力伤害平民。
　　红莲从林久那里得到过详细的情报，倒不用再对圣愈教会进行打探，直奔总部。圣愈教会的总部非常好找，那是一座宏伟的建筑，却略显陈旧，一看就是有些年月，外墙的某些地方都开始风化。
　　圣愈教会的一层对外开放，一层以上区域仅对内部人员开放。此时正值傍晚，因此走进圣愈教会的大堂时，大堂内显得空旷一片。
　　大堂一侧的墙壁上镶着一大块木板，上面钉着新旧不一的通缉令，有些通缉令的纸张已经泛黄。大堂的面积虽有几百平米，但陈设简单。正面内侧是通往二层的楼梯，左侧是公告牌，右侧是委托处，委托处负责接受平民们所提供的消息、悬赏情报等。
　　委托处的窗口后端坐着一名金发少女，她一直保持着微笑，但从她不时瞟向发条钟的目光来看，她应该是快下班了。
　　红莲来到窗口前，金发少女礼貌地站起身，询问了来意。
　　“我要加入圣愈教会，成为巫猎人。”红莲表面来意。
　　“您需要先提供身份证明，之后等待每月一次的圣礼日，只要足够虔诚，一定能加入圣愈教会的。如果要成为巫猎人的话……”少女语气温和，类似的说辞，她每天会重复十几次。
　　红莲将半路上特意去猎杀的一个黑女巫的化身碎片拿了出来。
　　“您是从哪得到的？”
　　“宰了名女巫，她的化身破碎后留下这东西。”



棋令拔污逝瘤芭琦七裙第1086章 汇合点
　　“我问一下，你见过一个带着一只狗和一个高大壮汉的男人到这里吗？”红莲在金发少女上去找圣议员之前，询问了一下。
　　“嗯？”刚刚进门的苏晓听到有人在打探自己，顿时提起警惕，大厅中顿时弥漫起危险的氛围。
　　“哦吼，不用你说了，上去找负责人吧。”红莲见到刚刚抵达这里的苏晓，让少女上去找人去了。
　　红莲变幻了一下脸上的投影面具，向苏晓展露了一下自己原本的模样。要知道他的气质气息，和本体可有不少差距。
　　“我是红莲，显而易见，那家伙的分身。”红莲和苏晓完成了汇合。
　　“汪～”布布汪顿时好奇地绕到红莲身边，打量着红莲，还嗅了嗅，确认和林久不是同一个人，很是惊奇。
　　金发少女带着化身碎片上楼大约十分钟左右，苏晓和红莲看到她带着个老头从二楼走到他们面前。
　　“来得正好，这是我朋友，也是要加入圣愈教会成为巫猎人的。”随着红莲的介绍，苏晓也将自己击杀女巫得到的化身碎片递过去。
　　“呵呵……突然冒出这么些怪物，这是那些女巫的报应么。”白袍老头接过那装着化身碎片的包裹，打量着红莲和苏晓，发出感慨般的笑声。
　　“怎么样？我还有个朋友，本来该一起过来的。遇到了个叫卡莲的女巫，现在应该把她宰了。过一段时间应该也会来这里。让不让我们当巫猎人，给个准话。”红莲对面前的卡门说道。
　　“那真是太好了，你们现在就是圣愈教会的巫猎人了。”卡门看来，无论对方有什么目的，他都准备让对方先加入圣愈教会再说。诚心来投，他当然欢迎，图谋不轨也无所谓，将威胁放在眼下，总比让威胁处于暗处好很多。
　　两人跟随雪莉办理女巫猎人的相关手续，这手续比想象中的简单很多，一份批文，一枚镶嵌着白色宝石的指环。
　　【提示：猎杀者已加入圣愈教会。】
　　【猎杀者已成为“女巫猎人”。】
　　【特殊声望任务：巫猎人（2／10）发生变更，所获得称号大幅度增强。】
　　【因猎杀者已加入圣愈教会，如成功击杀黑女巫，猎杀者将获得圣愈教会声望。】
　　【现有声望：0／100（白级），女巫猎人共分三阶，白，黑，红。】
　　【猎杀者已加入圣愈教会，可使用以下设施，图书馆（位于圣愈教会二层），阵营商店（位于四层，需提升至黑级，才可进入阵营商店所在区域），武器锻造工坊（制式武器免费锻造）。】
　　……
　　加入圣愈教会，并成为巫猎人比想象中的简单太多，或者说，是圣愈教会太缺人，只要有异于常人的能力，圣愈教会就不会拒绝这种人才。
　　巫猎人的的三个等级简单粗暴，白级被女巫们称为兔子，就像小白兔那般无害。黑级则被称为夜犬，对于女巫来讲，黑级的巫猎人，就像夜间的猎犬般防不胜防。
　　至于红级，这对女巫而言就比较可怕了。女巫们称这种级别的猎人为血猎人，每名血猎人都猎杀过20名以上的女巫，猎杀女巫的专家。
　　圣愈教会的开创者们很有远见，他们将圣愈教会的权力体系分成两部分，武力部门、管理部门。驻扎在圣愈教会总部的就是武力部门，这里的一切决策由圣公会裁定，圣公会有十二名圣议员，之前那名叫卡门的老头就是其中一位。
　　十二名圣议员直属管辖所有巫猎人，其实也不用管，巫猎人的唯一任务就是调查、猎杀女巫。
　　圣愈教会的第二部分权利机构则是管理部门，也就是圣愈城的官员们，他们由教皇管理，所谓教皇，本质上就是国王。军队、财政、官员由教皇管制，教皇不得以任何方式干涉圣公会与巫猎人，他虽然是国王，但却不能命令巫猎人做任何事，仅有圣公会才能指派巫猎人。
　　权利、财政、王权、神秘侧，圣愈教会内部可谓是分的清清楚楚，因此巫猎人间不存在勾心斗角，说不上哪天就在猎杀女巫时战死，何必内斗。
　　“哦～看来我的行程需要改变一下了。”正在动身前往中原圣愈教会总部的林久收到了提示。之前他就是担心红莲加入圣愈教会，他没能得到认证。现在看来，红莲加入圣愈教会就代表着他加入，触发了这些。
　　原本林久计划的行程是直达中原圣愈教会总部，现在不需要了。修改了一下路线，从南部方向往西湾那边一路猎杀女巫过去。和苏晓那边在西湾汇合。
　　“他们接了猎杀女巫的委托。”金发少女客服雪莉先天自带女神范，言行举止都是如此，她的女神范不是骄傲，而是温和的女神。而妹妹雪伊在日常中有些神经质。
　　“多少？”
　　“那个叫白夜的什么都接。那个叫红莲的主要接南部区域那边的。”
　　“主要？南部……他们还真疯狂。”
　　“哈哈哈……那些家伙的麻烦来了。”卡门浑浊的眼眸再度泛起光亮。
　　身处靠近南部地区的林久也在冒险团联络平台中看到了红莲发出的那些女巫通缉令，只要自己在这边遇到的，都可以顺手完成。很可惜的一点就是，他没法像苏晓、红莲他们那样得到圣愈教会的物资支援。比如金刚石什么的，他是没地方搞到手。这种针对女巫弱点的物品自然是被圣愈教会大肆收集。再加上这里靠近女巫之国，没有地方可以收集到金刚石。
　　“我们降临的位置靠近南部地区。你应该知道那里，人类禁区，女巫之国。在那里我们也是获得了不少情报。女巫之国的实际统治者是摩伊家族的女巫。这个家族的女巫也是圣愈教会的主要对手。
　　而西湾这个地方的统治者，也是出自这个家族。我们分开猎杀女巫，最后在西湾这里汇合，到时候本体也应该差不多到那边了。”
　　红莲拿着一张来自圣愈教会的地图，暗鸦大陆60％的区域，这张地图都有记载，更难能可贵的是，这是6年前的地图。不要认为时间很久远，以这个世界的科技，这已经是很了不起的地图更替频率。
　　这东西绝对是战略级物资，圣愈教会有明文规定，就算巫猎人战死，也要在死前将这东西销毁。
　　红莲在地图上比划着路线，最后圈了圈西湾这个女巫聚集地。
　　“摩伊家族……那就这样。”苏晓知道自己的目标是哪里了。也同意红莲的计划，相较于更加熟悉的林久，红莲虽然是分身，但无论是战斗风格，还是交流风格他都不太熟悉。自然是各自为战，来得方便。



第1087章 猎杀开张
　　百里无人断午烟，荒原一望杳无边。行来白草黄沙地，正是严霜朔雪天。
　　林久途经的自然环境还真没有这么恶劣，但那气氛上已经有这种感觉。事实上南部地区的气候条件更好，但却如同荒原一般。
　　这就和人文环境有关。这片地区之外的那些女巫不少都有圈养人类的行为，那些地方就叫做人类聚集地。还有不少王国为了自身利益，会选择和女巫同流合〬帬依〲』&ling亿七四wu鸠咝久巴污，狼狈为奸。
　　但在南部不会存在这样的情况，这里的女巫压根就不需要人类。也禁止女巫之外的存在踏入这个范围之内。
　　统治南部地区的正是摩伊家族当今的家主摩伊·诺拉。摩伊家族是个女巫家族，历代家主都是五阶段女巫，这几乎是定律。正因如此，才奠定了摩伊家族在南部的统治地位。
　　这一代的嫡系成员是三个孪生姐妹，她们分别叫：摩伊·诺拉，摩伊·利莎，厄运。就是这名字给人一种金吒、木吒、李狗蛋的感觉。
　　林久盯上的西港便是摩伊家族经营了很久的女巫聚集地，那里曾是摩伊家族崛起的地方。不过后来长女摩伊·诺拉竟大量抽调西港的女巫前往南部，仅在西港留下部分人手。
　　摩伊·诺拉继承了摩伊家族的权势，但她并未将南部的女巫整合起来，而是让女巫们分散在南部各处。
　　分散在南部各处的女巫，就像丛林中的野兽，阻止任何外人进入南部，这给了女巫们发展壮大的机会。女巫不是军队，她们集合在一起反而发挥不出各自的长处，而且还要消耗大量资源。
　　摩伊·诺拉行使的这一政策，让女巫的个体力量充分发挥。让圣愈教会的人再难踏入南部地区。也正是因为这样的情况，只要林久不往南部腹地钻去，非常适合在这里猎杀女巫。
　　不过就是有一个难点，圣愈教会并没有女巫之国境内那些女巫的分布情况。如果林久想要猎杀女巫之国的女巫，就需要自己寻找那些女巫。不过他也并非一定要找女巫之国境内的家伙，在红莲发出来的悬赏信息中就有不少在这片区域的女巫可以作为目标。
　　林久也在冒险团联络平台里收到了红莲发出来的地图图片。和靠近这个方向的女巫通缉令对比之下，也是迅速锁定了下一个目标。
　　“吼吼……又是一个白发魔女啊。”林久看向通缉令上的画像。圣愈教会的通缉令可和一些王国城墙上贴着的灵魂画像要写实得多。可以理解，那些王国又没有圣愈教会那种让女巫闻之色变的实力，更不敢得罪比女巫还狠的圣愈教会，折中的情况下，发布的女巫通缉令就是那种灵魂画像。
　　林久锁定的这个目标，同样是一名白发女巫。穿着蓝色的女巫袍，身上还披着某种动物的，白色的皮毛。透过画像，林久都可以感受到这名女巫眼神中的暴戾。
　　“还是自家小女仆乖巧温和。”林久对此，瞥了一眼伊莎贝拉，小女仆回以温和的微笑。
　　圣光契约者们：？？？
　　林久朝着滚滚扔出精灵球，将其收入精灵球中。一手夹起伊莎贝拉，飞到半空中，装备上高粒子推助器，瞬间化作一抹流星自空中划过。也就是他是个发展技法的近战，换成其他人，动态视力怕是跟不上这疾驰的速度。
　　“找到了……”在这人烟稀少的地方，一个一看就不是一般人居住的地方太容易锁定了。按照通缉令上的描述，这是个三阶元素女巫。
　　很可惜，除此之外，林久没能获得其他信息情报的渠道。这让他都在想，自己是不是也应该是绑架一个见多识广的白女巫在身边，猎杀女巫的时候，就能知道对方更多信息。
　　林久在距离建筑大约一公里的位置落下。放出黑鸟雷达确定目标女巫奥嘉在家后，从精灵球中放出滚滚，开始安排战术。对方的住所几乎就是一座小型堡垒，待会滚滚从正面冲击。伊莎贝拉绕到后方拦截，以防对方见形势不对，选择逃跑。
　　不过这种可能出现概率不大，因为林久虽然因为红莲的缘故，已经是圣愈教会的一名巫猎人。但他就没有去过圣愈教会总部，身上没有任何巫猎人的象征标志。黑女巫这个群体，除了巫猎人之外，看什么人都是插标卖首之徒。
　　再加上林久的敛息能力远超苏晓，可不像他那样，第一眼看着就不像什么好惹的家伙。所以女巫遇到他带着滚滚打上门去，第一反应肯定就是好好教训一下他这个不知天高地厚的家伙。
　　也就是林久所在区域已经临近南部，没什么人类城市。要是换在中原区域，没有巫猎人的标志象征，还真无法肆意行动。
　　林久换了一种生物，他的机关技术就是以异人世界八奇技之一的神机百炼为基础转变而来的。异人世界碧游村剧情中展露过的可以打探情报的蚊子正好用在这个地方。林久左眼戴上特制眼镜，散布出去的蚊子视野都投影到眼镜之中。
　　他可以随意切换视野，选择任意一只蚊子的视角，也可以缩小所看到的屏幕，将几十个视角画面投影出来。很快，被他当作探查的机械蚊子一只只被冰冻破坏。
　　“原来是冰元素的女巫。”林久摸清这奥嘉女巫的元素属性后，摘下眼镜，和滚滚杀向对方的城堡。
　　“吼吼吼……勇者么？”奥嘉女巫见到带着滚滚的林久，看到对方人畜无害的模样，不禁失笑。奥嘉带着笑容的同时，眼中杀意散逸。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.053倍，获得敌方100％资料。】
　　冰之女巫·奥嘉
　　生命值：100％
　　法力值：3080点
　　力量：90
　　敏捷：95
　　体力：94（真实属性）
　　智力：94（真实属性）
　　魅力：45
　　技能1，念体联动（被动，Lv．46）：因女巫的特殊体质，每提升1点智力属性的同时，将提升1点体力属性，智力属性与体力属性均为真实属性。
　　技能2，黑女巫·三阶段（被动，Lv．30）：生命值＋2000点，法力值＋1500点，意志力＋6点。
　　技能3，冰之化身·融合（主动，Lv．35）：……
　　技能4，暴戾冰晶（主动，Lv．36）：……
　　技能5，绝冷冰息（主动，Lv．37）：……
　　技能6，寒冬庇护（被动，Lv．30）：有40％概率驱散非控制类负面效果。
　　……
　　……



第1088章 奇葩咒术女巫
　　火焰点燃了整座城堡，周围没有其他活动迹象，否则可以听到火焰中痛苦的哀嚎。相较于上个四阶女巫，这个三阶女巫的意志力差了不少，被林久灵魄能量伤害到灵魂，便哀嚎不断。
　　“火焰作为女巫最后的归宿合情合理吧。”林久招手熄灭了这熊熊燃烧的火焰，只留下焦黑的城堡残骸和一具焦尸。
　　【你已击杀奥嘉。】
　　【你获得开拓之源0.4％，现共获得开拓之源3.7％。】
　　【你的天赋“凝魂”发动，永久增加20点灵魄值，现有灵魄值最大上限5040点。】
　　【你获得60点圣愈教会声望，现有声望：60／100（白级）。】
　　【特殊声望任务：巫猎人（3／10）。】
　　……
　　【提示：猎杀者可在以下奖励中选择其一。】
　　A.宝箱·金色（此宝箱已受到额外加成，宝箱奖励提升50％）
　　B.咒术抗性（本世界独有）：对咒术系女巫的诅咒、侵蚀性能力等抗性提升10％，并有较低几率豁免。
　　提示：此能力仅在暗鸦世界有效，离开暗鸦世界后，将按照一定比率转化为异常属性抗性。
　　……
　　林久果断选择了咒术抗性，如果没有后面显示的提示，只是在这个世界生效，林久选择这个的可能性并不高，价值不如宝箱。仅仅只是防备高阶咒术系的女巫，只要足够谨慎即可。而且据林久所知道的五阶咒术系女巫就是厄运。而厄运拥有的能力则是不死，并非诅咒。
　　不过这个咒术抗性在离开这个原生世界之后，可以按照一定比例转化为其他异常属性抗性，那就比较有价值了。
　　似乎因为林久击杀的是元素系女巫，提供的抗性并不高。如果击杀的是咒术系女巫，在前期叠加咒术抗性难度不高的时候，可以获得百分之四五十。
　　根据评估，三阶段的女巫会掉落金色～传说级的宝箱。当然，传说级宝箱比较水，考虑到50％的加成，应该属于中下等的传说级宝箱。四阶段女巫则是能掉落中上级别的传说级宝箱，至于五阶，那绝对是传说级中的顶级。
　　至于在传说级之上的史诗级宝箱，林久觉得这比较悬，一般情况是没有可能，那需要到五阶世界出现的概率才会变大。
　　林久准备从尸体上提取血液，掌纹，以麇侕韭铃屋叁八漆yi三及几片化身破碎的黑色结晶体。只需这三样物品，他就能证明已击杀女巫。不过看了看这具焦尸，林久挠挠头发，只收集了血液和化身碎片，便叫上伊莎贝拉，离开这里。
　　“这附近好像有人类活动区域，我们去补给一下。”看了看照着红莲发来的图片绘制而出的地图，林久说道。相比于地图，他更喜欢看卫星地图，不过条件不允许，那就看纸质的。时不时看向冒险团联络平台太麻烦了，便绘制了一份。
　　林久在地图上点了个点，又在点上打了个叉。这个点就是代表着奥嘉女巫的位置，打了个叉的意义显而易见。可以看到在地图上还有不少他点的点，一路杀向西港位置，大概有六七个点，不过情报并不是实时更新，现在还有几个女巫在原来的地方，这都不确定。
　　轰！
　　爆炸将林久冲击开，爆炸没什么威力，更主要是这爆炸产生的精神震荡影响不小。不过以林久的负面抗性，再加上没有被正面炸到，也不过是眼神恍惚了一下。
　　林久在前往人类活动区域的路上意外又碰到了一个女巫领地。按照地图标识，这里应该没有女巫占领。而地图是六年前更新的，也就代表着这个女巫是在这六年之间搬到这处靠近人类聚集活动区域的位置。
　　这个女巫林久还知道，也是在圣愈教会通缉令上的家伙。萨拉·简，咒术系女巫，和对方交手之后，林久也是明白为什么这家伙要搬到这里。
　　萨拉这个咒术系女巫研究的还不是正经咒术，而是药剂。她将自己的咒术融入到药剂之中，研发出了不少药剂。苏晓就是药剂师，所以林久清楚萨拉搬到这里的目的就是距离不远的那些人类。一个个都是非常优质的实验体，可以帮助她完善各种咒术药剂。
　　在通缉令记录的信息中，萨拉还是个三阶女巫。可现在林久碰到，可以确定她绝对不止是三阶女巫，在这几年中已经成长成四阶咒术系女巫。
　　咒术系女巫对林久而言还是比较好对付，太阳焰火包裹着全身，无论是毛发还是血液，离体都会瞬间蒸发消失。咒术系女巫要拿到林久相关的东西难度可不小，只能用常规咒术。这种程度的咒术完全可以硬扛。
　　而萨拉这个奇葩咒术系女巫倒是给了林久一个惊喜，她的药剂可以储存自己的咒术。这类咒术药剂她研究这么些年，自然有着不少存货，直接朝着林久扔过来就能激活。得亏林久足够谨慎，第一时间选择避开这些未知事物，没有受到多少影响。
　　禁疗药剂、精神振荡药剂、临时提升自己实力的药剂、虚弱药剂、毒素药剂……这一个个药剂砸来，林久一开始还真被打了个措手不及。但他反应极快，用太阳焰火的极高温度，让这些药剂还没靠近自己，液体就蒸发殆尽。
　　其中还有其他残渣，或许还能激活效果，但已经没有之前药剂那样活跃。萨拉见到林久是可以操控火焰的能力者，第一时间想的就是跑路。很显然，她也清楚自己的弱点。
　　但林久安排妥当的情况下又怎么可能让对方逃走。伊莎贝拉将其拦截，滚滚和林久杀到，将其解决。
　　【提示：你杀死了药剂女巫·萨拉，你获得开拓之源3％，现共获得开拓之源6.7％。】
　　【你的天赋“凝魂”发动，永久增加20点灵魄值，现有灵魄能量最大上限5060点。】
　　【你获得200点圣愈教会声望，现有声望：260／100（白级）。】
　　【特殊声望任务：巫猎人（4／10），如完成此任务，猎杀者将获得特殊称号“巫猎人”。】
　　【提示：猎杀者可在以下奖励中选择其一。】
　　A.宝箱·传说级（此宝箱已受到额外加成，宝箱奖励提升50％）
　　B.咒术抗性（本世界独有）：对咒术系女巫的诅咒、侵蚀性能力等抗性提升40％，并有较低几率豁免。
　　……
　　【你获得宝箱·传说级（此为高品质传说级宝箱，获得传说级装备概率提升20％）。】
　　【提示：此宝箱已受到额外加成，宝箱奖励提升50％。】
　　……
　　不愧是咒术系女巫，击杀之后提供的咒术抗性在林久有百分之二十多的基础上，还能增加40％。但这一次，很显然选择传传说级宝箱奖励才是最划算的。
　　林久收集完样本后，再将女巫尸体烧成灰烬。带着伊莎贝拉、滚滚返回了萨拉女巫的住所，他对这家伙研究的药剂还是很感兴趣。在她的住所里应该有关于药剂研究的笔记、记录之类的东西。



第1089章 药剂配方
　　林久走向城堡，可以看到墙壁虽然是用当地丰产的结实的片岩石块筑成的，然而却有无数裂缝。也使常春藤得以在上面挂钩。两座房屋连成直角，当中夹着一个高高的塔楼。
　　“我记得这家伙才搬来这里不到六年吧。”林久不禁低声问道。这个萨拉女巫来这里不到六年，而这座城堡外表破旧得跟有着几百年历史一样。
　　“或许这就是女巫古堡的特殊爱好，和火刑一个性质。”伊莎贝拉默默在一旁补充道。林久只能说好家伙，这是什么地狱发言。
　　大门洞开，林久一行人走进城堡，只感觉惨白雪地阴森一片，一阵刺骨的长风呼啸而入，吹得金帷乱舞，层叠明亮的烛火禁不起寒风吹，纷纷熄灭，城堡内完全陷入了黑色的深渊。
　　林久只是淡定地招招手，将内部烛台都点燃。这应该是萨拉在城堡内的一些小设计，烘托气氛用的。林久还能说些什么，只是确认那个萨拉女巫果真是个奇葩。
　　“有些后悔，杀太早了。这家伙虽然是个黑女巫，但说不定利用价值比苏晓身边那个擅长欺诈的女巫更高。”林久心里如此想到，不过人死不能复生，杀都杀了，他也不可能怪罪自己。
　　虽然城堡内很阴森，但在林久点燃太阳焰火后，这种感觉消失一空。林久等人分散在这座还不小的城堡里搜寻。
　　林久找到了一个房间，这里大概率就是萨拉女巫的卧室。房间收拾得十分整洁，墙角边放一张简单的床铺，一头是棋盘格花纹的帐幔，另一头却只有粉刷的墙壁。地下铺着泥砖，真是一尘不染，但是很潮湿。
　　“哦吼～这家伙还挺文静的。表面越平静的黑女巫，肯定也越疯狂。”林久深知女巫是怎么诞生的。白女巫的诞生方式还会温和一点，黑女巫可是彻彻底底的变成疯子一次。即使意识恢复清醒，但绝对沾染上疯子属性。
　　在这间屋子搜了一下，什么也没有发现。这时滚滚那边传来消息，似乎发现了地下室。那种地方才更像女巫实验室。即使是林久、苏晓做什么实验确实也不会在自己睡觉的屋子里。
　　哒哒哒……
　　踩踏台阶发出来的声音主要来自林久和伊莎贝拉两个穿鞋走路的。滚滚熊掌底下软软的，自然不会发出声音。
　　“我就说看着越平静，底下就越疯狂。”林久看到地下室一地人类的尸体。这些人类尸体还是面目全非的那种，还发生着各种各样的畸变。
　　林久对刚才留下萨拉发挥利用价值的想法也随之消散。并不是因为他同情这些人类，对萨拉产生愤懑。而是精神状态不稳定的黑女巫果然不适合进行合作，谁知道她什么时候脑子就抽了。
　　很明显，这就是萨拉搬到人类活动区域附近的目的。掠夺这些人类过来，给她当研发药剂的小白鼠。这些人类看死状，应该死的时候都挺痛苦的，只是这种程度的话，大概是不如死在苏晓杀的那个什么盛宴女巫手底下的人类惨。
　　这个地下室似乎也被施展了某种魔法，他的感知能力没能第一时间覆盖这里。应该不是什么防御类型的法术，而是隐藏存在感的类型。当林久进入这间地下实验室后，就可以感知到在这里面还关押着一批存活着的人类。
　　不过他现在对这些土著人类可没有任何兴趣，他一眼就锁定了一个大锅。准确的应该说是大锅旁边桌子上的笔记。
　　林久拿起这本笔记，也如他猜测的一般，响起乐园的提示。
　　【猎杀者获得“咒术药剂笔记（残）”，已公证。】
　　【咒术药剂笔记（残）】
　　产地：暗鸦星
　　品质：淡金色
　　类别：知识类道具
　　使用条件：智力90点以上，药剂师Lv．20以上。
　　效果：使用后可根据药剂师等级掌握“毒素药剂配方”、“削弱药剂配方”、“迷幻药剂配方”。
　　评分：300
　　简介：一个发展道路奇特的女巫遗留下的部分药剂配方。
　　……
　　在这笔记上记录的信息果然没有让林久失望，虽然是残缺的信息，也记录着三种药剂配方。以苏晓的炼金药剂师等级，绝对可以三种配方全都掌握。
　　就是不知道在宝箱里能不能开出完整的所有药剂配方大全。就萨拉和他战斗时扔出是不少药剂，林久都很眼热。比如什么临时强化自身的药剂、蕴含咒术的药剂。
　　以他的水平自然无法用上，但他有苏晓这个未来虚空第一药剂师的好友啊，绝对可以将这些药剂配方的价值发挥出来。如果成本不会太高昂的话，甚至又是一条可以源源不断赚取乐园币的渠道。
　　“唉～这家伙当个女巫还真是屈才了。”林久突然想起这个萨拉女巫的药剂师天赋还不低。他没听说过暗鸦星有什么地方是擅长药剂的，也就是说这些药剂配方都是她自己琢磨出来的。周围这些死状古怪的人类尸体就是最好的证明。
　　林久将这些资料收好，再前往关押那些还存活人类的地方走去。
　　嘎吱……
　　门打开，光线透入其中，里面残存的人类顿时一个个缩在角落，瑟瑟发抖。没有敢抬头看来人的存在，生怕自己眼神对视上就被拉走做实验。
　　林久看着这些蓬头垢面，瘦骨嶙峋的人类，开口道：“各位可以离开了，这里的女巫已经被我击杀。”
　　听到来者不是女巫，这里的人都惊讶地抬头。看到真的不是女巫，而是一个陌生的青年男子后，眼中闪过一丝错愕，随即便是惊喜。
　　“你们都是这附近人类领地的居民？”林久询问道。
　　“是……是的，大人。”回答者是个中年人，还算沉稳。声音有些沙哑，但不失恭敬，毕竟连强大女巫都能杀死的存在，应该就是传说中的女巫猎人了。
　　“那现在可以回去了。”林久说着，再给这些人拿出了一些食物。在他们进食的时候，就带着滚滚、伊莎贝拉先一步走出地下实验室。
　　“哦～看来不需要他们独自走回去了。”林久的感知范围中，大概上千人朝着这里靠近过来。
　　等到出现在自己视线中时，可以看出就是距离这里不远的人类领地来人。一个身披战甲的刀疤男人，断了一只手臂，但看位置应该是领头的。
　　萨拉女巫的尸体虽然没有变成一具焦尸，但也是面目全非。那领头人似乎见识不错，一眼就看出地上残存的化身碎片，停在城堡外边冲着林久高声问道：“女巫猎人？”



第1090章逡liuO 贰二叄寺扒爸事 支线
　　“算也不算吧。”林久琢磨了一下，红莲加入圣愈教会之后，在乐园方面算是认证自己属于圣愈教会的巫猎人。之后向总部那边证明一下红莲是自己分身也可以有贡献。不过就是本体在外行走的时候没有巫猎人的身份象征。
　　“？？”那名将军露出疑惑的眼神。
　　“有挂名，但没带身份证明。”林久淡淡的解释了一下，至于对方信不信，那就和他没有任何关系。
　　“这位……”
　　“还有活人，你们自己去看看吧。”林久让开道路。
　　很快，一群士兵带着存活下来的人们走出，个个脸上都带着愤恨的神色。从这些人的交流之中，林久算是知道这个断臂的领军人并非将军，而是领主。
　　领主亲自领兵出来查看情况，可见这是一名关注居民的领主。对方也来和林久交流了一会儿，林久也得知这名领主还非同寻常，是一名老巫猎人退下来的。在这里当领主，除了他在巫猎人里算是不怎么极端的存在，也是为了盯着南部的女巫之国的动向。
　　林久也是解除了一些疑惑，比如萨拉一个四阶黑女巫居然没有直接圈养这里的人类，而是搬近点方便劫掠。原因还在这个领主身上，老巫猎人对女巫的弱点清楚的很，手底下还这么多人，特意设计下，还真是容易翻车。
　　这名老猎人将领地打造得固若金汤，再加上萨拉这个四阶咒术系女巫正面战斗力确实不如那些元素系女巫，只能选择这种行动方式。
　　“阁下此行是……”此地的领主佩里对这么一个陌生的强者还是比较警惕。不过对方是人类，还击杀了个四阶女巫，在这些基础上，对方所言的巫猎人身份可信程度不低啊。佩里只是象征性的警惕，没有直接当自己人看，态度上还是非常亲和。
　　“路过，补给。”林久当然不会光明正大地表示自己要去干什么。在他看来，这些人里可靠一点的就只有这个退下来的老巫猎人。
　　……
　　……
　　此时此刻，苏晓也是击溃了三名暗害一座城市的女巫，进行审问。这里可不比其他地方，这里是中原地区，圣愈教会的地盘，三阶女巫，即使三个人一起也不敢干出这种事，必然有人指使。
　　“米拉？”苏晓拿出随身携带的悬赏令，很快，他找到一张赏金足有580金币的悬赏令。米拉，四阶段元素系女巫，血之女巫，悬赏金580枚金币，曾毁灭4座人类城市。四阶段元素系女巫，那就是灭城级，至于五阶段元素系，那是天灾。
　　得到幕后女巫位置情报后，采集完三名女巫的血液、掌纹、化身残片，苏晓与赶来的城内官员询问农场方位，就驾车出城。
　　城内发生这种时，那名叫米拉的女巫当然会察觉到，现在就看她逃得快，还是苏晓的追踪能力更强。
　　当苏晓进入农场内，那股恶臭已经到了辣眼睛的程度，布布汪甚至戴上氧气罩。
　　从车厢内跃出，苏晓示意阿姆开路，布布汪侦查，至于美洛狄，就像她的名字一样，在车上美如花就可以。
　　一具具奶牛尸体横七竖八的堆在农场内，如果苏晓没猜错的话，米拉就是用这些奶牛的血肉培育出魔化版黑鱼虫。
　　这米拉还是跑得够快，提前一步逃离了这里。她当然不是畏惧苏晓这个“白猎人”，而是畏惧圣愈教会。在这个圣愈教会管辖范围内犯事，一旦被牵制住，让那些血猎人围上，自己就死定了。
　　不过米拉现在还不知道，她被一个比血猎人更加凶残的家伙盯上了。至于为什么一定要冒着这种风险来这里搞事，还不是因为圣愈教会管辖范围内的人类城市人口够多，可以收集到丰厚的生命力。
　　碰到魔化黑鱼虫后，苏晓也是触发了任务，开始认真追踪起来。蓝色烟气从苏晓手中弥漫开来，逐渐将他包裹在内，吞噬之核全开，他的视线一变，世界变成黑白两色，一股很淡的绿色雾气漂浮在半空，一直向远处蔓延。
　　苏晓这边在追踪敌人，而红莲那里也没有闲着。相较于苏晓这里“正大光明”地杀过去，红莲的行动动静就小得多。他找女巫的难度并不高，黑女巫存在的地方，负面能量可不在少数，很容易就能判断位置。
　　红莲的猎杀对象基本限制在四阶以下的三阶黑女巫群体中。不是四阶黑女巫他猎杀不了，而是数量少的同时，没有那么必要。猎杀三阶女巫的效率要比对四阶动手高得多。
　　他的整体实力除了原罪域场的力量，就在一个剑术上，自然和林久本体无法相比。猎杀四阶女巫是要付出一些代价的。简单来说，就是给的不够多，要是能触发任务，红莲不介意和四阶女巫拼杀一下。
　　南部，马塞洛城，也就是佩里这名领主所管理的城池。“低调”地跟着佩里后面的人群进入城中，林久看到城内井井有条，管理的还不错。佩里这种大老粗应该没这能力，估计是让专业人士管理。
　　林久身边跟着滚滚和伊莎贝拉，怎么可能低调得了。滚滚还好，一种没见过的生物而言。但伊莎贝拉不同，不知道底细的人恐怕会认为是女巫。也就佩里的声望、地位可以镇得住场子，否则估计还会乱一乱。
　　不过这种情况很快就好转下来，活着回来的那群人就是免费宣传工作的最好帮手。不到一天，林久这个巫猎人的身份就暴露出去。佩里没有干出站出来表示他没有身份标识这种蠢事，他又不是傻子。就算林久真实身份不是巫猎人，作为人类，击杀四阶女巫，那就是“巫猎人”。
　　“领主，你在这里驻扎多年，对这一片的女巫所在位置，以及一些基本信息都能提供吧。”林久在城内进行了一些基本补给之后就找上了佩里。
　　女巫又不是建筑，杵在原地不会动。林久需要更加详细的情报。除去真正进入南部地区的女巫之国是没有人类痕迹，其他地方多多少少都会有村庄城镇。而佩里就是这片区域的领主，有什么风吹草动都会上报上来，这就是林久所需要的情报。
　　听到林久的来意，佩里眼眸变得明亮，哪能不知道对方的意思。他现在对林久是巫猎人的事相信了大半。这样不断寻找女巫行踪，上门猎杀的人员，整个暗鸦大陆除了圣愈教会的巫猎人就没有其他。
　　“这是自然，我马上把信息整理出来。”关于女巫的信息都是佩里亲自整理。
　　【猎杀者已触发支线任务“清理女巫”。】



第1091章 资料档案
　　【支线任务：清理女巫】
　　难度等级：Lv．34
　　任务简介：“退役”老巫猎人佩里迫切希望能清理掉在这周围区域范围内的女巫。
　　任务信息：击杀马塞洛城领地区域附近盘踞的女巫（1／4）。
　　任务时限：5个自然日。
　　任务奖励：真实属性点x2，灵魂结晶（大）x3。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　支线任务的信息也在向林久透露这领地周围区域一共盘踞着四个女巫。除去已经被林久干掉的萨拉女巫之外，还有三个女巫存在。
　　佩里成为这里的领主，也不是随意安排的。圣愈教会虽然无法攻入南部地区，但他们对这些与外界隔绝的女巫从来没有放心过。让许多经验丰富的老猎人退役分散在边境。
　　要说这片区域内知晓女巫情报最为详细的家伙，单属佩里。大多数巫猎人对女巫都是恨之入骨，年纪越大的巫猎人骨头越硬。像某些女巫所说跪地求饶的巫猎人，基本上都是还是白猎人的年轻人。
　　佩里就是老猎人，林久可以隐隐察觉到他身上的煞气，如果当初没有退下来，还在继续猎杀女巫的话，很有可能成为一名血猎人。不过他在这里，没什么帮手，还得照顾居民，心中那股不顾生死，猎杀女巫的念头被强压下来。
　　现在林久到了，佩里巴不得将所有女巫详细情报告知林久，让他去把这些家伙杀个干净。事实上他也就是这么干的，很快就拿着好些档案放到林久面前。
　　林久便坐在这里安静地浏览起这些资料，他要猎杀的女巫只剩下三个，但这些资料里涉及的女巫可不止三个。原本这靠近南部地区的唯一一座大型人类活动领地周边的女巫可不止四个。
　　南部地区里的那些女巫对人类不感兴趣，那这些在外拖着不打算进入南部地区的女巫显然就是与之相反，需要利用人类。对于她们而言，马塞洛城这片区域可是一块大肥肉。
　　佩里也是个狠人，三阶以下，乃至三阶中较弱的女巫都被他带着人一个一个的宰掉。这也是那些女巫只是盘踞在边缘，时不时掳走一些人类居民，而不是光明正大地占领这里的原因。
　　和苏晓出任务时遇到的老领主一样，是个认真负责的领主。但不同的就是，那名老领主没有武力震慑，而佩里对付女巫的手段多了去。现在剩下的要么就是四阶黑女巫，要么就是三阶中实力强大的那类。
　　佩里对她们的存在也无能为力，但即使如此她们也不敢嚣张地杀到马塞洛城。老巫猎人疯起来，可比她们这些女巫疯狂多了，谁知道佩里在马塞洛城之中埋了多少金刚石炸药。
　　现在尚存的女巫中一个四阶元素系女巫，一个三阶元素系女巫，还有一个三阶咒术系女巫。元素系女巫也不是佩里关注的焦点，你敢上门，大不了同归于尽。他更加关注的还是咒术系女巫会使什么阴招。
　　林久手中看的这些资料大多数都是佩里剿灭其他女巫时候收集到的信息。不少女巫之间都是相互联系的。从折叠资料中，林久得到的还不止只有马塞洛城周边的女巫信息，还有更远地方存在的女巫相关情报。
　　“领主，你们这还有西港那边的情报。”林久抽出一个档案，眼前一亮。没想到还有不少和西港那边有关的资料也在这里。他感觉这些女巫之国边境的领主手里的资料价值或许比得上圣愈教会总部的一些资料。当然，和血猎人能进入的那层图书馆内的资料没得比。
　　“是啊，教会那边有让我们注意过。怎么？赤幽阁下对这个地方有想法？”佩里也是将林久的反应看在眼里，很显然是对西港这个地方有想法。要是能给这个毒瘤带来惨痛的代价，那就好了。至于面前这个青年巫猎人可能会死，佩里没有想这么多，他们巫猎人都会死，只是看死之前能不能给女巫造成足够的伤害。
　　“或许吧……先把这三个家伙解决了再说。”林久笑了笑，不难猜到因为西港的统治者和摩伊家族的关系，圣愈教会在双方之间会进行侦查。
　　佩里没有提出支援之类的话语，他提供的情报信息对三名女巫的实力记录都算是详细的。林久这边没有主动开口，那就说明对方有把握，不需要他这边帮忙。对方如果真的是巫猎人，肯定不简单，就比如他身后跟班女孩，有点像总部那边某种实验的产物。
　　“我那边结束就不回来了，至于结果如何，领主你自行打探吧。”林久对佩里说了一句。他看了一下路程，结束战斗之后，如果还要来马塞洛城一趟太浪费时间，就干脆不回来了。直接顺路朝着西港那边靠近。苏晓那里也是会对西港有想法，可以汇合。不过红莲来不来都无所谓，所以他大概率是不会前往西港。
　　“啊嘁～估计又是本体在那吐槽什么了。”红莲心有所感，不过也不能吐槽回去，吐槽回去也不疼不痒的。
　　红莲看了看面前生无可恋的女巫，有些无趣，一剑将其斩杀。看到这名女巫眼中解脱的神色，红莲不屑道：“就这还疯子女巫，才折磨一会儿，就压榨不出多少负面能量了。”
　　自从红莲发现可以从女巫身上压榨出高质量的负面能量后，他的猎杀效率就慢了许多。不过每个女巫都压榨不了多久，精神就会麻木，他手上又没有类似无尽黑暗这种特殊装备，那就只能直接宰掉。
　　这也正常，能将自己折磨发疯后，成为女巫，大致恢复正常的家伙。就代表着她们的精神适应较强，折磨一段时间也就麻木了。
　　【你已击杀赫娜。】
　　【你获得开拓之源0.4％，现共获得开拓之源7.4％。】
　　【你获得60点圣愈教会声望，现有声望：380／100（白级）。】
　　【特殊声望任务：巫猎人（6／10）。】
　　……
　　【提示：猎杀者可在以下奖励中选择其一。】
　　A.宝箱·金色（此宝箱已受到额外加成，宝箱奖励提升50％）。
　　B.咒术抗性（本世界独有）：对咒术系女巫的诅咒、侵蚀性能力等抗性提升40％，并有较低几率豁免。
　　……
　　红莲和林久击杀女巫获得的声望、开拓之源自然都是算在一个人头上。不过就是选择奖励上，红莲不需要咒术抗性，直接选择金色品质宝箱。大不了被咒死，恢复一段时间，又是一条好汉。
　　只是林久即使是对红莲这个特殊分身，也是当作独立存在看待，没有必要的情况下，不会用这种特性进行什么自杀式战术。



第1092章 虚张声势
　　【你获得宝箱·传说级（此为高品质传说级宝箱，获得传说级装备概率提升30％）。】
　　【你的咒术抗性提升15％，现已达到65％（基础咒术抗性越高，后续提升难度越大）。】
　　【你已完成支线任务：黑鱼虫之起源。】
　　……
　　击杀米拉的奖励，绝对要超出大部分四阶段女巫，这家伙属于四阶段女巫中最顶尖的梯队。收集米拉的死亡证明，苏晓又拿出米拉的悬赏令，在上面打了个X后，从火车上跳跃下。
　　下一个目标要比猎杀米拉更刺激，那是西部的一个女巫聚集点，悬赏令上超过70％的女巫都在那片区域，更重要的是，那里有一名五阶段女巫。而且按照林久的分身红莲所言，他们就会在那汇合。他可以听出红莲话语中的意思，林久那边获得的情报应该也不少。
　　苏晓拿出地图确定方位后，就在原地等待后方的马车赶来，闲来无事，他打开任务列表，主线任务·黑鱼虫之起源已经完成，他选择获得奖励。
　　【你获得灵魂结晶（大）×3。】
　　【你获得暗鸦世界名望＋2点，因猎杀者击杀血怨·米拉，你在女巫中已小有名气。】
　陾龄⑻wu淋镹散琉 九磷梦〷　……
　　苏晓获得的这个“小有名气”，林久也击杀过四阶黑女巫，但并没有这样的“待遇”。这自然是因为苏晓击杀的米拉实力处于晋升五阶的边缘。同时，也是因为米拉到处搞事，使得苏晓在公共场合将其击杀后，名声会传播出去。
　　这在林久看来可不是什么好事，可以让圣愈教会那些人更加重视，但没什么用处。同样也会让黑女巫见到苏晓时候，不会再当作白猎人看待。
　　当然，就算林久对这个效果看不上，但随着他们对西港下手后，估计没有多少在外活动的女巫会没有听说过他们。
　　正在苏晓规划接下来的行动路线时，阿姆驾着马车赶来，那三头多肯斯口中喷吐着白气，明显是累的不轻。
　　苏晓刚猎杀完四阶段女巫，他之前斩出大量刀芒，体力消耗不小，因此他决定在野外休息2～3小时，至少让拉车的多肯斯恢复体力。
　　……
　　【你已击杀珍尼。】
　　【你获得开拓之源2％，现共获得开拓之源9.8％。】
　　【你的天赋“凝魂”发动，永久增加20点灵魄值，现有灵魄值最大上限5100点。】
　　【你获得90点圣愈教会声望，现有声望：530／100（白级）。】
　　【特殊声望任务：巫猎人（8／10）。】
　　……
　　【提示：猎杀者可在以下奖励中选择其一。】
　　A.宝箱·传说级（此宝箱已受到额外加成，宝箱奖励提升50％）
　　B.咒术抗性（本世界独有）：对咒术系女巫的诅咒、侵蚀性能力等抗性提升30％（当前抗性53％，实际效果20％），并有较低几率豁免。
　　……
　　“咳咳……”林久在疯狂咳血，他咳出来的血还不是正常的红色，而是带着黑色，其中还掺杂着一些奇怪的杂质。
　　不仅如此，他的体表还攀附着一条条黑色的纹路，试图侵蚀入他的身躯。不过灵纱羽衣的被动能力，让灵魄能量如同一层保护膜一样保护着他的身躯。而且他剑术宗师的被动也能帮他免疫。
　　但还真是在这里吃了点亏。他第一个动手的就是那个三阶元素系女巫，解决的也非常顺利，没有出什么意外。不过第二个选择动手的咒术系女巫倒是给了他不小的惊喜。
　　从击杀这家伙的奖励就可以看出，基本相当于踏入四阶的阶段。三阶和四阶之间的差距，和四阶到五阶不同。这家伙基本踏入其中，算是最弱的那种，若是元素系，绝对不会给林久造成多少麻烦。可偏偏这家伙就是个咒术系，手段诡异的很。
　　到击杀对方，林久都没能搞清楚对方下咒的媒介是什么。他可以确定自己没有任何实际物质散落出去，那就是从虚幻的意义上下咒。让他体内出现类似某种毒素一样的物质。当然，对方首选的咒术是能量侵蚀，不过对林久没什么效果，才选择了其他咒术。
　　很遗憾这家伙的实力不太够，而且林久属于那种生命值越低，叠加的Buff就越多的类型。所以这家伙对林久来说，仅仅也只是造成了一些麻烦。
　　“实力强好啊……实力强，宝箱可更好。”林久吐光体内的毒血，嗑了一瓶恢复药剂，准备汇聚太阳之力到身边开始恢复生命。相比于咒术抗性，林久选择了这个给他一点“惊喜”的家伙掉落的宝箱。
　　“主人，要不要整理一下。”伊莎贝拉上前对林久问道。林久此刻状态在慢慢恢复，但外表看起来可是非常凄惨。至少黑血还挂在嘴边，那古怪的能量还攀附在体表，张牙舞爪。
　　伊莎贝拉的情况要好得多，不是因为被特意保护，而是她是亡灵，体内血液根本不流动。毒素咒术对她影响不大，能量侵蚀影响更危险。不过有林久充当主力，她不需要顶在前面。
　　顶在前面的滚滚，血液可能都已经不是正常血液。吃了这么多金属，在对毒素抗性上恐怕还强过林久。至于能量侵蚀咒术，女巫被击杀后就成了无根之源，随便就扯掉了。
　　伊莎贝拉是新人，滚滚可不是。他见自家主人这一副凄惨模样，身上黑色咒术都没扯掉，很显然这是要钓鱼的节奏。
　　这个时代信息传播的速度确实很慢，可药剂女巫萨拉被杀之后，马塞洛城的动静可不小。随着另外两名女巫死亡，不相信那名四阶元素系女巫没有得到任何消息。
　　这些元素系女巫从掌握元素上多少可以体现自身性格。据情报所示，这名四阶女巫是一个暗元素女巫，不说像爆炎女巫、狂雷女巫那么狂暴，但绝对也是心灵扭曲较为严重的那种。
　　钓鱼的鱼线需要一张一弛。新手只喜欢直接拖拽，最后钩断了，线断了，杆没了，啥也没捞着。老钓手很有耐心，他们可以张弛有道，时而松一下线，让你咬的更紧。
　　所以林久现在需要做的就是有些凄惨的同时，虚张声势。这样才能把最后一个家伙引上钩。否则林久担心连杀三名女巫的势头会让对方以为是圣愈教会派血猎人过来了。
　　“滚滚，麻烦你暂时死一下了。”林久笑着搓了搓滚滚的头。也不理会它的无语，用精灵球将其收起。
　　“主人，我要不要也伪装一下。”伊莎贝拉很聪明，看懂林久的意思。
　　“不用，还需要看起来状态完好的你虚张声势呢。”



第1093章 直面心魔
　　“下一站去哪？或者说，又有哪个倒霉女巫被你盯上了。”一路随行，美洛狄明白了一件事，就是哪名女巫被苏晓盯上后，绝对没好果子吃。
　　“去西湾。”
　　“西……西湾？”美洛狄错愕的看着苏晓，她知道西湾是哪，或者说，那就是美洛狄曾经的老家。
　　美洛狄想叙述童年的不幸，比如她父母是奴隶，幼年时就成为某位女巫的杂工，随时有丧命的可能等，来博取同情。
　　如果边上是林久的话，可能还会觉得路上太过无聊，让她完整讲述一遍悲催童年，找点乐子。苏晓就直接了当多了，直接让美洛狄说西港情报。
　　根据美洛狄的描述，苏晓对西湾的情况更了解，首先，西湾三面环山，因人工的修建，那三面的山峰几乎不可跨越，上面满是元素、咒术类陷阱等。
　　至于后方的大海，对西湾的居民来讲，大海是主要的食物来源，那里并非只有女巫，女巫不思劳作，大部分都性格乖戾，因此她们需要有平民生活在西湾。至于平民的来源，很简单，买奴隶。
　　在圣愈教会领地内流窜的80％女巫，都不是来自于南部的女巫之国，而是来自于西湾。对于这颗不知何时壮大的毒瘤，圣愈教会同样头疼，奈何路途太过遥远，大军围攻明显是不可能，况且那里的地形也不允许。
　　暗鸦大陆东部，原始森林内。
　　昨天中午，七名女巫们奇袭了牙骨部落，最初时土著们死伤惨重。牙骨部落是个大部落，足有上千人，其中大部分都是年轻力壮的战士。至于这个部落什么实力？圣愈教会大军攻打过，打出了互不侵犯条约。
　　就是这样一个既彪悍又疯狂的部落，被7名女巫袭击了，虽然她们中有1名四阶段元素系女巫＋3名三阶段咒术系＋3名三阶段元素系女巫，但只有一人逃出那个部落，而且被追杀到怀疑人生。
　　“人……类？”一道沉闷的男声从女巫上方传来，女巫仰头看去，看到一名身高四米左右，半蹲在树干上的人形生物，人形生物的皮肤黝黑，这种黑不像是肤色，更像是金属的光泽。
　　林久在这里可能心里一堆想说的话，出场怪牛逼的，当初还以为是什么狠角色呢。但看到后面才发现狠是够狠了，但憨也是真憨。
　　苏晓现在的暗杀方式多多少少还有远程狙击呢，而不是次次把所有人都杀掉。这个杀手种族那就是铁憨憨地打上门去，把目标“暗杀”掉。
　　“赤幽阁下……”佩里神色古怪地再度将林久送出城去。没想到对方这么快就击杀了两名女巫，没想到咒术系女巫居然晋升四阶了。他唯一能想到的就是林久这边没有放弃最后一个女巫。
　　不过就是动机可能和他想的不太一样，但这不重要。所有巫猎人猎杀女巫的动机可能都不一样，有的因为仇恨，有的因为悬赏……这些都不重要。只要能杀女巫就足够了。
　　“珍尼那家伙不过刚刚踏入四阶，但不得不承认，她的咒术确实……呵呵，血猎人。”四阶暗元素女巫赫雅对外界当然不是一无所知，她们这些女巫来马塞洛城附近，目的都大同小异，她们相互之间自然也都有关注。特别是被马塞洛城那个断臂家伙整死只剩三个的情况下，就更好注意。
　　“这些疯狗恐怕不会轻易放弃。缓兵之计，还是迷惑视线……无所谓，珍尼那家伙垫了刀，我就来送这最后一程好了。”林久这个“血猎人”的行踪赫雅都注意着。她摸了摸自己残缺的一只眼睛，知道这个层次的猎人出 ⑻衤三澪揪冥旗韭武 坝领梦动之后就是不死不休，所以大概率是不会放弃她。
　　林久施展的计划太明显了，但他受的伤是真的，体表遮遮掩掩的黑色纹路也是真的就足够了。遮遮掩掩就意味着还是和正常巫猎人一样，需要一些布置，或极大代价才能杀死女巫。
　　这种智商不需要太低，就能看透的计划，林久只是需要那四阶女巫不要逃跑就行。连杀一个三阶中强悍的元素系女巫，难缠的四阶咒术系女巫，然后跟没事人似的气势汹汹地朝你杀过去。被当作目标的四阶女巫但凡脑子没有完全坏掉，都会选择避其锋芒。
　　“咳咳……毒血已经没了，走吧去弄死最后一个家伙。”林久装模作样的咳嗽了几声，咧嘴，牙齿上都是健康的红色血液。
　　“好的主人。”伊莎贝拉算是明白自家主人一些奇奇怪怪的想法和爱好了。不过都和她没什么关系，她也就只能杀一杀四阶中游左右水平的敌人，不擅长战斗。给主人处理处理杂事，战斗时候搭把手就足矣。
　　嘎嘎……
　　树枝上两只红眼乌鸦瞥了林久这里一眼，林久冲着乌鸦咧嘴一笑，乌鸦仿佛受到惊吓飞离。
　　“不知道小爷我所有元素里面暗元素亲和度最高么。”林久到现在也不排斥暗元素对自己亲和最高这件事了。他掌控着无比光明正大的太阳之力，就足以证明他这人的品行。那就如大日一般堂堂正正，照耀大地。但即使是太阳上面不也有些太阳黑子嘛，这暗元素就是这个道理。
　　“呵呵，有意思的家伙。看起来怪年轻的，就是不知道是哪个老家伙培养出来的。”赫雅通过乌鸦的视线看到林久发现她的窥探，也没有在意。
　　她只是扭头往南边望着，良久之后，露出笑容：“女巫之国……确实强大。可那些老疯狗快死了，准备熬死他们吗？恐怕不久之后，他们会拼死一搏了。”
　　林久没有听到赫雅的感叹，即使听到了也只会道一声猜得真准。不过也不会把这看起来有故事的赫雅过去放在心上，因为她是猎物，女巫之国的摩伊家族同样也是猎物。
　　“不遮遮掩掩的，伤势没有看起来那么严重。”赫雅没有等林久完全上门，在半路就拦截了他。
　　林久注意到这家伙真正看到他的时候身躯微微震了一下。看着对方眼睛的伤势明白了，这家伙应该就是卡门那些老东西以前猎杀中存活下来的某个女巫。她是把自己当成新一代类似的巫猎人，这波出来属于是“直面心魔”了。
　　这类女巫估计会很强，林久觉得应该是米拉那个级别的，触摸到五阶的门槛。但厮杀起来，米拉或许不如面前这家伙，毕竟是在那些老红猎人手里活下来的人物。



第1094章 动口也动手
　　“独眼海盗有不少，独眼女巫，可真是少见。”大致猜到了对方过去一些经历，林久也不诧异为什么佩里那里的资料里没有记载。真正重要的资料都存放在圣愈教会的图书馆。况且，卡门那些老家伙早就忘了有这么个女巫的存在了吧。他们当初杀了多少女巫，可能自己都忘了。
　　“呵呵，希望你的武器比嘴锋利。”赫雅就说了一句话，没有任何犹豫，进入化身融合状态。赫雅的模样也出现了翻天覆地的变化，体表出现未知的鳞片。手臂外侧生长出倒刺，额头上突起两个犄角，身上缠绕着一缕缕黑气。或许这家伙的化身是一只暗元素龙。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的0.973倍，获得敌方100％资料。】
　　黑雾·赫雅
　　种族：女巫／？？？
　　生命值：100％
　　法力值：5640点
　　力量：96
　　敏捷：97
　　体力：99（真实属性）
　　智力：99（真实属性）
　　魅力：40
　　技能1，念体联动（被动，Lv．49）：因女巫的特殊体质，每提升1点智力属性的同时，将提升1点体力属性，智力属性与体力属性均为真实属性。
　　技能2，黑女巫·四阶段（被动，Lv．48）：生命值＋3900点，法力值＋2900点，意志力＋14点。
　　技能3，化身·暗雾（特殊技能·一阶）：暗元素之力包裹敌人，无视目标防御比例提升15％，有2％的几率给予敌方沉默，沉默状态下无法使用任何技能，持续3秒。
　　技能4，化身·黑夜（特殊技能·二阶）：形成特殊暗夜领域，压制五感以及其他特殊感知能力，在领域范围内，受到物理攻击减免20％。
　　技能5，化身·魔躯（特殊技能·三阶）：进入魔躯状态，每分钟生命值减少1％，力量临时提升至世界上限，敏捷临时提升至世界上限。
　　技能6，化身·凋零（特殊技能·四阶）：以生命对目标进行杀伤，效果随损失生命值而定。
　　……
　　林久发现如果真实属性达到世界极值，也就是99点，还是真实属性，在侦查时候，自身算的是未受装备加成的智力属性。也就是先制度比装备加成的属性更高。
　　而赫雅这家伙的能力风格很独特，就是没有专精一个能力。一阶能力是穿透防御，二阶能力是领域压制，三阶能力是将近战属性强化最大，四阶能力则是同归于尽的少数。
　　“倒是干脆！”林久本就是担心对方跑了，不过现在对方主动来和他一分生死，也没有必要再掩饰下去。拔出曙雀，灵魄剑锋延伸而出。另外一只手抬起，一把将身上这些烦人的黑色纹理抓下来，扔到一边。
　　这玩意很快就会消散，主人都已经被林久击杀了，成了无根浮萍。中间林久还特意从存储空间中翻出能量性质类似的东西，将能量抽取灌入其中。
　　赫雅也是直接开启魔躯以及暗夜领域，将林久和伊莎贝拉包裹进去。不过伊莎贝拉被林久一把扔了出去，她手上还拿着一个精灵球。
　　……
　　“原来是，精神凝结体，与巴朵厄族的成长方式相似。”巴京斯族的杀手，运用能力根触须从人形生物的指尖探出，没入女巫的头颅内。片刻后，他也判断出这个世界女巫的成长方式。
　　虚空就是这么一个神奇的地方，千奇百怪的实力成长方式都存在。暗鸦星这个原生世界显然是没有和虚空接轨过，但在虚空就是存在类似的实力成长方式。
　　暗鸦大陆，西部，亚格戈壁。狂风席卷，大片沙粒拍打在一辆马车上，劈啪作响。车厢内，苏晓反复查看手中的地图，他很疑惑，根据地图上的线路，他应该是直奔西港而去，怎么可能抵达一片戈壁。
　　“你确定线路正确？”苏晓看了眼美洛狄，进入这片戈壁后，美洛狄经常失神。而后，苏晓也是知道了美洛狄这么排斥返回西港的原因，偷了五阶女巫的传家宝。若不是大概率可以确定自己需要的觉醒装置存放在死亡之地里，无法轻易移动，苏晓或许就要怀疑这个传家宝是不是他需要的东西了。
踆玐)③.令诌霖鳍⒐&邬捌　　砰！
　　赫雅挨了林久一脚，顿时瞪大眼睛。她的身上还插着的半截剑刃，灵魄能量构成的剑刃破坏着赫雅的灵魂。但越是破坏她灵魂的稳定，越是能激活成为女巫过程中的那种疯狂。
　　战斗开始时候，灵魄剑锋造成的伤害带去的疼痛还会让赫雅龇牙咧嘴。现在只会让她更加凶戾。
　　而赫雅这边衣衫残片，身上都是各种伤痕，若非能略微元素化，加上暗夜领域加持，伤势还会更重。她对比自己和当初的血猎人实力，自己绝对有可能干掉对方。可今天遇到的这个敌人，她心里清楚没有把握。
　　她可以肯定自己的体魄即使是五阶女巫可能都比不上，对方居然能跟自己硬撼，他怀疑对方是不是人类。圣愈教会那些家伙的实验结果吗？不可能，如果是的话，哪还有什么女巫之国。
　　女巫的体魄本就非人类，她在魔躯加持下，估计只在不死的厄运之下，居然近战上被压制了。拼其他能力，也不一定顶用，对方掌握着类似西港那家伙的阳炎火焰，和自己的暗夜领域对抗着。
　　“这家伙倒是够狠……”林久再度灌输灵魄能量到曙雀中，延伸出剑锋。他的能量剑锋没那么容易断，他是故意将其折断，留在伤口处造成更多灵魂伤害的。金焰剑刃断裂的话，就是爆破效果。
　　林久现在惨吗？看着狼狈罢了，不过就是脖子位置缺了一大块血肉。他用能量将这个伤口封锁，免得流血。若非距离大动脉比较近，直接用太阳焰火烤焦掉，更合适。
　　对面的女巫和自己拼近战，林久当然欢迎。依靠近战能力，压制了对方。但没想到这个赫雅女巫越打越疯，连牙齿都用上，给他狠狠来了一口。对方身上插着的那截断刃就是那时候插入的。已经插入到心脏位置附近，估计也切割到心脏要害，不过女巫融合化身后，已经不算是人类，死不了。
　　或许赫雅之前的精神就已经达了临界点，再被林久的灵魄能量刺激一下，轻轻松松进入疯狂状态。作为已经疯过的女巫，赫雅还是疯狂之中保持着清醒，所以她发动最后同归于尽的能力。



第1095章 前往西港
　　“怪物……”赫雅气息微弱，甚至已经站不住脚，半跪在地上。林久一边大口大口地吐血，一边艰难靠近赫雅，在中间有着一团团黑雾拦截林久的脚步。
　　这时候林久只需要一下次元穿梭就能干掉对方，但他就是一步一步慢慢挪。因为赫雅女巫已经是强弩之末，掀不起什么风浪。要是用战斗方式解决，林久估计还会防一手敌人有没有什么底牌。
　　但赫雅女巫用上了同归于尽的技能，那就是拼恢复能力了。林久的身体不断被黑雾侵蚀，这玩意还不是单纯的能量体，剑术宗师的能量侵蚀免疫还无法发挥什么效果。
　　不过林久在防御能力上手段只有一个灵纱羽衣，但算上恢复能力，他能抗得很。就赫雅女巫这个真实体力99点的“小脆皮”也想跟他耗。而且黑女巫也没有什么恢复能力，那一般只有白女巫才会觉醒的力量。
　　所以说之前遇到的药剂女巫奇葩之处就在这里，另辟蹊径，利用药剂掌握了类似白女巫那些强化自身的力量。当然，白女巫的能力千奇百怪，就是和战斗杀伤无关。比如苏晓就碰到可以加快植物生长的白女巫。
　　女巫这些和智力关联的体力属性确实很高，动不动就九十几点。但没什么用，对付体魄远不如自己的那些人类还可以碾压，但在林久他们这些近战技法面前，就是白板属性。
　　真实体力压根没有对应的能力可以发挥作用。仅仅是因为她们动用元素的方式相比于施法者太过粗暴。连强大的施法者为了保证不被自己的法术震死，也会选择提升一下体力属性。她们这些施展能力方式粗暴的女巫体力属性仅仅是保证自己可以顺利释放技能。否则还没等弄死敌人，自己就爆炸了。
　　对方这同归于尽的能力倒是怪强的，颇有咒术系女巫的风范。不过终归还是元素系女巫的能力，再加上林久暗元素亲和度够高，也是分析出这个能力的原理。便是以暗元素为原料，形成一种特殊的，类似毒素一样的东西，不断侵蚀敌人。
　　以暗元素为材料合成过程中必然与女巫自身生命有关，否则就是单纯类似林久的灵魄能量、苏晓的青钢影能量这种特殊能量。赫雅女巫也不会损耗自身生命。
　　【你已击杀黑雾·赫雅。】
　　【你获得开拓之源4％，现共获得开拓之源13.8％。】
　　【你的天赋“凝魂”发动，永久增加20点灵魄值，现有灵魄值最大上限5120点。】
　　【你获得680点圣愈教会声望，现有声望：1210／100（白级）。】
　　【你获得传说级宝箱（奖励已提升70％）】
　　【特殊声望任务：巫猎人（9／10）。】
　　……
　　林久收获了奖励提升70％的传说级宝箱。他看到存储空间内的灰暗灯盏出现几道裂痕，估计也用不了几次。
　　【灰暗灯盏】
　　产地：漆黑之城
　　品质：－
　　类别：特殊道具
　　效果：在与怪物类敌人战斗前使用灯盏光芒照耀目标，敌人实力提升10％，击杀该目标后获取奖励提升20％。
　　评分：无
　　简介：灯火暗淡了，怪物更强了。
　　……
　　这件特殊道具可以让杀敌利益最大化，但需要控制好。如果本来就是跟强者之间的生死之战，用这道具跟找死没什么区别。但就适合赫雅女巫这种实力不弱，却也在林久掌控范围之内的敌人。
　　这玩意林久获得的时间挺早的，放到现在已经有点无力，对赫雅这种连五阶女巫都没达到的敌人用一次就出现了几道裂痕，林久估计五阶以下就是极限了，他若是成了五阶猎杀者，这玩意也没有什么用处。
　　林久没有让伊莎贝拉靠近，所以看起来没什么损失。她只是需要在暗夜领域之外，远程攻击领域，分耗赫雅女巫的力量。滚滚也同样如此，用堕魂冥火喷暗夜领域即可。进入暗夜领域，视野、感知都会受到限制，说不定会被敌人利用，造成不少麻烦，林久干脆就不让他们凑进来。
　　“就不和老佩里告别了，我们直接出发西港吧。”林久采集了赫雅女巫的化身碎片、血液、指纹。滚滚化身巨熊，载着林久和伊莎贝拉按照地图，朝着西港方向走去。林久选择边赶路边恢复伤势。
　　……
　　戈壁上狂风呼啸，远处连绵的山脉光秃秃一片，而且异常陡峭，这里的环境之恶劣，平民想在这附近安居乐业近乎不可能。
　　使徒之眼冲过风沙，抵达那片山脉上方，穿透了一层薄膜后，周围一阵扭曲。西港能在巫猎人的关照下延存至今，当然有其独到之处，好在使徒之眼是非生命体，并未触发山脉上的防御机制。
　　通过使徒之眼传来的画面，苏晓看到山后的情景，入目之处是大片阶梯状的房屋，不知是经过多少代人的开凿，山脉另一侧被修建成规格不一的巨大阶梯，上千座房屋就修建在这些巨大阶梯上。
　　巨大石梯共分为12层，所在位置越高的建筑，越是奢华，最靠近山顶的，是一座占地面积很大的城堡，城堡西侧能看到大海，东侧则是一望无际的戈壁，西港的所有建筑一览无遗。
　　西港三面环山，一面环海，三面的山脉外侧全都是悬崖峭壁，因太过陡峭，普通平民根本没有攀上去的可能。
　　不仅如此，这些峭壁上还满是陷阱，整个西港只有一处进出口，那就是海上，就算苏晓也无法从那些峭壁入港。
　　峭壁上的陷阱与防御阵图已经不是几百或几千，而是至少布置了几万，更让人头疼的是，那上方还充斥着一种透明气体，进入那片气体内，就像是进入一片琥珀中，就算苏晓能察觉到陷阱的位置，可只要他前行，周围那些粘稠气体就会触发陷阱。
　　“这种地方也不知道你怎么逃出来的。”苏晓打探完里面的布置，看向美洛狄。
　　美洛狄已经躺平了，问什么就答什么：“海路呗，趁着她们没有什么防备。我们要进去也只能走海路。”
　　她的话没错，但西港这种天然要塞，对海域的封锁也同样严密，西港前方的海域修建了12座瞭望塔，这些瞭望塔成倒U形分部在周围海域，每一座瞭望塔上都有几名甚至十几名女巫把守。
　　至于瞭望塔下方的海域，一座座瞭望塔间连接着能量网，每座瞭望塔上方都有一块巨大晶石，这些晶石会吸收光能，从而维持海下的能量网。



第1096章 潜入
　　苏晓在地上画了个圆形，这基本就是西港的防御图，三面峭壁有大量元素陷阱，前方海域则是把守严密，除非有空间能力直接传送至西港内。
　　相对简单进入西港的方法，苏晓当然有，就是先让布布汪用【狼族传家宝】在这里进行涂鸦，设立起始点，之后布布独自潜入西港内，在西港内涂鸦出第二处标记，从而将起始点的苏晓直接拖拽至西港内。
　　【狼族传家宝】虽是件装备，可它的耐久度是用一点少一点，起始点＋终结点的涂鸦需消耗2耐久度，【狼族传家宝】共有30点耐久度，也就是说，这东西只能使用十五次。
　　“我们要怎么进去？”美洛狄看向苏晓，心里其实是希望他知难而退，她根本就不想进这个地方。不过没有办法，自己小命还捏在对方手里，除非自己不想活了……不对，就算自己不怕死，比死亡可怕多的折磨手段多的是。
　　“不急，人还没齐。在这等着。”苏晓说了一声，就找了个安静的地方保养斩龙闪去了。红莲之前和他交代过，这次和那个五阶女巫的战斗，他是主力，林久会偷偷绕进去捞好处。他又不是不清楚，两人合力击杀敌人会分散收益，还是单杀收益最高。
　　“人没齐……圣愈教会的人……不像……”美洛狄也跟着苏晓杀了一路的女巫，这位应该看不上圣愈教会那些普通的巫猎人，除非是那些可怕的血猎人。如果不是来自圣愈教会的家伙，那就是他那边的朋友。
　　大概等了半天时间，整装待发的苏晓突然看向一处，捕捉到一只没有任何生命气息的蚊子。起身靠近马车，对美洛狄说道：“人到了。”
　　“这里居然还有女巫，那就顺便宰了吧。”林久带着滚滚，身后跟着伊莎贝拉从后方靠近，平时收敛的煞气笼罩美洛狄。
　　美洛狄整个人一激灵，感觉死亡降临，不顾什么优雅，连忙高呼：“自己人，自己人，我是白女巫，好人啊。”
　　“……”林久煞气收敛，就是见美洛狄这语气，不禁嘴角一抽。她现在就是冲着他谄媚地喊太君，都不算违和。也算不得女巫奸就是，确实有不少白女巫都是站在人类这边。
　　“开个玩笑，别害怕啊。”林久笑道，缓和了一下气氛。
　　美洛狄松了口气，对方应该就是自己这边要等的人。她看了看林久，又看了看苏晓那边，略微低下脑袋，心道物以类聚，人以群分，能玩到一块儿的果然都不是什么善类。
　　“圣愈教会不少家伙还分布在南边沿线上，说不定什么时候就有想法。我们要的东西在北边，不过西港和南边可是可以捞到不少好处，把她们解决了先。这边情况怎么样？”林久和苏晓分享了一波情报。
　　“从山林肯定是过不去，只能想办法走海路。现在动身去看看再说。”苏晓和林久交流一番，便动身前往海边。
　　绕着山脉行驶，很快便听到海浪声，当一行人过一处峭壁的转角时，大片黑色礁石出现在前方。
　　抵达海岸边，两人都可以发现这里依然有大量元素陷阱，女巫们也知道山海相连的浅海区最容易被敌人趁虚而入，因此她们在这里额外加强防御。从浅海区域进港明显也行不通，那就只剩一种选择，就是潜入海中，从西港面朝大海的正面潜入。
　　“这次潜入目标不能太多。”苏晓和林久判断完，便开始分配任务，滚滚和阿姆肯定是没法一同潜入的。阿姆目标太大，而滚滚估计一入海，就沉到海底上不来了。它们留在这里，在战斗爆发的时候，关键时刻冲上山脉，触发元素陷阱吸引敌人的注意力，从而帮潜入小队制造时机。
　　林久、苏晓、布布汪、美洛狄、伊莎贝拉组成潜入小队，不过人数似乎也有点多。也没什么关系，进入其中后的乱战更合适。
　　除了美洛狄怕水之外，其他人都能适应水下环境，只不过不适合进行战斗罢了。布布汪消失在感知之中，先行一步作为斥候探路。
　　几分钟后，几人抵达深水区，侧面不远处有一根用岩石堆砌的石柱，根据布布汪反馈的情报，石柱上方就是瞭望塔。
　　蓝色烟气将苏晓包裹在内，灰白灵纱羽衣披在林久身上。海下那根石柱两侧是黄色能量网，这能量网随着海水飘动，下方满是鱼类的白骨。
　　让美洛狄留在原地，苏晓冲着林久做了个手势，从海面缓缓探出头。看到距离几米远的位置，是一处建在石柱上的瞭望塔，瞭望塔高于海面十米左右，下方的石柱上生满各类苔藓或贝类，很光滑。
　　两人利用身上穿着的装备缓缓向瞭望塔上爬去。当爬到瞭望塔的主体时，苏晓停下，他上方就是瞭望塔的环形窗口，这窗口的视野近乎无死角。林久看到苏晓将自己固定，拿出D·暗杀，他继续向上爬了一段距离。
　　D·暗杀就是专门为了暗杀而打造的传说级手枪，七颗子弹下去，七个看守瞭望塔的女巫全都变成尸体。
　　林久则是爬到另一侧，看到远处的西港，比想象中的更宏伟，也不知这些女巫压榨了多少代奴隶，才能将西港建立到这种规模。他固定好绳索，通知伊莎贝拉带着美洛狄从下面爬上来。
　　几人借着苏晓开启的无声领域悄无声息地潜入海岸之上。至于布布汪，早就已经在这里等着他们。
　　“怎么还披着能量外衣？”苏晓疑惑林久身上的灵纱羽衣。对方这么做肯定有原因，因此身上的蓝烟也没有散去。
　　【提示：猎杀者已进入高危区域，西港。】
　　【西港为中型女巫聚集地，建议十名以上四阶契约者协同入内。】
　　【如猎杀者进入西港区域，击杀敌人后将不再获得宝箱，开拓之源等，仅能获得圣愈教会声望。】
　　【如猎杀者成功击杀巫女王·摩利莎，并破坏“日阳转化水晶”（此行为代表已覆灭女巫聚集点），猎杀者在西港内的杀敌记录将获得结算奖励，如期间离开西港区域，击杀记录将被清空。】
　　……
　　“日阳水晶？”苏晓看到乐园的提示，看向林久。
　　“这玩意交给我解决。摩利莎是光元素女巫……唉～根本没法完全发挥这玩意的力量。她们家族的血脉，加足够的日阳之力，可以唤出一个叫做无冕之王的家伙残存意志。稍微注意一下就行，那货是个坑逼。可惜没有摩伊家族血脉，不然我肯定会召唤来玩玩……”林久和苏晓讲述了一下摩利莎的情况。
　　“摩伊家族？”苏晓关注到核心词汇，身上的青钢影能量不断噬灭降临到诅咒之力。林久身上的灵纱羽衣由灵魄能量构成，没有噬灭能量的特性，但他是剑术宗师啊，两人提及这个词汇屁事没有。唯有美洛狄窝在一旁，瑟瑟发抖。



第1097章 绝户之焰
　　看到包裹着自己的蓝烟与某种诅咒相互消磨，苏晓露出笑容，说明这个情报就是他不断寻找的那个。之前得到的一个“摩”字提示指的便是这个摩伊家族。西港的统治者摩利莎便是摩伊家族出来的女巫。
　　至于林久所说的无冕之王残念，苏晓倒是知道类似的，比如他那不靠谱的引路人马文·华尔兹。听林久的意思是这个无冕之王似乎更不靠谱，那就不要在意。
　　“血脉问题似乎也不是什么难题……”苏晓想了想，对林久说道。
　　“也是。先把西港打下来再说。”林久也是想到，有苏晓这么个炼金学者在这，再加上他随时能调动太阳之力，确实很有可能有办法把无冕之主的残念引出来。
　　林久和苏晓一边商量着，一边往里走。布布汪在前面开道，有敌人出现会第一时间警示。美洛狄、伊莎贝拉跟在后面，前者就是带路党，后者看着带路党，以及随时支援战斗。
　　西港有十几条蜿蜒而上的石梯，而如今他们所在的位置，是西港的最外围，这里居住的都是平民，也就是最初那批奴隶的后代。当然，西港也会经常补充新鲜血液。
　　一行人随意在这里找了个空屋子进入其中。苏晓需要在这里调试一下器械。林久对这些东西自然非常熟悉，用来释放冥界之火·哈迪斯的玩意。苏晓手里的试管内有着绿色的“液体”，美洛狄也不知道这是火焰。
　　“待会制造混乱，我会把人引开。”苏晓没有保证把人引出来，因为一旦哈迪斯火焰扔出去，那群女巫必然会龟缩在城堡里。
　　“伊莎，你支援他们，见机行事。”林久让伊莎贝拉加入苏晓这边的战斗小队，不需要多加叮嘱，她自己心里有数。人数越多的混战越适合她。
　　而美洛狄则是多次催促，她了解西港内的情况，因此知道这个位置并不安全，任何平民看到这一行人，都会大声呼喊，或是悄悄报告给女巫。但她却看到林久几人往街道上走去，这是她理解不了的。
　　“不是刺杀吗？”美洛狄脚步追上，疑惑问道。
　　“我说过刺杀吗？”苏晓瞥了她一眼，从来就没说过什么刺杀，这都是美洛狄自己多想罢了。手中的试管往边上的居民建筑扔过去。
　　啪啦一声脆响，试管破碎，冥界之焰蔓延开来。绿色火焰逐渐扩散，哈迪斯并不是以杀敌为主的武器。它的燃烧速度不快，就算是平民，也不会轻易被哈迪斯烧死。它的主要作用是破坏建筑，以缓慢的速度烧光一座城市。
　　绿色火焰逐渐蔓延，最初时只有寥寥几名平民来救火，但他们很快发现，水根本扑不灭这种绿色火焰。
　　哈迪斯共有三个燃烧阶段，如果在前两个阶段不被扑灭，到了第三阶段根本不可能被扑灭。现在就是哈迪斯的第一阶段，这个阶段的哈迪斯没有很恐怖的温度，而是有很强的附着性与蔓延性。
　　当平民们发现无法扑灭绿焰后，他们开始向外逃窜。随着火势的加大，平民们放弃救火，而是向西港外围的沙滩区域逃。
　　“不准逃，谁敢逃我烧死谁。”一声断喝传来，正向沙滩逃的平民们停下脚步，一名女巫挡在他们前方。
　　看着这些目露惊恐的平民，那名女巫气的一跺脚，强忍杀掉这些人的冲动，她来到熊熊燃烧的绿焰前。这名女巫看着脚下逐渐蔓延来的绿焰并不慌乱，她本就是火系能力，控制火焰对她来讲只是家常便饭。
　　女巫单手按在地面，无形波动扩散，一小片绿焰落在她手背上，这女巫并没在意，她的双目紧闭，意图用化身操控绿焰。
　　女巫的眸子突然瞪大，她的右手居然开始熊熊燃烧，就在她还没反应过来时，绿焰已经蔓延到她的上身。
　　“啊！！”
　　凄厉的惨叫声后，这名擅长操控火焰的女巫被活活烧死。
　　“这是真正的勇士。”林久感叹。远处的苏晓看到这一幕后，也不禁为这名女巫的勇气而赞叹。这第二阶段的哈迪斯，连他自己都不敢触碰。这东西基本不可控，虽然是火焰，但从外表就可以知道不仅是单纯的火焰，这也是他很少使用哈迪斯的原因。至于林久，这玩意刚研发出来时候就尝试控制过，没用，和太阳焰毫无关系。
　　美洛狄呆呆看着那燃烧的绿焰，她想到过苏晓会在西港击杀大量女巫，但她没想到，苏晓居然要直接烧掉西港，而且是刚抵达西港就这样做。
　　“不用尝试狙击了，那家伙不准备让手下的人出来灭火。她准备动用日阳转化水晶增强自己，不出意外的话，应该会在这个过程中用那些女巫当炮灰，拦着我们。这时候直接杀过去就行。”林久看到苏晓看向周围，准备挑个合适位置掏出寂灭公爵狙杀女巫。
　　林久知道苏晓放火一部分原因是为了驱散平民，另一部分原因就是希望可以引出女巫灭火，然后一个个狙杀。但摩利莎显然没准备给苏晓这个机会，将女巫召集回城堡。
　　“那等等火焰蔓延吧。”苏晓没有什么质疑，能掌控太阳之力的林久感知到一些情况也很正常。
　　“嗯？”林久和苏晓同时回头望去，一股空间波动出现。苏晓瞬间拔刀，发动空间斩，用空间之力捕捉美洛狄的女巫瞬间被劈成两半。林久则是在美洛狄身上留了个次元印记，这是他对次元跳跃能力的延伸应用。
　　按照他的想法，次元跳跃容易升维，存在消失，所以应该有一种印记可以帮助他定位真实存在。但他还没有领悟到能作为印记的能力，不过留个印记作为次元跳跃终点这种能力还是很简单的。
　　最高处的城堡内，美洛狄噗通一声摔在地上，血腥味蔓延开来。一具无头尸体压在她身上，躺在冰冷的大理石板上，美洛狄推开身上的尸体，就在此时，她发现十几双眸子正居高临下的看着她。
　　“我说我是路过，大伙儿信吗？”美洛狄心道完蛋了。坐在大理石板上的美洛狄感觉到阵阵凉意，这就像她的心一样逐渐凉透。
　　“哦？被俘虏了？”苏晓收到布布汪带来的消息，算是知道美洛狄出来的位置在哪了。
　　林久看了看周围的火势，此时放眼望去，西港的建筑已被焚毁95％以上，平民更是已经不知逃到哪去，便说道：“让滚滚和阿姆冲过来吧，准备杀进城堡。”
　　阿姆扛着一座小山靠近，滚滚倒是跑得快，先一步窜到跟前。林久略微眯眼，笑道：“要是现在扔一颗阿波罗进去，应该都得死吧。”
　　“不好说，外面的哈迪斯烧得太慢了。”苏晓摇摇头，冥界之焰燃烧速度要是够快，城堡内的女巫跑出来也没用，那确实有效。



第1098章 剑与刀
　　林久和苏晓也就针对这种情况随便聊一聊，自然不能现在进行实践。且不说哈迪斯火焰拦不住那些女巫，这一个阿波罗下去，日阳转化水晶肯定得毁坏。
　　山脉上方的城堡，一层内。上百名女巫把守在这里，她们大多都是一、二阶段女巫，属于女巫中的炮灰。
　　浓烈的焦糊味充斥在城堡内，城堡的大门紧闭，透过满是能量经络的玻璃窗，这些女巫看到外面的情景。
　　此时西港已化为火焰炼狱，有些逃脱不及的奴隶被火焰吞没，他们并未发出惨叫，第三阶段的哈迪斯只需瞬间就能将他们燃烧成灰烬。
　　绿焰在焚烧西港的同时，也为城堡形成了一层火焰墙，不知是什么原因，绿焰竟无法蔓延到城堡上，是一条金色光带将绿焰隔绝，这光芒也附带着高温，二者在互相噬灭。
　　“那个金色光带有点太阳之力的感觉了，大概以光元素为主。”苏晓也是研究阿波罗炸弹，并且多次挨过林久金焰剑刃的，一眼就看出阻挡能量的本质。
　　元素系女巫在五阶之前，都是粗暴地动用元素进行战斗。而到了五阶之后，便产生了一种蜕变，在掌握元素基础上的能力蜕变。就比如现在的敌人摩利莎属于光元素女巫。
　　而林久运用的太阳之力并非元素之力的组合，或者其他状态。这摩利莎动用的力量已经从单纯光元素力量转变得有些类似太阳之力。
　　“转变……转化……原来如此。她单靠自己的力量肯定无法达到这种效果，这个光带的形成多半与日阳转化水晶有关。”林久琢磨了一下，大致猜到了金色光带的来源。
　　摩利莎动用日阳转化水晶力量后，和苏晓战斗中引来了无冕之王。在此之前，可没有这种状态，她照样还是五阶女巫，也发挥不了这么强的力量。
　　“这个女巫家族的宝贝不少啊。”林久感慨一声，日阳转化水晶多半就是无冕之王留下的宝物。加上摩伊家族的传家宝，还有留在死亡之地的初始起源石，灭法的刃之觉醒装置。啧啧……没关系，也不用多想，很快这些东西全部都要归他们了。
　　就是可惜灭法的刃之觉醒装置没法带走。灭法者留下的东西都是好东西，基本上只有灭法者才能正确运用，但往往有其他方式可以利用起来。比如希亚大陆的死灵一族、现在的摩伊家族。
　　足足半小时后，城堡周围绿焰才消失，灰色烟尘充斥在周围，可见度很低。
　　咚、咚、咚……
　　沉重的脚步声传来，听到这脚步声，城堡一层的女巫纷纷凑到窗口前。屡屡白色寒气飘逸，在烟尘内格外显眼，在上百名女巫的注视下，一座小山向城堡缓缓靠近。
　　这里的哈迪斯火焰熄灭，阿姆才扛起小山，冲了过来。
　　“哞！！”
　　那名牛头人身的怪物怒吼一声，就将肩头的小山抛了出去。
　　砰、砰。两声气爆声后，半空中那座小山遭到重击，突然加速，从抛物线飞行改为直线飞行。
　　“吼！”滚滚也没有闲着，化作巨熊冲过去，施展大地之力，拍击小山。这股力道直直朝前涌去。
　　小山朝城堡撞击而去，林久靠近过去，引动保护城堡的那股力量。这股力量虽然表现形式上不是火焰，但本质上已经快要接近太阳之力，他可以操控一部分。
　　最终小山还是融化为岩浆，但却成功将大门破坏了一半，林久他们随时能杀进去。他们也不着急动手，上面的摩利莎也喜欢拖着。
　　苏晓撕碎一张卷轴，名为【精英死灵召唤凭证】，是他在希亚世界内获得的传说级稀有道具。使用后，可召唤3名精英死灵族，成功构建身体后，精英死灵族将存在12小时。
　　这精英死灵族可不弱，特长属性可以达到八十多点，特长技能三四十级。精英死灵的强大之处，他在希亚圣殿内领教过，因此他选择一名狩猎者（远程·弓箭）＋两名生命祭祀（治疗）。
　　三名皮肤灰白的身影出现，他们的身高在1米5～1米7左右，狩猎者是名女性死灵，她的身材很矮小，背着一张硬木弓，脸上涂鸦着天然染料，就像只丛林中的母豹子。生命祭祀则是两名糟老头，他们灰面獠牙。
　　“长相如此的治疗系，倒也是首次见到，稀有啊。”林久看了一眼生命祭祀就不再看了。要知道他上个世界入侵的圣光乐园碰到的治疗系都是俊男靓女。
　　苏晓召唤出来后，也发现召唤的死灵，在他高达96点的真实智力属性加成下，实际情况中，三名死灵族的特长属性都突破了90点，特长技能也在Lv．45～Lv．50之间。
　　一行人迅速组成了一个攻坚小队。阿姆、滚滚是坦，主副可以随意切换。林久和苏晓进行近战猎杀，两个治疗系，伊莎贝拉充当远程法师。
　　城堡内的女巫至少超过两百，三阶段、四阶段女巫多如狗。三阶段、四阶段的女巫都冲到一层。这可不是打副本，有机会先清小怪。情况不对，城堡内近乎所有女巫自然都会冲到一层。
　　大门被破坏了差不多，阿姆冲在最前面，滚滚处于幼年形态跟在阿姆身后，不太起眼。阿姆一牛当先冲进城堡内，下一刻，各类元素袭来。一声轰鸣后，阿姆从门口飞了出来，它还没落地，两道翠绿的光芒就没入它体内。
　　林久搓了两个特殊火球扔了进去，瞬间金光闪烁。他搓的特殊火球可以充当闪光爆弹，节省不少乐园币。苏晓将昂贵的光量子复合震爆弹收起，换成了普通震爆弹。
　　这群女巫失去视野那一刻，苏晓手持D·暗杀不断开枪。每一发子弹几乎都会带走一个女巫的生命。
　　林久没有枪械武器，直接持剑杀进人群，伊莎贝拉在放了死亡闪电后也杀了过去。伊莎贝拉和林久配合杀敌效率极高，当女巫攻击集火林久那一刻，伊莎贝拉直接上前帮林久挡下这一击，化为执念状态，林久会趁机乱杀一通，顺便给伊莎贝拉留个残血复活。
　　苏晓用D·暗杀打死一些女巫后，也持刀杀入人群。
　　“嗷～”滚滚收到林久指示发动国宝萌威，瞬间吸引了第一层所有敌人的注意。喊完和阿姆就往外撤。
　　夕陨·黄昏！
　　刃道刀·环断！
　　就是这一刻，林久拍倒伊莎贝拉，剑刃变色，发动剑技。苏晓也全力拔刀，施展攻击范围最大的环断，直接将林久也笼罩在其中。
　　不过林久也无所谓，他这一刻处于无限灵体状态，就是掐着时间让滚滚吸引注意力。一刀一剑，在这个瞬间将第一层的敌人清空一半，那些弱小的一、二阶女巫几乎死绝。



第1099章 强悍的效果
　　此时退到门口位置，接连被奶了几口的阿姆站起身，它扯下胸膛处一块被轰烂的肌肉，大步冲近城堡内。滚滚化身巨熊形态一同冲了进来，接下来就是打硬战的时候了。
　　【提示：你受到虚弱类诅咒的影响，你的肉体防御力－30点，实际效果为－8点（咒术抗性豁免73％）。】
　　【提示：你受到虚弱类型咒术影响，你的体力消耗速度＋30％，实际效果为……】
　　【提示：你受到火元素能量侵蚀影响，此效果已被剑术宗师豁免。】
　　【提示：你受到木元素能量侵蚀影响，此效果已被剑术宗师豁免。】
　　……
　　林久受到了一些影响主要来自精神系控制、心灵系控制这些咒术。但元素能力侵蚀都被剑术宗师被动免疫。以这些元素能量发动对应的攻击，剑术宗师无法免疫，但以纯能量形态侵蚀林久，是不可能的。
　　用灵魄能量举例，灵魄能量附着于剑锋之上，就是赋予了剑锋斩击灵魂的力量，但并未侵蚀敌人。苏晓的青钢影能量也是如此，青钢影的特性是噬灭能量产生伤害，体内没有法力值的话，是不会受到多少噬灭能量产生的真实伤害。
Qun爸珊ling〹（九）铃〵琦IX邬扒　　苏晓那边刀术宗师的被动力量倒是让他免疫了精神系、心灵系的这些控制咒术影响。不过元素能量侵蚀还是有效的。
　　能量侵蚀这种伤害可不是一般伤害，否则也配不上剑术宗师，作为被动能力。释放一个石化法术，或许可以复原。但能量侵蚀的过程一般可逆性极差，要恢复起来难度很高。
　　不过也正如林久本身精神系、心灵系控制效果减免程度就很高，影响不大一样。一般能量侵蚀入侵到苏晓体内会第一时间被青钢影能量噬灭，同样没什么影响。
　　但两人又不是莽夫，何必硬抗，都知道对方擅长的领域。自然分配的很清楚，林久冲杀的大多都是元素系女巫，而苏晓专杀咒术系女巫。
　　大量女巫被两人屠杀，看到这一幕，二层入口处的卡伊怒不可遏，她刚想操控金属袭击敌人，一支箭矢射向她的头颅。
　　“烦人的花猫。”卡伊的手臂一挥，竟徒手抓住那根满是金属倒刺的箭矢，她纤细的手臂半金属化，关节等位置还是血肉之躯，这是为了保证灵活度。
　　连续两根箭矢射在卡伊身后的墙壁上，之后爆开，这墙壁实在太硬，就算是狩猎者的箭矢也穿不透。摩利莎将西港这座城堡打造得坚不可摧，就是为了保护其中的日阳转化水晶。
　　他们在一层内击杀的大多都是一、二阶段女巫，三阶以上的女巫很聪明，她们躲在后方，因此受到闪光火球和震爆弹的影响有限。
　　【提示：猎杀者受到“凶煞入体”影响，每击杀一个单位，攻击力提升1％，上限50层。】
　　苏晓看了一眼林久那边，杀进来那一会儿，按杀戮效率来看，他比对方要强些。但随着战斗的进行，林久那里杀得越来越快，甚至咒术系控制都影响不到他。
　　前者他也收到乐园提示，自身也同样受到增强，可以理解林久估计还有类似的能力。后者倒是有些类似刀术宗师的精神系控制免疫能力。
　　混战场面，他们又无法控制元素系女巫和咒术系女巫泾渭分明，林久那边当然也还有不少咒术系女巫。
　　“嘿嘿……呸！”林久注意到苏晓的目光，回头一笑，结果脸上沾染的血液不小心流到嘴里。他和苏晓切磋了那么多次，自然知根知底。苏晓单挑状态下的杀伤能力确实比他强，否则也不会有时候在自己基础属性还强些，手段更多的情况下，还是近乎五五开的情况。
　　但混战场面情况下，他绝对比苏晓强。他有不少能力是血量越低、击杀目标越多，使自身战力越强的。
　　苏晓在林久嘿嘿一笑后收到他发过来的【兵主】称号信息，也不禁感叹这称号能力之强。他有现在刀术宗师的精神控制免疫，不知投入了多少资源才获得，这个称号在同阶情况下，就顶得上一半效果。
　　他也是因为竞技场第一获得过称号的，那个称号让他觉得非常有价值，但也仅仅如此。林久的【兵主】称号能力，让苏晓也意识到一个顶级的称号带来的增益不亚于一个，或不止一个强大技能。
　　“注意时机，前后围杀！”一层快要被他们俩屠戮一空时，林久知道三阶以上，四阶为主的女巫要下场了。
　　一只漆黑的大爪子凭空出现在苏晓身后，直奔他的后颈袭来。噗嗤一声，鲜血溅射到天棚上，苏晓斩断这只大爪子的同时，侧身躲开一颗黑球。
　　黑球砸在墙壁上，大片蠕虫飞溅，撕咬周围的一切物体。一层内的转角后，三名女巫对视一眼，她们同时闪身冲出转角，以极快的速度向苏晓冲去。
　　而在这些女巫冲出来那一刻，金色光芒自她们身后朝着这边笼罩而来。
　　“女王大人出手了？！”卡伊有些诧异，按照摩利莎女巫对她说的情况，应该没有这么快出手才对。
　　“太好了，女王大人出手，这家伙必死无疑。”三名围杀苏晓的女巫余光看到金色光芒，感受到这股熟悉的力量，心中惊喜，兴奋地杀向苏晓。
　　一名女巫甩出手中银链，勾向苏晓。刷拉一声，一根极细的银链擦过苏晓侧肋，衣服被瞬间撕裂，一大块皮肉被扯下。仔细看会发现，在那名女巫手中的银链上，有数之不清的尖牙利口，苏晓不是被银链抽伤，而是被上百道尖牙利口所咬伤。
　　还没等苏晓喘口气，一颗肥皂泡出现在他脸侧。爆炸声传开，烟尘散去，苏晓脸侧攀附的蓝色晶体层满是裂痕。不过苏晓心中没什么危机感，因为后面她们“女王大人”的力量到来了。
　　“这力量……小心！那不是女王大人的力量！”在和外面守护城堡的金光有些相似的力量燃烧起来，化作太阳之焰后，卡伊第一个反应过来，这股力量来自敌人。
　　轰轰轰……
　　这些火焰不止温度极高，还会爆炸，还有一部分凝聚成金焰之剑刺向三名女巫。而爆炸那一刻，苏晓便随之出刀，“里应外合”之下，三名女巫瞬息失去性命。
　　卡伊刚要锁定这股力量的源头，金属箭矢连续朝她射来。有狩猎者在远程压制，她根本没有精力认真探查。
　　滚滚和阿姆联手，拦截下大量的攻击。苏晓注意到林久已经消失在第一层，估计已经出现在第二层，他直接朝楼梯那群女巫杀去。



第1100章 上下围杀
　　二层入口处的卡伊镇守，而在后面是所有拥有治疗能力的女巫都在这里挤着，不断奶着同伴。林久使用次元跳跃出现在第二层，女巫们身后。
　　次元跳跃能力最大的优点就是难以受到限制，以及波动小。因为涉及维度问题，不单纯是空间穿梭。掌握异空间能力的女巫已经被苏晓顺手砍死，如果没有砍死，在城堡里，没有时时刻刻感应，都不一定察觉得到。
　　林久的气息收敛到极致，他在第一层杀了那么多女巫，身影消失自然第一时间被注意到。这时候次元跳跃的优点就发挥作用，除了自己人之外，那群女巫都没有第一时间意识到她们被绕后了。
　　一名三阶段女巫双手虚握，她的化身攀附在她身后，起到元素转化器的作用。一颗雷电球出现在这名女巫双手间，她全力前推，一道闪电从雷电球内急射出。
　　苏晓抬起左臂抵挡，砰的一声闷响，苏晓连退几步，黑烟从他戴着金属护臂的左手上飘散，酥麻感更是充斥左半边身体。
　　刚想继续攻击，三根箭矢从她身侧袭来，这三根箭的角度实在太刁钻，加上这名女巫正在施法中，根本不可能躲开。一箭喉咙，一箭头部，一箭手臂，死灵狩猎者刚要用死灵之力拔出箭矢，她发现敌人已死。
　　这三箭虽帮苏晓解决了来自远处的威胁，但也让狩猎者暴露在危险下。一根根金属针向狩猎者飞来，这些金属针通体炽红，被刺中绝不是一个窟窿那么简单。
　　狩猎者躬身跳到一面墙壁后，刚想开弓反击，突然感觉到小腹处传来灼热感。狩猎者低头看去，一根金属针刺入她的小腹内，金属针的热量在她体内蔓延。
　　白驹·朝夕！
　　就是这一刻，战力强的女巫都下场围杀苏晓，二层入口附近值得警惕的只有卡伊一个。当卡伊盯着死灵狩猎者这一刻，林久出剑。
　　苏晓看到卡伊攻击死灵狩猎者的时候，林久绝对会出手。他没有直接爆发，而是在等林久出手后，这些女巫方寸大乱之际，才是最好的出手时机。
　　“敌人在后面！”
　　“小心！”
　　在这里待着的大多都是掌握着治愈能力的女巫，还有不少都是白女巫。这里可是仅次于女巫之国的女巫聚集地，从美洛狄就能知道，这里白女巫也不少。
　　这些女巫不擅长战斗，也不怎么经历战斗。被林久袭杀顿时方寸大乱，纷纷往下面挤去。而卡伊本来都要对死灵狩猎者继续下手，趁早拔除这个麻烦，但此刻却也只能收手。
　　这里一乱，苏晓直接爆发绝影闪，先杀一名四阶女巫，朝着剩下的女巫杀去。
　　此时城堡一层内横七竖八的躺着上百具尸体，大部分都是一、二阶段女巫。当然，三阶段女巫也不在少数。至于四阶段女巫，西港共有六名四阶段女巫，眼下一层内就躺着五个。
　　刚刚绝影闪杀了一个，林久用太阳之力伪装欺骗时，和苏晓联手杀了三个。滚滚、阿姆外加一个伊莎贝拉，双坦＋法刺联手，也击杀了一个。
　　那么四阶女巫就剩下卡伊一个。卡伊作为西港的二号人物，她的实力在四阶段女巫中也是顶尖水平，血怨·米拉、黑雾·赫雅那个层次的存在。奈何她不擅长在室内战斗，如果是在旷野上，就算上万名士兵也近不了她的身。
　　卡伊的心情很不美丽，她并不是女巫中的主战派。在卡伊看来，女巫完全能与人类共处，至少不直接爆发矛盾。
　　女巫并不是那种必须伤害人类才能继续存活的存在。因此在卡伊的认知中，女巫完全可以和人类组成一个帝国，放弃战争，开发大陆上的资源。
　　卡伊属于有理想的女巫，可惜她不了解人心，当人类中出现异于常人的强大个体后，出于恐惧，人类会用群体力量将那些“异常个体”排斥在外。说不上对错，但这就是矛盾的起源。
　　没人会愿意和拿着利器的陌生人共处一室，而且是在没有律法的约束下，更何况拿着利器的人并不算和善，反而性格乖戾。
　　不过这些和林久他们这些“外来者”没什么关系，他们只在乎收益，从来不会管人类女巫的立场问题。人类他们也不是没少杀，女巫要是能给他们足够的好处，也不是不能站在这边。
　　但女巫和人类实力不对等，甚至差距很大，这就导致猎杀女巫才能让收益最大化。而且无论是林久还是苏晓需要的东西都在摩伊家族掌握中。这里可不是指主线任务的东西，而是看上的东西。
　　即使这里包容白女巫，但这种环境下，白女巫也没几个。林久几下就杀个精光，刚刚对其他女巫动手，卡伊就想来找他麻烦了。
　　林久也不犹豫，存储空间里留存的爆炸物不要钱地往女巫群里扔。自己直接往后撤，上了三层。上面已经空空荡荡，女巫全都汇聚在下面，只剩下摩利莎在上面，或许还留存了几个护卫。
　　他现在可没有去打扰摩利莎的想法，要是对方觉得转化没有成功的机会，把日阳水晶破坏了，林久可没处哭去。
　　卡伊环顾周围，她附近还剩二十名女巫，其中半数带伤。她不知道现在该怎么办，前面敌人不少，还有个可恶的家伙隐匿在身后，她们不再敢全力以赴迎战一层的敌人。至于那个敌人杀到上面去，卡伊不担心，她相信摩利莎的力量可以解决。
　　“你们小心点，我去后面探查一下。”卡伊不放心，只能独自前往三层方向探查林久的行踪。
　　有了林久在后面牵制，苏晓扔了颗闪光震爆弹后，轻而易举带着滚滚、阿姆、伊莎贝拉完全杀上了二层。除了死了一名生命祭祀，滚滚和阿姆看起来比较凄惨之外，没有太大损失。布布汪非常机智的同滚滚一起战斗，受到最重的伤就是因为隐藏起来，其他人看不到，被滚滚拍了一巴掌。
　　滚滚厮杀起来可以全力攻击，布布汪挨了这巴掌后，半个狗头都肿了起来，还被熊掌的爪子抓破相了。这也得亏滚滚只是单纯有些力道，主打防御的。
　　轰！
　　林久在三层口留下的炸弹被卡伊触发，不过靠这个想杀死一名四阶女巫还是很难的。林久注意到卡伊这个仅剩的被他引来，立刻穿梭回下层，和苏晓汇合，冲过来大开杀戒。卡伊返回时，剩下的女巫被杀了精光。



第1101章 清空城堡
　　“该死，这家伙……”卡伊目光锁定林久，她现在还不清楚对方是怎么在楼层之间穿梭。她们这座城堡可是精心打造的，还有擅长空间能力的女巫为之附魔，可就这样还让对方来去自如，这是一个非常麻烦的情况。
　　卡伊思索片刻，决定趁着对方还没有继续杀上来，推出美洛狄试探一下。如果他们之间有亲密关系，说不定能引那个穿梭楼层的家伙施展能力，让她们心里有底。
　　“对面的混蛋。”
　　喊声从二层到三层那块区域的墙后传来，在苏晓与狩猎者的远程火力下，剩下那些女巫已经被打出阴影，轻易不敢露头。
　　几秒后，被铐着双手的美洛狄被女巫们推出掩体。她脸上既无奈，又绝望，她曾多次强调，用她做人质根本没用。
　　“混蛋，不许动她。她要是少了一根汗毛，我杀你全家。”林久冲着卡伊那方怒吼一声，手上动作一点都不慢，不断凝聚着金丹火球堆积在墙角这里。苏晓抓了一大把炼金炸弹放在其中，这样都不需要林久来引爆，炼金炸弹一爆，就会产生连锁爆炸。
　　林久突然想到自己加大了爆炸剂量，待会不会真的把美洛狄炸死吧。算了，炸死就炸死吧，自己跟她也不熟。
　　这边的回应让卡伊嘴角翘起，可作为人质的美洛狄却目露惊恐。如果不是哭鼻子太丢人，她都已经哭出声，这特么不是感动。她从始至终都清楚苏晓那伙人不会救她，合作时双方说的清清楚楚，被俘=合作临时终止。
　　“你们听我说，他不会因为我的生死改变计划，我真的没撒谎，你们要相信我啊，喂，这次是真的没撒谎……”
　　在美洛狄辩解的时候，林久和苏晓一行人已经退回到一层。
　　“卡伊大人，他们退到一层了。”
　　“很好，你，你，还有你，去那边看看什么情况。”在卡伊的命令下，几名女巫向二层通往一层的楼梯处走去。
　　轰！火光瞬间充斥大半个城堡二层，距离炸弹较远的美洛狄直接被炸飞出去。运气很好没有死，不过有些恍惚，想吐槽一声卡伊等人，也无力开口。
　　“咳咳咳……”卡伊挥手驱散身前的浓烟，一根箭矢迎面袭来，刚挡下箭矢，一只巨熊袭来。
　　“弄死他们！”随着林久一声招呼，滚滚一熊当先，冲出黑烟，冲向卡伊。其他人针对其他女巫展开屠杀。
　　苏晓是用龙影闪能力穿透墙壁与女巫们近身，这些原本就带伤的三阶段女巫，被苏晓近身后的下场可想而知。能与苏晓厮杀几个回合的，仅有那名带伤的四阶段女巫，可在苏晓徒手捏爆一颗震爆弹后，那名女巫被斩杀。
　　卡伊身边浮着各色金属，防御力极强，连苏晓的寂灭公爵一两下都打不穿。不过刚刚他们就已经商量好，这家伙交给林久和滚滚应对即可。
　　金属的防御力再怎么强，那也是滚滚的口粮，对着这些金属就是一通乱咬，给林久咬出了一个缺口。剑光闪过，透过这个缺口刺向卡伊。
　　阿姆挥动着大锤，寒气攀附而上，减缓卡伊的速度。这个理想主义的女巫卡伊还真不算坏人，更是有情有义。林久也心中感慨可惜不是自己人，不然一定很好忽悠。
　　滚滚的食铁兽血脉很克制卡伊的能力，让她越来越无力抵抗。林久也暂且拖了一会儿时间，能抗寂灭公爵子弹的金属，可是滚滚的优质食材，多吃点比较好，反正也不在乎摩利莎的转换。
　　苏晓没有加入战斗，他是在防备巫女王·摩利莎杀过来。摩利莎这个五阶段女巫能完全融合或将化身转化为某种器物。五阶段的元素系女巫是将化身转化为器物，也就是元素武器，这样一来，她们操纵元素时就更加肆无忌惮。
　　而咒术系则是与化身完全融合，这是生命性质的改变。五阶段的白女巫则很有趣，她们的化身会变成另一个自我。从一个生命个体变成两个生命体，相貌形同，多数以孪生姐妹相称，化身多数为姐姐，觉醒预言能力。本体为妹妹，原本的能力被增强几十倍。
　　白女巫看起来战斗力依然不怎么样，可她们拥有一种非常之变态的能力，就是共生性。单独杀死本体或化身，根本算不上杀掉她们，化身能借助本体复生，本体也能借助化身复生，以自孕分娩的方式。
　　苏晓已经从林久那里得知摩利莎在上头干什么，心里有数，也就只需要防备着她突然杀来即可。林久＋滚滚＋阿姆＋伊莎贝拉的组合，半分钟绝对能拿下卡伊。不过林久选择拖了一会儿时间，两分钟后卡伊阵亡。
　　“你们俩听指挥，分头行动。”林久对滚滚和伊莎贝拉叮嘱了一声，而后对苏晓说道。接下来就是苏晓去和摩利莎战斗，林久突袭对方老巢。
　　“在这等着。”林久不知偷偷摸到哪去后，苏晓对两人的从者们说道。他一个人上去查看情况，更加灵活。布布汪其实也合适，但看那肿胀的狗头，就让它休息一下。
　　城堡共四层，苏晓刚抵达三层，一股金色火焰迎面涌来，看到这金色火焰，苏晓的汗毛瞬间直立，感到危机。对这种火焰简直不要太熟悉，阿波罗火焰、林久的太阳之焰，相似度超过70％。
　　火焰被墙壁抵住，这面墙壁如同蜡烛般融化，察觉到这点，苏晓快步冲向二层。一个纵跃，苏晓跃入二层内，后方的金色火焰缓缓消散。
　　“看来需要一个人告诉我什么情况。”苏晓只是从林久那里知道了日阳转化水晶的事，知道摩利莎想干嘛，但具体情况可不太了解。不过这里也有人了解。
　　苏晓将目光盯上意识快要模糊的美洛狄，斩断美洛狄手上的镣铐，拿出瓶【荣誉活力药剂（三阶）】饮下，这东西能快速恢复100％的生命值与法力值，堪称原地复活。
　　“用你最快的语言表达速度说清现在的情况。”
　　美洛狄刚刚恢复，还有点懵圈，但对上苏晓的眼神，让她迅速清醒，解说道：“巫女王·摩利莎用部下的性命争取时间，激活了日阳转化水晶。顺便说明一下，作为合作者，我可没出卖你。落在摩利莎手中横竖都是死，所以就碰碰运气。况且以卡伊的性格，如果我出卖你，她会在事后毫不犹豫的杀掉。
　　我们赶快逃吧，激活日阳转化水晶的摩利莎，几乎等于无敌的存在。”
　　“希望那个无冕之王靠谱点吧。”苏晓说着持刀上楼。无冕之王的不靠谱，对他们而言，就是靠谱。



第1102章 光之女巫
　　一行人快步冲上三层。三层刚被太阳焰焚烧，这里几乎是无氧环境，窗口的缝隙处冒着火焰，这是氧气被吸入后的燃烧反应。
　　哒、哒、哒……脚步声从上方传来，是一名身穿金色长袍，满头金发的女人，她的秀发无风自动，如同一团燃烧的火焰。
　　“巫猎人，我应该感谢你。”巫女王·摩利莎从楼梯上款款走下，她手持一把金色能量长剑，周围漂浮着五颗金色光球。
　　摩利莎手中的金色能量长剑，至少有一米三以上的长度，不如林久手中的曙雀。其实更像是一把刺剑，只是靠近握柄的剑刃较宽。
　　氧气快速从窗口的缝隙内涌入，很快，三层内的温度降低了很多，除了外层墙壁，三层内的所有东西都被焚烧一空。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的0.96倍，获得敌方71.3％资料。】
　　资料如下
　　名称：摩利莎·光之女巫
　　类别：人类／？？？
　　生命值：100％
　　法力值：9600点
　　力量：99
　　敏捷：99（真实属性）
　　体力：99（真实属性）
　　智力：100（真实属性，本世界极值）
　　魅力：89
　　技能1，适存者（被动Lv．58）：力量＋10，真实敏捷＋10，真实体力＋10，生命值提升10000点，法力值提升7800点。
　　技能2，光之女巫（被动，Lv．60）：光属性攻击免疫，元素类攻击伤害豁免60％，物理攻击豁免40％，并形成光之耀。
　　技能3，光阳之剑（被动，Lv．55）：光阳之剑每次攻击附带450点元素伤害（光属性），锋利度＋40点，所造成伤口附带灼烧效果。
　　技能4，耀环（主动，Lv．50）：摩利莎可在周围生成30道光耀环，对周围进行无差别攻击，每道光耀环的伤害为智力属性×0.7＋光阳之剑的基础伤害，如同时被四道光耀环命中，将导致体内光元⑤1々⑺  巴把冥企⑹引宭〃素过载，30秒内所承受光属性攻击效果提升三倍。
　　技能5，阳之女（专属被动，Lv．10）：如摩利莎的生命值降低至40％以下，她将进入光之女巫的完全体，速度与光阳之剑得到大幅度增强。
　　技能6，炽阳（专属主动，Lv．12）：摩利莎消耗自身20％的法力值，对周围100米内进行无差别攻击，攻击强度根据距离而定，每次使用此能力将消耗一颗光之耀（共五颗）。
　　技能7，？？？（特殊能力，Lv．50）。
　　技能8，剑术大师（被动，Lv．40）：此为摩利莎近期觉醒能力，效果大幅度降低，且实战能力较弱。
　　技能9，无冕领主（特殊能力）：？？？
　　……
　　从苏晓表情就能看出，摩利莎给他多强的压迫感，或者说，摩利莎已经不算是真正意义上的女巫，她晋升成了更高层次的生命体。
　　不过她无法像林久那样操控太阳焰，让苏晓松了一口气。摩利莎刚才爆发出的太阳焰可比林久掌握的太阳之焰强多了。
　　林久：废话，否则我干嘛盯上日阳水晶。
　　摩利莎有如此大的提升和日阳水晶脱不开关系。光阳之剑、耀环这几个强大的能力不是和日阳水晶有关，就是和无冕之王有关。苏晓压下心中对钓无冕之王这件事的想法，认真应对面前的敌人。
　　“还有一个家伙呢？算了，逃了也好，藏起来也罢，无所谓，出来就得死。耀环！”摩利莎手中的能量长剑前挥，一道道金色圆环在她周围出现，共三十道，这些金色圆环每道都有四米大小，边沿处异常锋利。
　　耀环的杀伤力原本就很强，加上这东西的特性，让它的攻击力更加恐怖，如果接连被耀环命中四次，那么第五次命中时，因体内光元素过载，第五道耀环的杀伤力会提升三倍。
　　假设耀环的攻击力是5，翻三倍就是15，可在真实的战斗中，杀伤力翻三倍绝不是15那么简单，真实杀伤力甚至可能达到50以上。
　　耀环的恐怖不仅如此，每一道耀环被斩碎，光元素四溅，入侵至敌人体内。只要斩碎四道以上的耀环，那就要小心了，一旦被接下来的耀环命中，那将是血的教训。
　　拥有免疫能量侵蚀能力的林久才是应对摩利莎的最佳选择。不过苏晓有绝魔体质，外加青钢影能量护体，效果也差不多。
　　苏晓艰难战斗了一会儿，阿姆、滚滚重伤，伊莎贝拉无法入场的情况下，突然看到心情舒畅的摩利莎持剑朝着自己冲来，苏晓也是愣了一下。隐藏在暗处的布布汪也看傻了，这就是林久口中那位“靠谱”的无冕之王带来的影响么。
　　刚晋升成最强的三名女巫之一，摩利莎却在首战遭遇滑铁卢，预想中单方面的虐杀并未出现，虽然她占有不小的优势，可并未达到预期中的战果。
　　更何况，摩利莎刚获得现今的能力，中距离的战斗手段，她已经用的得心应手，是时候尝试一下近战能力，要知道，原本摩利莎就是女巫中的近战高手。
　　五秒之后，摩利莎被打懵了，她半蹲在地，眼睛大睁，吐出口鲜血的同时暗下决定，不能再与敌人近战，近战时的判断、经验、出手时机根本不在一个级别。
　　“傻逼。”偷偷摸到后面宝库门前的林久听着外面的动静，不难听出摩利莎冲过去和苏晓近战了。他认为不仅仅是摩利莎足够自信，其中绝对有无冕之王的影响。要知道他们可是联手宰了城堡内上百名女巫，六名四阶女巫无一幸免。只要不蠢，都不会贸然冲过去。
　　林久不再管外面的情况，伊莎贝拉因为光元素，无法介入战斗。主力还是苏晓，他能解决摩利莎以及无冕领主。他将注意力转移到面前的金属门上。
　　这道金属门上满是各类阵图，中心位置是一处太阳形状的凸起，可转动。没猜错的话，这东西类似于密码锁，这东西基本不可能破解，除非暴力拆门。
　　一旦暴力拆门的话，内部机关就会触发，无论是日阳水晶，还是内部所有稀有物资都会付之一炬。
　　林久绕开金属大门，使用次元跳跃穿透了墙壁，进入到屋子之中。这是一间大约五十平方米的屋子，四周架子上摆放着各种物资。而在屋子中央放置着一颗比脑袋还大，泛着金色光芒，让人感觉暖洋洋的水晶。
　　“看来足够品质晋升了。”林久感受到水晶之内质量奇高的太阳能量，手腕上太阳神鸟印记的悸动。放开限制，选择汲取其中力量。
　　与之前汲取关联力量方式不同，林久手中飞出一道虚幻的太阳神鸟，直接钻入水晶之中。在太阳神鸟吸收太阳能量这段时间，林久将目光转移到周围放着的物资上。



第1103章 无冕领主
　　“这也算发了笔小财吧。”林久开始扫荡架子上的物资，单是灵魂结晶（大）他就找到了八颗，到时候和苏晓平分完也还可以白得四颗。还有几颗金色品质的宝石、蕴含元素之力的水晶。让林久无语的是质量非常高的烈性药物，这个世界的女巫大多数似乎都是用这种药物提升实力。
　　林久收起这些物资，看了看中间的日阳水晶，其中一只太阳神鸟在“游动”。原本有些虚幻的太阳神鸟越发真实。看样子要将日阳水晶中的能量汲取完，还需要一段时间。听了听外面的动静，战斗还在继续着。
　　将自己伤口用光元素封好的摩利莎也很疑惑，疑惑她之前为何那么冲动，居然和一名手持长刀宰了一百多名女巫的巫猎人近战。
　　她陡然惊醒，之前的她不是冲动，而是没克制住本能。更可怕的是，这并非是她的本能，就在刚才，她感觉自己的剑术并不弱于苏晓。
　　“懦弱的女人。”
　　“过去，斩了他，你是阳之女，我的附生体，将继承我力量的人。”
　　“你让我很失望，女巫，你的才能，不允许你用剑，汝乃卑劣之徒。”
　　听到这些声音，摩利莎汗毛直立。现在她能确定，家传了几代的日阳转化水晶出了问题，有某种意识在她完成仪式时侵入她体内，她竟对此毫无察觉。
　　“女巫，你让我很失望，这是你最后的机会，也是考验。”一股金色能量将摩利莎的意识包裹在内，这团金色能量并未泯灭她的意识，而是包裹，渗透。
　　与此同时，刺目的白光在苏晓前方乍现，摩利莎身旁的四颗“光之耀”全部爆开。一颗光之耀都让苏晓刻骨铭心，四颗同时爆开那还了得，因此他转身就逃，向二层内逃。
　　城堡三层内充斥着白光。白光内，摩利莎的相貌开始改变，变的倾向于男性化，身高在逐渐提升，胸前的女性化体征以肉眼可见的速度消失。
　　白光很快散去，苏晓立刻向三层折返，刚回到三层。模样大变的摩利莎出现在他的视线内，或者说，现在的对手已不是摩利莎。
　　“摩利莎”依然身穿那身金色连体长裙，之前相貌绝美的摩利莎穿这身连体长裙没什么异样，可现在的“摩利莎”怎么看都很怪异。“摩利莎”本人似乎也察觉到，身高提升后，这身连体长裙被绷紧。他抓住自己的领口，撕拉一声将连体长裙的上半部分从中扯开，如同战裙般垂在下身。
　　“无冕之王？”苏晓知道自己的对手似乎换人了，换成了林久所说的那什么无冕领主。不过他可没有因为林久说“不靠谱”而放松警惕，这家伙给他的压迫感比之前的摩利莎更加强烈。
　　“你很不错，可惜是那些家伙的传承者。”无冕领主的话语之中透露出的信息，他知道灭法，甚至与之战斗过。他深吸了口气，感受着略有焦糊味的空气，这是活着的感觉。他右手持剑，左手平摊在身前，一颗颗“光之耀”出现在他手中，这些光之耀快速扩大，拉伸，最终形成圆环形。
　　无冕领主手间的东西，完全就是耀环＋炽阳的结合体，既有耀环的速度与特性，也有炽阳那几乎无物不摧的攻击力。
　　啪啦一声脆响，无冕领主手上的白色光圈碎裂，细密的裂痕出现在他手心。这是因为这种能力太强，不是这具身体所能承受。
　　苏晓突然感觉林久的话也不是那么靠谱，这家伙强得可怕。
　　无冕领主与摩利莎给人的感觉截然不同。摩利莎给人种女王范，看上去很好相处，也有领导者的威严感。实际却异常狠辣，平常会拉拢人心，需要时毫不犹豫的牺牲掉部下。
　　无冕领主给人的感觉则是很纯粹，他就是名战士，可以为荣誉而死的战士。他对阴谋诡计报以鄙夷态度，摩利莎获得他的力量后，他能瞬间控制摩利莎。但他并未这样做，甚至主动暴露自身的存在。
　　如果摩利莎有资格得到这股力量，无冕领主甚至会选择离开摩利莎的身体，最终消散。可惜，摩利莎让他很失望，完全是滥用他的力量，甚至于被他的力量所影响。
　　如果说之前的摩利莎是名拿着圣剑的女巫，只是用圣剑的附带能力战斗，那现在，圣剑的主人到了。
　　铮、铮、铮……金色剑芒与蓝色刀芒碰撞，让人眼花缭乱，两道身影从刀芒与剑芒间的缝隙穿过。
　　这一刻，滚滚、阿姆、伊莎贝拉等等，它们都没有介入其中，而是在寻找机会给苏晓提供帮助。伊莎贝拉这个亡灵面对这股力量是最难受的，有种消亡的感觉。
　　但伊莎贝拉丝毫没有退缩的意图，生命汲取、灵能收割、死亡哀歌的三层消耗套餐直接锁定无冕领主。
　　比伊莎贝拉更令无冕领主烦躁的是滚滚的国宝萌威，已经无法强行让他注意力转移过去，但依旧能分散他的注意力。还有隐藏在周围的布布汪盯着无冕领主的屁股，在等待时机，一口咬过去。
　　无冕领主是非常强大的存在，如果他还活着，苏晓根本不是他的对手。但他已死，而且控制的还是一具不懂剑术的身体。
　　无冕领主战斗期间，他的灵魂与摩利莎的身体出现严重排斥反应，他身体上陶瓷般的裂痕，就是灵魂与身体排斥最直观的反应。
　　猎魔时刻！
　　苏晓可以肯定对方侦查不到的剑术宗师等级绝对在Lv．20以上。他只能开启猎魔时刻应对，金色剑气闪烁，苏晓的身影如同闪光一般躲避着剑气，不断斩击对方。
　　在苏晓开启猎魔时刻狂斩20多秒后，他才勉强适应苏晓的神出鬼没。如果不是他的速度太快，现在已经死在苏晓刀下。
　　“差不多快结束了吧。”林久靠在金属门上，听着外面的动静。一连串激烈的声响之后，动静渐渐变小，说明战斗快要迎来尾声。
　　“可惜，有缘再见。”无冕领主话音刚落，他的身体就像一旁栽倒。栽倒的同时模样快速变化，又变回摩利莎的模样，不仅是相貌，身高、女性特征等同样恢复。
　　不等摩利莎废话，苏晓便一刀了解了对方。之后灌了一口【远古秘药】恢复状态。



第1104章 品质晋升
　　咔咔……
　　太阳神鸟似乎将日阳水晶里的力量吸收殆尽，整块水晶自上而下裂开一道口子，最后裂成两半。太阳神鸟飞出，朝着林久飞来，没有进入手腕上的印记，而是一头撞向林久。
　　林久感觉没有什么危险，便站在原地没有动作。当太阳神鸟碰到他，将他包裹在其中，屋子里充斥着淡金色光芒，闪耀后便消失。可以感受得到，自己与太阳之力的关联更为紧密。
　　【太阳神鸟（残）】
　　产地：太阳星
　　品质：传说级（已达上限）
　　类别：饰品
　　耐久度：80／？？？
　　装备绑定：林久
　　注：该装备可成长
　　阳乌金环效果1：浴火涅槃（被动），火系抗性＋120％（提升30％），处于太阳之力包裹中，每秒恢复70点生命值（提升20点）。
　　阳乌金环效果2：太阳之子（被动），自由调动一定范围内的太阳之力为己所用。
　　阳乌金环效果3：太阳之焰（主动），消耗30点以上法力值将调动的太阳之力点燃，转化为极具攻击性的太阳焰火（造成伤害与消耗法力值多少相关）。
　　注：收集其他残装，可重铸完整，【太阳神鸟】。
　　评分：530
　　简介：十二道耀眼的光芒，滋养了绵延不息的生灵啊！高贵的天堂与那被地狱之火灼伤的灵魂，注定都将在亿万年后回归这旋转的火焰中。
　　价格：不可交易
　　……
　　太阳神鸟印记从显示的信息上看，变化其实不大，但……林久伸出手，一团淡金色的火焰在手中摇曳。可以看到这团淡金色的火焰的核心位置是颜色更浅的火焰。林久可以肯定若是用现在的太阳之焰压缩聚变而成的阿波罗火球威力绝对不逊色于原版。
　　但很遗憾的是，提升到传说级品质之后，这四分之一的太阳神鸟印记也算提升到头了。和林久最初猜测的能恢复到史诗级还是差了点，当初见识太浅，判断的不够准确。
　　不过这件自成体系，疑似太阳星至宝的装备一直都很强大，金色品质时发挥的作用就超过了一般传说级装备。现在传说级品质，也不会逊色那些史诗级装备。
　　但终归还是提升到顶，是时候考虑接下来在其他世界寻找存在其他太阳神鸟碎片的事儿了。最容易找到的方法就是获得指定进入原生世界的权限，让轮回乐园帮忙锁定其他太阳神鸟碎片所在的世界。
　　原本的太阳宠儿这个被动进阶为太阳之子，自己与太阳之力的亲和度进一步提升。林久再度穿梭至房间之外，无冕领主和苏晓大战之后残留的力量自主汇聚到林久身边。
　　咔嚓……房间内的日阳水晶彻底开裂，完全成了废物。
　　【提示：日阳转化水晶已被破坏。】
　　【猎杀者已覆灭西港女巫聚集点，击杀记录统计中……】
　　【猎杀者已覆灭西港女巫聚集点，你获得以下基础奖励。】
　　【你获得15％开拓之源，现共获得开拓之源28.8％。】
　　【你获得圣愈教会声望10000点，现有声望：10860／100（白级）。】
　　【你获得灵魂结晶（大）x8。】
　　【基础奖励已存入猎杀者个人轮回烙印内，以下为额外奖励，猎杀者可在以下奖励中选择其一。】
　　A，基础能力晋升资格（提升极限为大师级）。
　　B，传说级宝箱·阳×1（此宝箱内有100％几率获得传说级装备，70％获得传说级技能卷轴，50％几率获得传说级修炼法／基础技能／稀有血统，8％几率获得灵魂结晶（完整），2％几率获得传说级品质以上物品。）
　　C，极值上限临时解除（临时解除99点真实属性极值，效果持续10分钟，此权限可使用1次）。
　　D，咒术抗性提升30％，获得此奖励后，咒术抗性将提升至95％（普通奖励咒术抗性上限为75％）。
　　……
　　在房间内部的日阳水晶彻底破碎之后，林久收到了乐园提示。而养伤的苏晓自然也一样收到提示。可以看到由于自己没有参与最重要的最终一战，获得的基础奖励要比苏晓差一点。但由于是他破坏了日阳转换水晶，所以也不是差太多，在选择奖励中同样也有一枚特殊的宝箱选项。
　　四选一，A奖励最稳妥，B奖励看运气，可能是收益最高的奖励，也可能是最低。C奖励暂时排除，四种主属性就算突破极值，也最多是一百点出头，没有对应奖励的情况下，是强是弱还不得而知。
　　至于D奖励，这奖励很有趣，获得这种奖励后，就近乎能无视咒术系女巫，任凭她们的能力有多诡异，受到的影响也极其有限。
　　林久的选择倒也不纠结，直接选择了那枚特殊宝箱回头赌一把运气。咒术抗性虽然也很诱人，但即使不选这个很快就能将咒术抗性提升至75％，加上他兵主称号的免疫控制效果，他同样不虚那些咒术系女巫。
　　而大师级能力固然强大，可如果不投入大量资源，也仅是看起来美好而已。剑术宗师已经达到Lv．12，后续消耗的资源，暂时不允许林久将资源倾斜到其他基础能力上。他连之前一直在用的枪术大师能力都放到一边，不再怎么投入资源。再来一个大师级能力，他也扛不住这样的资源消耗负担。
　　林久看到苏晓手中多了一枚宝箱，显然选择没有变化。还不等分赃，苏晓见到林久出现，心神也放松下来，找了一间屋子的大床，倒头便睡。
　　“又是可怜的小左。”林久看了一眼，发现苏晓伤势最重的又是左手手臂。林久的眼中也有些疲惫，滚滚都已经睡过去。他和滚滚、伊莎贝拉也是一路不停地赶到这里，很快就参与到同上百名女巫的战斗中去。
　　少了最终高强度的战斗，林久倒也不算太累。滚滚和伊莎贝拉就不一样，参与同无冕领主的战斗，体力耗尽，林久让它们也找个屋子休息去。
　　林久便靠在两间屋子外面的墙壁，合上眼睛，修行起静功。美洛狄喝了苏晓灌的恢复药剂，倒是没有什么大碍。她也只是站着三层楼梯口，看了一眼林久这边，不敢靠近过来。
　　这两个家伙可是屠灭了整个西港的狠人，鬼知道这些疯狂的巫猎人下一个目标会不会是南部的女巫之国，美洛狄可不想因为随意靠近，被当成敌人顺手宰了。



第1105章 特殊声望任务完成
　　哒哒哒……林久抬手敲了敲边上的门，感觉里面这些家伙休息得差不多了，也该返回圣愈教会总部。
　　“我睡了多久。”苏晓清醒之后，出来询问了一下。
　　“十个小时左右吧。”林久可不想喝美洛狄烧糊的粥，早一些就唤醒伊莎贝拉准备食物去了。
　　“接下来怎么办？继续猎杀女巫吗？”在餐桌上，美洛狄一边品尝着食物的美味，一边询问道。她的心情明显不错，摩利莎一死，她完全放飞自我，如果不是体内还有炸弹，她早就天高任鸟飞，继续去坑蒙拐骗。
　　“情报现在是知道了，但声望可不能浪费了。”苏晓已经从林久这里得知了有关南部女巫之国摩伊家族的信息，虽然没有太详细，但已经足够他锁定目标。不过这圣愈教会的声望得回去花花。
　　走出城堡，阿姆已经将马车停在门口，一行人坐上马车后，直奔中原区域的圣愈教会总部而去。昼夜不停赶路四天后，一行人也抵达圣愈城。喧闹的街道上，一辆马车停在圣愈教会总部前，拉车的三头多肯斯瘫倒在地，惹得周围平民纷纷侧目。
　　林久询问了一下红莲那边的情况，他正一路南下，他们后续要去女巫之国的话，可以在那里汇合。
　　两人带着从者走进圣愈教会总部。苏晓看到相比上次进入这里时，眼下明显要热闹一些。大厅左侧的公告牌前站着几名巫猎人，他们正商讨什么，苏晓隐约听到三阶段女巫，合作等字样。
　　圣愈教会大多数巫猎人仅能独自猎杀一阶或二阶段女巫。想对付三阶女巫的话，至少要五名～七名以上的白猎人合作，或是黑猎人前往。至于四阶段女巫，则是需要红猎人合作。五阶段女巫就需要圣愈教会召开圣议会，从而集结大量巫猎人去讨伐，能否成功还是未知数。
　　白猎人是圣愈教会的底层战力，他们多数是负责收集情报，对付一、二阶段女巫。黑猎人则属于中坚力量，他们的数量不算太少，每一名都经验丰富。红猎人则相对稀少，大多数红猎人都是在暗鸦大陆上游历，哪里出现难对付的女巫，他们会火速赶往。
　　圣愈教会内最强的其实不是红猎人，而是那十二名圣议员中的几位，他们独自对上五阶段女巫都不虚。
　　布告牌前的几名巫猎人，明显属于白猎人，好在圣愈教会内不存在争权夺利，三个等级的猎人间，也不存在上下级关系，统一由圣议会管理。
　　“对了，你的那些悬赏令也在我这。”苏晓从自己一堆悬赏通告中翻出一些交给林久。红莲安排的还是比较妥当，没打算这么快和林久这边汇合，就让苏晓带着所有悬赏通告。
　　一堆悬赏令，两个大包，一个装满女巫化身的碎片，另一个装有血样。看着面前这一大卷悬赏令，雪莉的嘴角抽动了一下，她已经忘记自己接待过多少巫猎人，别人都是完成几张悬赏令，这次是一大卷，似乎……悬赏令的计算方式，还没有按卷计算过。
　　雪莉虽然震惊于苏晓和“红莲”猎杀女巫的数量，但她没表现出来，这是总部委托官最基本的素养。当她打开布包时，各色化身碎片散落在木桌上。
　　各类元素飘逸在空气中，一些颜色颇为暗淡的化身碎片是一二阶段女巫所形成，附带不同元素属性的是三阶段女巫化身碎片，四阶段则是如同一颗颗宝石。至于有颗透出金色光芒的化身碎片，这是摩利莎的遗物。
　　雪莉拿起那颗内部充斥着光元素的化身碎片，单是拿着这东西，她就能感觉到其主人生前有多强大，那种锋利，急速，试图分解一切的感觉，让人想不注意到它都难。
　　雪莉将所有化身碎片都装入布包内，示意他们和她一同上楼，她带着两人来到三楼的一间休息室内，示意稍等片刻就出去。十分钟不到，一名满脸皱纹，有些驼背的老头推开而入，他拄着根金属手杖，一瘸一拐的走进房间。
　　“你们把摩利莎宰了？”卡门问道。
　　“显而易见。”苏晓与卡门简单说明了西港的情况，他已经猜到卡门为何是这种态度。他毕竟不是资历很老的巫猎人，有些面子工程，卡门还是要做做样子的。
　　“你不是上次那位……”卡门虽老，但还没到老眼昏花的程度，虽然林久和红莲长相相似，但他还是可以判断出两人的不同。
　　“用他话来说，我是还没到的那个同伙。事实上，那家伙也算是我。”林久解释了一下，轮回乐园都将他们当成一体计算，圣愈教会这边没什么好说的。
　　“佩里传来消息，你把黑雾宰了。”卡门听说过林久，从佩里那里。看到林久和苏晓两人，卡门原本浑浊的双眼中不禁泛起某种光亮。
　　苏晓还是申请成为红猎人，女巫都杀了这么多，还是想看一眼图书馆里的资料。卡门也是通过了苏晓的申请，毕竟用整个西港外加摩利莎的性命换取一个潜入圣愈教会的卧底，没有哪个女巫势力会这么干。
　　“这位……”
　　“赤幽。”
　　“赤幽阁下也是需要晋升么？”卡门询问林久，升苏晓一个是升，加一个林久自然也没什么，反正都是一伙的。
　　“我随意。”林久思索了一下，确定红猎人没什么特别好处之外，就无所谓了。卡门还是给了一个镶嵌着红色宝石，象征身份的指环。
　　【提示：猎杀者已晋升至红猎人，现有声望：11860／5800（红级），无继续晋升可能（晋升圣议员需要雄厚资历，根据猎杀者剩余停留时间，晋升至圣议员概率低于1.2％）。
　　【阵营商店已激活，猎杀者可使用圣愈教会声望换购物品。】
　　【特殊声望任务：巫猎人（81／10）发生变更，因超额完成击杀数量，是／否激活后续任务。】
　　【已激活后续任务，特殊声望任务：巫猎人（81／80），是／否完成此任务获得称号奖励，此任务已无拓展可能。】
　　……
　　林久在西港击杀的女巫数量倒是没有苏晓多，不过在前往西港之前，杀的会更多些。而还要算上在外头猎杀女巫的红莲击杀数量，这个数量刚好压过线，完成后续一级的特殊声望任务。



第1106章 灿烂一炬
　　【你已完成特殊声望任务：巫猎人，你获得称号，生灵之歌。】
　　【生灵之歌】
　　产地：暗鸦世界
　　品质：★★★★
　　类别：称号
　　称号效果1：佩戴后，非战斗状态下，每秒恢复10点生命值。
　　称号效果2：佩戴后，受到负面效果影响下降10％。
　　称号效果3：幸运属性＋1点。
　　评分：特殊物品，无评分。
　　简介：如果苍鹰没有翅膀，如何能看到它搏击长空。
　　售价：无法出售。
　　……
　　单看前两个称号效果，没有任何突出之处，和【兵主】相比，相差十万八千里。只是这般的话，林久都准备留着日后成为称号熔炉里的原料。但这个称号效果3让人眼前一亮。能提升幸运属性的东西无论在哪都是非常不错的。
　　可这就有些纠结，前两个效果无用，第三个效果又不想抛弃。反正还没有到熔炼的时候，就先在手里留着。
　　林久突然感觉到苏晓身上的气场出现一丝变化，那股血气都淡了一点，看来他开出来的还是【旅行者】这个称号，能临时提升他的魅力属性。
　　两人互相展示了一下获得的称号，林久看到自己的猜测没错。苏晓则是有些想要增加幸运属性的效果。林久若是知道苏晓的想法，估计还要劝他别想了。以他灭法＋天赋异禀的运势，连幸运女神就挽救不回来，一个小小的称号效果有什么用，只能靠手里的命运主宰了。
　　兜兜转转，两人抵达四层内侧，来到一扇破旧的木门前，推开木门。
　　【猎杀者已进入阵营商店，因本世界未经开发，除猎杀者外，其余生物无法进入阵营商店所在区域。】
　　踏进阵营商店，轮回乐园的提示就出现，而且阵营商店所在的房屋漆黑一片，房屋内空无一人。一台自动售货机模样的机器摆在房间内侧，看到这东西，便理解暗鸦世界的原著民为何无法进入阵营商店所在区域。
　　圣愈教会总部原本没有阵营商店这种设施，这是轮回乐园开辟出的区域，并在这里设置用于兑换物品的器械。
　　“啧……还真是富有。”林久浏览了阵营商店内的东西，确实非常丰富。
　　【现有圣愈教会声望：11860点。】
　　……
　　【灵魂结晶（完整）】
　　价格：25000点圣愈教会声望。
　　库存：2颗。
　　……
　　【灵魂结晶（大）】
　　价格：2000点圣愈教会声望。
　　库存：15颗。
　　……
　　【斯克坦丁（传说级）】
　　价格：5600点圣愈教会声望（本世界产出物品，兑换价格已降低50％）
　　库存：1件（巨剑，已镶嵌三颗金色宝石）
　　……
　　连灵魂结晶（完整）都有两颗，不过现在他们用不上，也兑换不了。林久同样看到了【狂猎之夜】长皮衣，位置和日轮甲是重叠的，所以还该是苏晓的东西。
　　林久手上的声望值也兑换不了神圣挽歌套装，也就是俗称的飞升套。其他东西需求也不大，兑换了传说级品质的巨剑，斯克坦丁。剩下的声望值兑换了三颗灵魂结晶（大）。
　　斯克坦丁巨剑是本世界产出物品，价格打了五折，林久自然要果断拿下。自己用不了，拿出去卖也绝对不亏，在传说级品质中评分不错，还镶嵌了三颗金色品质宝石，将评分推到满级。
　　一旁的苏晓换上了一身黑色长皮衣，里德快乐衣入手。【狂猎之夜】没有太多属性，唯一强于同类装备的地方，就是防御力强。这种防御力近乎达到同品级金属铠甲的程度，这和苏晓法力值够高有关。
　　不过相近指的是一般传说级金属铠甲，林久身上的日轮甲不在此列，虽然是轻甲，但在特殊魔术加持下，防御力不逊色同阶重甲。
　　圣愈教会的机密图书馆是间十几平米大小的小屋，小屋两侧是两排书架，上面的书籍并不多，大多都是发黄的笔记，有些甚至是用木板记录。
　　林久也来到这里，不是专门查询什么信息，而是当故事看。
　　【林克事件】，【青女巫苏醒】，【11713次试验】，【血愈灾祸】，【疯猎人墓地】、【残月夜】、【覆灭史】……
　　比如覆灭史讲述的就是圣愈教会雏形解体，到覆灭中原地区的女巫势力详细过程。血愈灾祸、青女巫觉醒其中讲述的就是实力强大，或者能力特殊的女巫在暗鸦大陆造成的影响。
　　【摩伊家族世代守护死亡之地，这让人无法理解。】
　　【经证实，死亡之地位于南部，为此已死伤157名巫猎人，停止探索。】
　　【摩伊家族并非在守护死亡之地，她们是在守护死亡之地内的某种东西，这或许就是摩伊家族强大的根源。】
　　……
　　“死亡之地在南部？”苏晓看到这个信息，将疑惑的目光投向另一边正在看故事的林久。
　　林久感受到目光，抬头望来，回应道：“去把那家伙弄死了，就知道在哪了。”
　　“嗯。”苏晓点点头，觉得有道理。不管死亡之地在哪，都得去和摩伊家族的女巫打交道。
　　摩伊·诺拉清楚死亡之地在哪，或者说，只要找到摩伊·诺拉，基本就相当于找到死亡之地。摩伊·诺拉似乎与她妹妹厄运有某种联系。
　　曾有一位巫猎人去刺杀摩伊·诺拉，显然没成功，但他死前传回圣愈教会总部一句话，就是想杀掉摩伊·诺拉，必须同时杀掉厄运。这件事简单，他和林久一人负责一边，就能弄死这对姐妹。
　　眼下摩伊家族的三名嫡系成员仅剩两名，摩利莎从始至终都没提及她是摩伊家族的人。但她与死亡之地绝对有不小的关联，作为摩伊家族的次女，曾经在她手上的传家宝绝不能忽略。根据美洛狄的描述，那个传家宝是把形状奇特的短剑，与其说那是武器，其实更像是饰物。
　　和图书馆的雪伊打探了一番，也是清楚了剩下两姐妹的信息。摩伊·诺拉，五阶段元素系女巫，现今存活的最强女巫。厄运，五阶段咒术系女巫，拥有已知最远距离诅咒类能力，不死性，暴露踪迹后战力大幅度降低，其余未知。
　　“你们两个不会真想去……”
　　“嗯。我去杀厄运，到时候你可以把摩伊·诺拉解决。圣愈教会里那些老家伙闲着也是没事，给他们带带路呗。”林久手搭在桌子上，冲着雪伊挑眉说道。虽然他和苏晓可以兵分两路，足以对付那对姐妹，但沿路的女巫敌人数量可不少，圣愈教会那些还有一战之力的老家伙得利用起来。
　　“连我们这些快要入土的老头子都不放过，你还真是说得随意。”卡门进来，他也知晓了苏晓和林久如今的目标。
　　“宁为灰烬不为尘土。宁随烈焰灿烂一炬而死，不愿为枯草腐烂窒息而死。不好吗？”林久笑呵呵地冲着卡门说道。
　　“你成功说动我了。”卡门清楚他们都活不了多少年了，而且都已经培养出心仪的继承人，去继承他们的圣议员之位，坐镇圣愈教会总部。最后还能拼杀一把，足够了。



第1107章 宝藏苏晓
　　林久和苏晓同圣愈教会的圣议员卡门在两个小时之内迅速定下了突袭计划。不用感觉这突如其来的计划很唐突，猎巫就是如此，这不是大规模战争，需要精密布设。几个人组成的会议，就可能是流传于世的猎巫事件。
　　况且以他们红猎人的身份，就已经是圣愈教会的高层，这是用实力与行动争取的话语权，那些女巫化身碎片就是最好的证明。
　　“就先休息一会儿。”林久建议。他们在西港城堡都算不上真正的休息，只是战后缓一段时间。林久在外浅眠，苏晓在里面同样也没有进入深度睡眠。不是不相信林久，而是这里可不是他们的地盘，相反还是敌人的老巢，谁也不能保证不会碰到其他情况。
　　即使现在在圣愈城，同样不能放松警惕，虽然他们和圣愈教会的立场是相同的，但不能轻易给予信任。不过也没有办法，林久和苏晓都需要休息，无法相互看守，那样只会导致两个人的休息时间都不足。
　　在旅馆内，林久在屋子外布置了很多机关，以警示为主，威力不大，顶多把门炸碎，但声响很大。众人倒头睡下。
　　大约二十个小时后，睡醒神完气足，状态也差不多调整过来。苏晓房间内的木桌上，各类枪械零件整齐摆放，D·暗杀与寂灭公爵都被拆卸开，美洛狄正在一旁好奇的打量。
　　林久则是略微盘算自己当前的收益，主要算的还是灵魂结晶（大），获得了15颗。果然他与灵魂结晶有缘，红莲那里获得的东西，还没有算进去。他那边能反馈过来的只有击杀女巫获得的开拓之源与咒术抗性。
　　“我们又要去猎巫了？”美洛狄对猎巫很积极，原因是覆灭西港后她得到的那一大笔金币。
　　“没错。”苏晓将D·暗杀的消音装置拆下，开始清理里面的火焰残渣。
　　“这次是哪？如果说对女巫的了解，就算是南部，我也知道一些圣愈教会不了解的情报。”
　　“是吗，那就去南部。”
　　“……”美洛狄瞬间石化，而后呜咽道：“我刚才是开玩笑的，你刚才也是，对吧，嗯，一定是的，哈哈哈，你真有幽默感，之前没看出来嘛……呜～我不要啊。”
　　林久则是默默无言待在一边陷入沉思，他在想自己是不是也应该去整把狙击枪弥补一下自己远程距离的缺陷。可细想，寂灭公爵这种程度的狙击枪要付出的代价也不小，而且到手了也不能立刻发挥作用，还需要去整一个枪械专精之类的基础能力。这类基础能力的投入虽然不及技法投入，但也绝对不会太少。
　　可不发展狙击枪能力，又要怎么弥补这方面的缺陷。思索着的林久目光渐渐焦距在苏晓身上。苏晓敏锐地察觉到目光，顺势看过去，看到林久眼神有些涣散，知道他在思考什么，没有理会。
　　林久则是从苏晓……应该是未来苏晓的能力中得到了灵感。未来苏晓发展的血枪宗师能力中，可以将血气化形拉弓，将血枪当箭射出去。自己的太阳之力可以代替血气的作用，而且还发展了枪术技法，有时间可以尝试朝着这个方向开发能力。
　　“真是个宝藏。”林久回神后，咧嘴一笑。未来苏晓可是个大宝藏，不少能力都已经是开发出来，证明过可以用于战斗之中，自己直接照搬即可，不用耗费太多脑细胞。
　　“……”苏晓不知道林久思索清楚了什么东西，就是感觉和自己有关一样。但对方没有说什么，他也就没问。林久没说，也是因为苏晓现在没有复刻的条件，所以没必要告知。
　　次日清晨，圣愈教会总部三层的会议室内，依然是那张被严重虫蛀的方桌前。苏晓也没有必要调试无线耳机，用林久给的耳麦联系即可。还附带了一群机械蚊子，以及视野共享的单边眼镜。
　　在此还是要感叹一下，一人之下这个衍生世界的阶位不高，但里面的技能是真的实用。林久在考虑返回乐园之后，弄个实力不高的轮回分身进这个衍生世界。上次在乐园里分割的轮回分身莫斯性格不太合适进入一人之下，怕他带着全性直接造反。
　　可惜只有这种辅助机关很好用，战斗类的炼器造物跟不上实力进步。也不知道那个继承机械师天赋的轮回分身发展的怎么样了。
　　苏晓在体验新设备，林久在发呆。而卡门笑眯眯的坐在对面，马上就要解开了压在心中十几年的心结，毕竟这次去南部很可能是有去无回。
　　嘎吱一声，会议室的木门被推开，一名独眼老头走进会议室。这老头壮的像是一只熊，他背着的霰弹枪已经不能被称之为枪，这就是一门小口径的炮。群聊刘〳紦〢韭,&焐坝零%私 另〃wu
　　在熊老头和卡门互怼之际，一名“中年人”走进会议室，他虽然看起来不是老头，实际上头发已经花白，三名老头中，其实他的年龄最大。
　　“就差冈特了，他应该不会迟到吧，很久没见到他……”卡门话音刚落，一名身形枯槁的老头推门而入。
　　冈特看起来有点老年痴呆的模样，但接到霰弹枪后，浑浊的眼眸精神了许多。
　　醉鬼老头，破膛·克洛菲勒。独眼老头，溅血熊·约瑟亚。女巫坟冈特，以及剔骨人·卡门。他们四个曾令女巫群体闻风丧胆，望风而逃。
　　布布汪狗脸一囧，卡门是瘸子，约瑟亚是独眼龙，克洛菲勒是酒鬼，冈特是老年痴呆。得亏只是需要他们开路，不需要这夕阳红小队去猎杀厄运，否则难免感觉前途堪忧。
　　“各位老人家，退休了还要麻烦你们。这次你们只需要带路，厄运交给我，摩伊·诺拉他会去宰了。”林久冲着几名老头子笑道。
　　“吼吼……我们这是被年轻人嫌弃了啊。”卡门同样笑道。
　　“对了，路上若是碰到一个带着两个妹子的红发少年帮我留意一下。”林久还惦记着世界之子身上的世界之力。他感觉提升【亚诺斯·世界】护臂所需要的世界之力来源不同，提升后的效果也许也会有所区别。
　　亚诺斯本就是共生体类型，汲取不同的力量，自然也会有不同反馈。就比如最初它汲取的不是世界之核中的力量，和护臂绑定后，觉醒的能力肯定也不是现在的灵界。



第1108章 路线
　　获取世界之力的渠道不止一条，最为简单的就是苏晓用来养黑枫树的世界之核碎片，那玩意除了有一点残留力量之外，没有一点用处，基本没有契约者会囤积。不过可以从穷光蛋亡灵系那里的契约者购买得到，因为他们舍不得丢。
　　另外就是世界之子身上的世界之力，林久怀疑这种世界之力和运势力量有关。如果这种世界之力汲取够多，说不定能衍生出和运势有关的能力。
　　然后最为困难，也是收益最大的就是直接让亚诺斯从完整的世界之核中汲取世界之力。可完整世界之核一般只有在世界争夺战时才有机会接触到。一旦到自己手里，又不能让亚诺斯全力汲取力量，那是从乐园底下夺取力量，偷偷汲取一点还差不多。
　　一行人在圣愈城内穿行，并不惹人注意，也没有欢送仪式。卡门去和圣愈城的统治者也就是教皇通告了一声，就这么平淡地出发了。
　　三辆略显笨重的马车行驶在土路上，压出深深的车辙印，虽然那铁黑色车厢看起来其貌不扬，但车前拉车的几头多肯斯却显的异常威武。
　　林久也对夕阳红小队成员的能力有了了解。醉鬼是小队中的侦查人员，擅长器械修理，爆炸物调和，暗杀等，前面的能力和苏晓＋林久重叠了。
　　熊一般强壮的老头约瑟亚明显是正面硬怼的类型，十次战斗中有九次冲锋在前。圣议员卡门则是老阴哔类型，他的力量不如约瑟亚，技巧不如女巫坟，可他的综合能力强。老年痴呆的女巫坟则是远程火力，他擅长使用弓弩，霰弹枪、攻城弩、吹箭等一切远程武器。
　　“我们会从这绕到这里，如果地脉不出现太大的变迁，这里是一大片沼泽，到了这里，就相当于到了南部的腹地，我们只能放弃马车，从这里通过黎明之门，过了黎明之门就是摩伊家族的直属领地，通过黎明之门后，我们的目的地是尘泥祭坛，你们的是迷雾堡。“卡门的手指点在一片血红的区域上，这片区域在地图上有特殊标注。
　　“黎明之门并不是女巫们修建，这里是一处天然险地，没有女巫会在这附近居住，前几次我们都是从迷惑森或风塔通过，这次当然要换一条路线。”卡门很有经验，他对南部地形非常了解，毕竟多次深入南部。
　　而后卡门又详细介绍迷雾堡的情况，迷雾堡修建在一座山脉的半山腰，因山脉两侧的瀑布，从山下看这座堡垒显的雾气蒙蒙，如同飘在气雾中。
　　迷雾堡就是苏晓的目的地，摩伊家族的大本营，地位相当于圣愈教会的总部。摩伊·诺拉在迷雾堡内定居多年，不出意外的话，她十之八九在这里。
　　林久的目的地则是尘泥祭坛，这两个地方距离不算太远，大体路线是一致的。
　　“到时候我们同那边行动？”卡门在这个问题上咨询苏晓和林久，他们俩才是这次袭杀计划的主体。
　　“跟着他吧。我最擅长对付不死生物了。”林久露出大白牙，主要还是想到有个来自虚空的杀手盯着苏晓，以防万一，让卡门他们去苏晓那边。到时候那个虚空杀手有机会趁火打劫，苏晓还有人可以帮衬着。
　　“别这么笑，我感觉喜欢笑的都不是什么好东西。”溅血熊打断了林久的笑容，不过他的话是对着卡门说的。在他看来，喜欢阴人的家伙，都笑得很灿烂。
　　林久：“……”
　　卡门：“……”
　　……
　　南部，迷雾堡。
　　湍急的瀑布飞流直下，轰鸣的水声传遍整座山谷。山谷下方依稀能看到一间间木屋，女巫的大本营没有想象中的那么豪华，毕竟大多数女巫都是家里蹲。只要有充足的材料储备，这些偏执的女人能在家中宅上半年甚至一年，想办法提升自身或是开发武器等。
　　实验材料充足的女巫其实不算危险，但有一点，就是女巫是由人类转化而来，她们的身体构造与人类相似度超过99％，正因如此，她们在开发药剂或能力之前，都会先用平民实验，以免实验失败对自身造成不可逆的伤害。
　　家里蹲时女巫的确不危险，可当她们的实验“材料”消耗一空后，就到了恶鬼出笼的时候。也正因如此，人类才会那般仇恨女巫。
　　U形山谷的内侧是一座巍峨的大山，山上两条瀑布间修建着一座城堡，因年月久远，这座城堡几乎与山脉融为一体。
　　城堡正下方的水潭内，瀑布激起大片白色水花，岸边相对平缓的清水处，阵阵雾气升腾，瀑布流下的水并不寒冷，这其实是天然温泉。
　　咕噜噜……一名灰白色短发的小女孩浸在温水内，周围的十几名女巫不时投来目光，以免这小女孩出什么意外。小女孩是名四阶段白女巫，她打破了常识，在四阶段觉醒了预言能力，她不是借助文字或预示推断未来，而是能直接看到未来，并展示出来。
　　“未来……“小女孩的声音有些木讷，听到她的话，周围十几名女巫的目光齐齐看向她，举着她的那名御姐神情也严肃起来。
　　卡门几人的模样被投影到水面，其中没有苏晓和林久的身影。这就是小女孩预知未来的缺点，实力差距较大的无法预知。
　　中原与南部的交界处，这是一大片平原，因财力与资源的限制。这里没有边塞，只有黑漆漆的平原，似乎是被大火烧过。
　　一棵枯树上，微风吹过，树上吊着的几具女巫尸体缓缓摆动，树干上还钉着三具男性尸体，这是巫猎人。LING 梦1洱另陕爾O奇逝爸
　　这棵枯树就是边境碑，过了这里就踏入女巫们的领地！中原与西部是圣愈教会的地盘，能冻死人的北境由北境王管辖。东部是部落、土著人的领地，南部则是女巫之国。
　　在摩伊·诺拉将女巫们分散后，来自东部的原始部落就快速增多。他们才不会在乎这里是不是女巫之国，只要适合他们居住，马上会占领一块地盘开始发展。
　　看似南部的女巫之国在遭到入侵，实际并非如此，摩伊·诺拉这是要让女巫们侵占东部，将东部未开发的资源开发出来。
　　“你们挺久没有来这里了吧。”林久将目光投向卡门。
　　“许多年了。”卡门望向前方拦路的土著，确实感到陌生，这些年南部的变化确实很大。
　　“听说女巫之国里有个四阶段擅长预知未来画面的白女巫，接下来要小心了……别看我，最早我就在这边混的。”林久直接告知了那个预知白女巫的情报，为的就是在有准备的情况下，面对女巫的袭击，能有更大战果。
　　“那这条路……也能继续走，不过得重新计划一下。”卡门想到他们计划的路线，估计会有埋伏。
　　“在此之前，是不是先找个女巫部族热身一下，毕竟那么多年没……嘿嘿。”溅血熊约瑟亚投向丛林的眼神中充斥着残忍与杀气。



第1109章 太阳坠落
　　使徒之眼和黑鸟漂浮在半空，林久和苏晓没有准备出手，先看看这些老家伙还剩多少实力。二十分钟后，一处山凹的避风谷内，这里有几十座木屋，有些已经塌陷，明显不经常有人居住。
　　这里是女巫们的一个小集市，每月下旬，都会有女巫在这里互换物品。还没有找到女巫，酒鬼便先秒杀了一只合成兽。
　　“先逼她们出来。”酒鬼解下背上包裹，从包裹内取出两个陶罐，打开陶罐后，一股白色烟雾飘出，他是站在上风口位置。
　　一间木屋内，一名脸上满是疤痕的女巫陡然坐起身，就在此时，一道寒光从她脖颈前一闪而过。卡门一瘸一拐向木屋外走去，那名四阶段女巫双手捂着喉咙，青色以肉眼可见的速度顺着伤口向她头部蔓延。
　　咔哒一声，卡门手中的杖鞭缩紧，又变成一根手杖。四阶段女巫不弱，可惜她连使用化身的机会都没有。
　　熊熊烈焰在这处集市内扩散，几名老巫猎人向山谷外走去，他们有瘸子，有酒鬼，有独眼龙，甚至有老年痴呆，但他们是猎巫的专家，现存于世中经验最老到的巫猎人。
　　“这个活口是？”看着火堆旁那名被五花大绑的女巫，眼下明显没必要活捉。况且这类野生女巫不太可能知道尘泥祭坛与迷雾堡的情况。
　　“毕竟已经进入南部，况且我们有些年头没猎巫，对这里的变化不了解。”卡门说话的时候还看了一眼美洛狄，女巫才更了解女巫。
　　林久一行人不断深入南部区域，有时候还会碰上一些女巫。一般情况，他们都懒得理会这些女巫，她们不是目标。
　　但一些女巫在南部地区作威作福惯了，看到他们这些巫猎人进来，有些会停下脚步，给自己投胎找了条捷径。当然，也不是所有女巫都带着敌意。偶遇的女巫中，大部分都是看到这两辆马车后转头就走，对于这种女巫，他们也没去主动惹麻烦。
　　三天后。
　　一行人舍弃了马车。从周围的环境来看，已经进入卡门说的沼泽地。布布汪和拉车的多肯斯们交流了一番，让它们自己离开。
　　“汪！”布布汪大叫一声，那意思是喊大伙出发，它刚走几步，噗叽一声就陷进沼泽内。阿姆拎着布布汪的后腿将它从泥浆内拔出，又是噗叽一声，布布汪脱困。
　　进入沼泽地，入目之处是一块块绿色草地，草地附近有形状不一的水坑，这些水坑彼此相连，有深有浅。这片沼泽地一望无际，而且杀机四伏。
　　这种沼泽可不是踩下去后缓缓被吞噬，很可能瞬间就不见踪影，泥浆和水不同，水性再好的人也无法在浓稠的泥浆内游泳。
　　一行人排成一队，最前方的醉鬼腰上绑着条绳子，如果他陷入沼泽，后方的血熊会以最快速把他拽出来。林久干脆将滚滚收入到精灵球中，要是它突然掉进沼泽，可能一下就没影了。
　　“汪～”布布汪跑到林久脚边，抬头盯着他身上带着的精灵球。它早就盯上这个非常适合偷懒睡大觉的道具了。
　　林久伸手搓了搓布布汪的狗头，说道：“下次有机会给你也整一个。”
　　仔细算了算，这个世界结束之后，宝可梦徽章的冷却世界也就结束了，可以再度进入其中。有机会给布布汪整一个精灵球。
　　说起来，他还有找超梦支援的机会，一直都没有使用过。他都已经将这个东西遗忘在脑后，毕竟林久也没有依赖其他强者完成任务的想法，否则上个世界就可以将超梦带去。
　　最后一次见超梦的时候，他大概是五阶战力，现在有段时间没有见，对方那恐怖的天赋，加上轮回乐园这个渠道，恐怕成长得会非常迅速。
　　当然，成长期中不需要他人帮扶，不代表林久不需要帮手。林景残魂不告知过他，有个残血至强级别的家伙有可能盯着他。林久才不会和那种敌人讲什么道义，等他发育起来，直接带上苏晓、超梦这些帮手去围杀对方。
　　一行人在沼泽地内前行的速度不慢，黄昏时，前方出现大片干地，这说明已经快走出沼泽地。
　　没前行多久，一面峭壁挡住去路。所谓黎明之门，其实就是山脉间的一线天地形，一线天入口处就像一座巨大的拱门，因此得名黎明之门。
　　“不用看了，那些家伙要是知道我们的到来，能埋伏的地方大概率就是这里了。”林久拍拍正在眺望黎明之门的苏晓，同时也是对其他几人说道。
　　“怎么说？”苏晓看向林久，知道这家伙鬼，问问打算。
　　“当然只有杀进去咯，又没有其他好走的路。不过在进去之前，先送个见面礼。”林久说完，到一边开始手搓阿波罗火球。
　　对能量控制水平更进一步，让林久搓起火球来，更是得心应手。苏晓也在一旁观摩，思考可以改进的地方。很快一颗苹果大小，却让卡门等人感到极度危险的火球出现在林久手中。由于太阳神鸟的品质晋升，此刻搓出的阿波罗火球威力恐怕不逊色于最初版的阿波罗炸弹。
　　“探查一下女巫最密集的位置。”林久扭头说道。布布汪隐去身形，朝着黎明之门里面跑去。它在女巫最密集的地方放置了一个林久标记用的机关后。就跑了出来。跟苏晓混那么久，它可是深知太阳之焰的恐怖。
　　咻！
　　林久不仅让布布汪确定位置，还带上了眼镜，派出机械蚊子。眼镜里显示定位机关的位置，以及和机械蚊子的共享视野。林久确定方向后，将手中的阿波罗火球砸了过去。
　　“今天这里怎么这么多蚊子？”
　　“蚊子？我没有感觉到其他生命气息啊？”
　　“等等，跑！”
　　阿波罗火球自空中落下，此时已经压制不住气息。那让女巫们毛骨悚然的危机感遍及全身，没有更多话语，纷纷四散而逃，场面一度混乱。
　　轰！
　　整个黎明之门亮起光芒，仿佛太阳坠落一般。几十名女巫没能完全逃离阿波罗火球爆炸范围内，当场去世。还有受到太阳之焰灼烧的家伙，受伤不轻。
　　“嘶～”卡门等人也是为阿波罗火球的威力吸气。
　　“那些女巫估计是损伤惨重，但我们似乎也不好穿过这里了。”卡门看到峡谷之中，有熔岩流淌出来，皱眉说道。



第1110章 尘泥祭坛
　　“我散散热。”林久开始控制峡谷内狂暴的太阳之力，他没有强行将火焰和太阳之力驱散。而是控制着它们往两边的山林之中烧去。存活下来的那些女巫基本就是往那边绕过去，准备朝他们这里合围过来。
　　林久干脆将峡谷内的太阳之焰引导出去，反正烧的又不是他的地盘。如果要强行散去这里浓郁的太阳之力，恐怕会费不少力，但只是将它们引导到其他方向，就轻松许多。
　　“差不多可以过了……不过在此之前，我们得把那些杂碎处理了。”约瑟亚从背上拿下霰弹炮，看着从黎明之门两侧绕过来的六十多个女巫，露出狰狞的笑容。众人拿出武器，没有任何畏惧。
　　一道道银色纹路攀附在卡门左侧脸颊上，那根杖鞭也透出银色光芒，这力量有些类似于元素系女巫，但却有些不同。
　　“用不了！”约瑟亚看到卡门的变化，无奈道。他脸上同样涌现红色纹路，依然是左侧脸颊的位置，但红色纹路已经快攀附到太阳穴位置。
　　酒鬼的太阳穴突突跳动，黄色纹路攀附在他脸上，看模样，虽然没到太阳穴，但也不算远。冈特放下背后的连发连弩，填充箭矢，青色纹路攀附脸上。
　　鲜血与残肢横飞，夕阳下峡谷内浓烟滚滚，血腥味在入口处向内扩散。上百名女巫阵亡在这大半，就是因为预知未来的白女巫没能预知到林久和苏晓他们。特别是林久的阿波罗火球，在这种特殊地形下，非常好用。主要是苏晓用阿波罗炸弹太浪费了，威力提升后的阿波罗火球刚刚好。
　　剩下的女巫跑了，他们也没有追击。受到围攻压力没有上百名女巫那么强，加上多了林久小队的战力，血熊约瑟亚也不用自杀。林久靠着阿波罗火球在这场战斗中合计获得了10点开拓之源，咒术抗性提升到了74点多，普通咒术抗性已经提升到差不多极限。
　　“我似乎来晚了。”一道声音传来，所有人抬起武器，看向声源位置。一个和林久长相有八九成相似的家伙靠近过来。
　　“我就说感觉少了什么，差点把你忘了。”刚才林久满脑子都是想着用阿波罗火球炸他丫的，之后战斗就爆发了。看到红莲才想起来，他们队伍还有个成员来着。
　　卡门也是和红莲见过面，众人也放下武器，一团和气。
　　“几位，我们就从这里分开吧。我去尘泥祭坛，迷雾堡那边就交给你们了。”穿过黎明之门，林久抬起手中地图对苏晓还有卡门等人说道。
　　本来就是已经计划好的，自然没有什么多说的，林久带着自己的小队朝着另一个方向，尘泥祭坛走去。
　　苏晓等人向另一侧，平原地带走去。穿过平原地带后，进入一片森林内，这里的树木很特殊，树干、树枝、树叶都是白色。到了这里，说明距离迷雾堡已经不远。迷雾堡就在白森林内侧，可白森林的面积很大，这里没有野兽，在这里看到的一切生物，必须赶尽杀绝，那都是女巫们培养出的合成兽。
　　“话说你跟着我们干嘛？”美洛狄对这个突然冒出来的赤幽的双胞胎兄弟有些好奇，不去帮他兄弟，跟着他们这个队伍做什么。他们这个队伍的人已经够多了。
　　“那边没意思，他自己够了。”红莲回应道。林久那边不需要多他这一个，厄运虽然是五阶黑女巫，但没有很强的战斗能力，她强在不死性，和那种诡异咒术上。无论是哪种能力都无法威胁到林久。
　　而红莲跟着苏晓这边的队伍，当然也不仅仅只是为了凑热闹。疑似世界之子的红发少年还在这边虽然也和苏晓等人提到过，但既然红莲来了，那就“自己”亲自出手也好。
　　白森林，迷雾堡原址。
　　最初时的迷雾堡并非修建在山腰处，而是修建在白森林偏外侧的位置，某代摩伊家族家主因自身原因将迷雾堡迁移到白森林内侧，并修建在一座死火山的半山腰处。
　　迷雾堡原址周围的森林死寂一片，这里飘散着一种白色雾气。这些白色雾气中含有微量毒素，一般人不再适合在此居住。
　　雾气朦胧中，隐约能看到一座破败的古堡，湿冷的环境让这里显的鬼气森森。错综复杂的古堡内，一男两女快步奔逃在狭长的走廊中，沉重的喘息声说明他们已经有些筋疲力竭。
　　红发少年握紧手中的短棍，金色纹路攀附在他脸上，这一刻，他的气息明显提升了一大截。轰隆一声巨响，走廊的地面被红发少年砸碎，三人在碎石中向下落去，这三人逃入古堡也是无奈之举。如果身处白森林内，他们早被那数之不尽的合成兽追上。
　　“奇怪。”老女巫看着身前的大坑，她作为五阶段元素系女巫，抓几名小贼原本是手到擒来，可不知为何，每当她即将成功时，都会因意外中断。
　　……
　　小径幽幽，道路却意外的长。林久带着滚滚和伊莎贝拉走了好一会儿才穿过幽林，先是地面上的青草逐渐消失，然后是低矮的灌木，最后连两旁本来茂密的树木也渐渐变得稀疏，眼前豁然开朗，出现一处平地。似乎这附近极度缺水，土地被烤焦了一般。
　　【提示：猎杀者已进入高危区域，尘泥祭坛。】
　　【尘泥祭坛为中型女巫聚集地，建议三十名以上四阶契约者协同入内。】
　　【如猎杀者进入尘泥祭坛区域，击杀敌人后将不再获得宝箱，开拓之源等，仅能获得圣愈教会声望。】
　　【猎杀者已触发以下任务，是／否接取。】
　　【支线任务：使命猎人，身处尘泥祭坛期间，击杀50名以上女巫，额外奖励10000点圣愈教会声望。】
　　【隐藏任务：摩伊家族之覆灭，消灭摩伊家族所有嫡系血脉，此任务奖励黄金技能点×1。】
　　……
　　尘泥祭坛是摩伊家族的厄运所在之地，她的生死和摩伊·诺拉绑定。就算不受待见，也必须派人保护着她。所以在尘泥祭坛这边就不可能没有其他女巫守护。
　　而林久也触发了两个任务，隐藏任务需要他这里和苏晓那边一同完成。
　　随着继续深入，林久也是看到了所谓的尘泥祭坛，其实就是一个赤红色泥土堆积而成的圆形祭坛。旁边竖立着数根泥柱子也不知道有什么用处。



第1111章 没露面的死亡
　　苏晓一行人在摩伊家族传家宝碎片的引导之下找到了正在被女巫追杀的红发少年尼尔，不过他手里的摩伊家族的传家宝是假的，没有任何价值。
　　至于那个五阶老女巫，是个近战高手，但没什么用。在场的队伍苏晓＋老猎巫人三人组＋红莲，还有阿姆布布汪没算进去。卡门三人就主动上前，将这名女巫给宰了。他们知道苏晓待会就是对摩伊·诺拉的主力，没有让他出手。
　　卡门等人能宰了厄运，足以代表实力，再加上阿姆牵制，很快就被击杀。红发少年与他妹妹就像罚站的小学生般站在不远处，一副见了鬼的表情。就在几分钟前，那名老女巫还追杀的他们上天无路，入地无门，而现在就这样死了，那可是五阶段女巫啊！
　　“小伙子，看来你需要帮助。”红莲来到少年尼尔身边，看了看他身受重伤的同伴，说道。
　　尼尔心中一凉，有种不祥的预感。但看着自己重伤的同伴，下定决心，对红莲说道：“请你救救她。”
　　“没问题，不过你们接下来就先跟我一段时间。那个谁，过来救个人。”红莲可没有什么救治能力，朝着一旁的美洛狄招招手。
　　我是你想使唤就使唤的吗？美洛狄心中不断吐槽着红莲，行为上可不敢有什么违背之处。别马上就要得到自由之际，被对方宰了，可无处说理去。美洛狄四处行骗，也是心灵通透之人，看得出抓住自己的苏晓和去尘泥祭坛那名巫猎人关系很好。和他的“双胞胎兄弟”关系一般，但怎么样都比他这个俘虏强，没有反对的资本。
　　红发少年尼尔没有拒绝红莲的要求，他觉得是将自己当作手下一段时间。反正能保住性命就足够了。
　　在美洛狄帮助尼尔的同伴岚救治好之后，苏晓就放美洛狄离开，无需跟他们一同进入迷雾堡。
　　尘泥祭坛附近。
　　林久没有贸然杀入其中，那样会立刻面对几十名女巫的围攻。他也不清楚其中有几名五阶女巫，几名四阶女巫，能力又是什么。厮杀的话，林久更乐意与苏晓这类型的敌人战斗，经验增长很快。现在这种情况，有更有效的杀敌策略，没必要自己身先士卒。
　　机械蚊子群再度出现在森林之中，朝尘泥祭坛内飞去。而且还不止是林久操控的一群，有其他人在场可以看到林久、伊莎贝拉、滚滚一边眼睛上都戴着单边眼镜，成百上千的机械蚊子眼线开始入侵尘泥祭坛。
　　他们需要确定这些女巫汇集的地点，还有厄运的位置所在。至于厄运的外貌，林久看了看手中的灵魂画像，感到无语，也不知道是不是圣愈教会太久没来南部女巫之国，关于摩伊·诺拉和厄运的画像都是随便画的。但这也无所谓，他们见过摩利莎，这就够了。她们三姐妹是亲生的，有实实在在的血缘关系，总有些模样相似之处。
　　“蚊子？”
　　“蚊子！？不好！根据菲莉丝传递回来的消息，这是敌人的手段，快消灭这些蚊子。”
　　这名女巫口中的菲莉丝应该是黎明之门战役中存活下来的女巫，她给女巫同伴们传递了重要消息，让这里的女巫第一时间对入侵过来的机械蚊子有足够的重视，纷纷施展手段消灭机械蚊子。
　　很遗憾，她们殊不知这些机械蚊子只有侦察能力，并没有其他任何威胁。当她们发现蚊子之时，就代表着机械蚊子另一端的林久同样发现了她们。确定了她们的位置，这些机械蚊子也没什么用处了，随便女巫们消灭，还可以消耗消耗她们的法力。
　　“这小玩意还真挺好用的，可惜缺点不少。”林久发出感叹，这些机械蚊子在广撒网式侦察上确实很好用。但正如他自己所言，缺点确实不少，很容易暴露。一旦机械蚊子暴露出来，也就代表着林久的存在也暴露了。而敌人有了警惕，常规袭击方式大概率无法达到预期效果。
　　还有就是这些蚊子除了视野共享之外，就和一般蚊子没什么区别，没有任何用处，而且飞得也不快，只适合距离较近的地毯式搜查需求。
　　机械蚊子眼线被剿灭，林久失去视野，没找到厄运。但可以猜测到这个尘泥祭坛估计也不是摆设，厄运大概率就在这中间。林久的猜测也确实没错，即使厄运是五阶咒术系女巫，也无法将那强大的诅咒遍布暗鸦大陆。这个尘泥祭坛就是帮助她放大诅咒覆盖范围和诅咒效果。
　　林久感受到远处传来震动，眺望过去，隐隐还可以看到金色火光冒起。
　　“我这边解决了其他女巫，那边尽快。”林久耳麦中听到苏晓的声音，缓口气，搓起阿波罗火球。连续两下搓阿波罗火球，对林久的精神消耗也是不小的。必须要聚精会神地控制着能量，一旦没有控制好，就会原地爆炸。现在所在的位置还不是安全的室内。
　　在林久压缩火球那一刻，距离不算很远的女巫们感到强烈的危机隐藏着，纷纷行动起来。寻找危机源头。
　　林久也是察觉到这点，没有完全压缩好阿波罗火球，问题不大，顶多威力小一点。即使威力小一点，那也和太阳神鸟品质未晋升之前相当。最核心的还是火球中心那一点白金色的火焰，温度恐怖。
　　装备上许久没用到的【极刑】，将阿波罗火球外形塑造成矛尖，拼出一根火矛，发动极刑能力，瞬间将火矛投掷而出。火矛飞到一半时，阿波罗火球就有些不稳定，使轨道出现偏转。不过极刑的锁定能力，将飞行轨迹固定回来。火矛飞入尘泥祭坛，以白金色火焰为核心，太阳之焰四溅，女巫方顿时损伤惨重。
　　“诶？”林久本以为这厄运有什么特殊手段，可以活下来，都准备出手干掉对方。但他怎么也没想到尘泥祭坛被阿波罗火球炸毁后，厄运都没有逃出来，直接正面挨了爆炸。阿波罗火球的爆炸，林久自己正面都不敢扛。
　　“这家伙……有点意思。”林久站在远处，看着太阳之焰在这里肆虐。那些女巫自顾不暇，也没有来找他的麻烦。第一个任务在阿波罗火球爆炸之后就完成了。
　　对于厄运这家伙，林久甚至都没有见到正脸，她就暂时死了。至于是死一段时间，还是永久死亡，就看苏晓那边。她也是有意思，林久不清楚她是因为仗着自己有不死之身，不躲避……又或者是她根本就离不开尘泥祭坛。



第1112章 世界之力·运
　　苏晓心中隐隐有些不安，进入迷雾山谷实在太顺利，要知道，这里可是摩伊·诺拉的大本营。苏晓在这边也是和林久一样，想着用阿波罗解决问题。
　　和林久的阿波罗火球，有一定可控性不同，直接用阿波罗炸弹会被察觉，所以最佳选择就是使用狼族传家宝。
　　装备效果2：猎人陷阱（主动），当使用此装备进行二次涂鸦时，将消耗1点装备耐久度，从而形成终结点（终结点与起始点间范围不得超过20公里），两处涂鸦点将会被连通，使用者可将位于起始点的任意物品、生物强制拖拽至终结点处，完成此次拖拽后，两处涂鸦将全部消失。
　　……
　　这个能力简单来说，就是空间置换，搭配布布汪的潜入能力，可以依靠这个装备，让阿波罗炸弹在迷雾山谷瞬爆。
　　五公里外，苏晓操控阿姆在团队储蓄空间内拿出阿波罗，并在手中激活，改良后的阿波罗需25秒激活。当阿波罗仅剩6秒就爆炸时，终结点位置的布布汪激活涂鸦，一股空间之力将阿姆包裹在内。下一刻，阿姆出现在峭壁上，也就是迷雾山脉的上方，手拿阿波罗。
　　苏晓解除对阿姆的控制，立刻从它手中接过阿波罗，将阿波罗抛向下方山谷内。砰的一声闷响，阿波罗化为一道红影向山谷内飞去，除去飞行时间，这几乎是瞬爆阿波罗。
　　从始至终，留给女巫们的逃跑时间仅有2秒不到。苏晓、布布汪、阿姆转身就逃，根本不回头看一眼。
　　火焰瞬间将迷雾山谷充斥，现在的阿波罗，爆炸范围足有2000米，也就是两公里。迷雾山谷的直径仅就1800米不到，爆炸威力可想而知。
　　因山谷太小，阿波罗的爆炸范围太广，太阳焰从山谷上方喷出。在绝对的高温下，无论是四阶段女巫还是五阶段女巫，她们的差距只是晚死一两秒而已。
　　“摩伊·诺拉？”苏晓找到了唯一幸存的女巫。卡门几人也是被苏晓的操作惊呆，不过之前林久就轰炸过黎明之门，所以不至于太过震惊。他们没有动手的意思，站在一边压阵。
　　摩伊·诺拉的长相不算绝美，可她的气质很独特，不是其他女巫的阴冷、诡异感觉。她给人的感觉就是不屈，似乎没什么能打倒她，给人种安心感，这是天生的领袖。
　　“血债血偿！”摩伊·诺拉单手虚握，一根权杖快速具现，这权杖约一米五长，尖端处密密麻麻镶嵌着十几颗宝石，这是摩伊家族历代家主的化身碎片。
　　“我这边搞定了。”林久传来消息，苏晓眼神一变，血气四溢，不再保留，全力与摩伊·诺拉交手。
　　刚刚交手几下，苏晓就发现摩伊·诺拉并不是控制单元素的女巫，她能同时操纵土元素，火元素，雷元素，以及风元素。
　　“这就是厄运么……”林久在布满熔岩，充斥着太阳之力的尘泥祭坛遗址中，找到了厄运。厄运的躯体已经被白金色的太阳焰蒸发消失，而林久找到的并非活着的厄运，而是处于死亡状态的厄运。这个状态下的厄运是某种本源形态，有点类似红莲的原罪域场形态一样，非人形。
　　“嗯？”林久突然发现护臂上的纹理流动起来，这是亚诺斯对能量有反应的体现，也就意味着厄运本源中蕴含着亚诺斯可以汲取的力量。
　　“这样也没错……不，这样才对。”作为暗鸦星现在的两大势力之一，女巫之国的统治者，身上有一定世界运势很正常。厄运一开始就非常特殊，能引起亚诺斯的反应，倒也不算太意外。
　　林久放开对亚诺斯·金的限制，纹理活过来，化作一鎏金色晶体，将厄运本源包裹其中，开始汲取它所需要的力量。过了一会儿，亚诺斯回归护臂，厄运本源还存在，不过其中和世界有联系的力量，被亚诺斯汲取殆尽。
　　世界之力·运：5％。
　　“推测果然没错。”林久看到护臂出现的新信息，自己之前推测不同的世界之力有不同的效果。运势、主角光环等等，这类都归属于“运”这一类。而最初亚诺斯之前汲取的是世界本源之力。听起来就知道，显然是本源之力更加难得。
　　苏晓这边正式战斗刚刚开始不久，他就感觉到了“熟人”出现。一股金色能量在摩伊·诺拉手上涌现，从她疑惑的表情能看出，她并不清楚这是怎么回事。
　　眼下无冕领主似乎找到了传承者，无冕领主的出现并非偶然，摩伊·诺拉虽然没主动进行仪式，可之前阿波罗爆炸时产生了太阳焰，摩伊·诺拉被炸死的部下提供了元素力量与生命力。
　　太阳焰＋大量元素力量＋大量生命力=无冕领主的力量转化仪式。当然，其中还需要摩伊家族的血脉作为载体。
　　摩伊·诺拉的脸色不算好看，试问，体内突然多出其他意识，换做是谁都不会坦然接受。一定是想办法将这外来意识清理掉，眼下大敌当前，摩伊·诺拉的心理阴影面积可想而知。
　　敌方的反应尽收苏晓眼底，他可不会等摩伊·诺拉与无冕领主完成交涉，并获得对方的力量。金色光芒刚出现，苏晓就一踏脚下地面，迎面冲向摩伊·诺拉。
　　刀芒发出呜咽声划破空气，转瞬间就飞到摩伊·诺拉面前，还没被刀芒斩到，她就感觉到面部皮肤隐隐作痛，寒毛根根竖起。就在刀芒接触到摩伊·诺拉的皮肤时，摩伊·诺拉险些气昏过去。她居然动不了，在她手中涌现金色光芒后，她一动不能动。
　　血线出现在摩伊·诺拉的面门与脖颈处，她眼中没有恐惧，有的只是不甘。她妹妹厄运已经陷入沉寂，也就是说，她现在真的会死。
　　“原来……真的不靠谱啊。”苏晓将摩伊·诺拉干掉之后，也算是明白林久口中无冕领主不靠谱之处在哪了。苏晓第一时间从摩伊·诺拉躯体之中收集足够的血液，至于到时候要不要引来无冕领主再看吧。
　　他感觉可能引不出无冕领主，因为无冕领主刚刚代替摩伊·诺拉死了一次，完全将力量、战斗经验灌输给摩伊诺拉，也不知道残魂彻底消散没有。
　　待到苏晓这边战斗结束之后，发现来自虚空的巴京斯族的杀手被卡门、红莲等人拦截在外。看起来似乎是奥术永恒星的人派来的。



第1113章 混沌勋章
　　【隐藏任务：摩伊家族之覆灭，已完成。】
　　【猎杀者已覆灭此大型女巫聚集地。】
　　【检核到猎杀者已肃清尘泥祭坛内90％以上女巫，结算奖励提升4.5％。】
　　【检核到猎杀者已击杀厄运，结算奖励提升7％。】
　　【检核到“摩伊家族传家宝（19／20）”被摧毁，奖励削减降低60％，猎杀者将获得全部奖励的71.5％。】
　　【猎杀者将获得全部奖励的71.5％，你获得以下基础奖励。】
　　【你获得25％开拓之源，现共获得开拓之源63.8％。】
　　【你获得圣愈教会声望20000点，现有声望：21860／5800（红级）】
　　【你获得灵魂结晶（完整）×1。】
　　【基础奖励已存入猎杀者个人轮回烙印内，以下为额外奖励，猎杀者可在以下奖励中选择其一。】
　　A，光之圣剑（此为传承道具，获得之后，可以通过该道具进行无冕领主的传承考核。有概率继承无冕领主传承能力。】
　　B，传说级宝箱·光（此宝箱内有100％几率获得传说级装备，80％获得传说级技能卷轴，70％几率获得传说级修炼法／基础技能／稀有血统，13％几率获得灵魂结晶（完整），6％几率获得传说级品质以上物品。）
　　C，生灵之歌称号阶位提升（可提升生灵之歌称号一个阶位）。
　　D，混沌勋章（此为勋章类奖励，携带此勋章可在轮回乐园试炼场激活权限，选择任意基础能力导师，导师基础能力等级为宗师级Lv．45以上）。
　　林久不仅收到乐园的提示，眼前也可以看到他无法造成影响的厄运本源随着苏晓那边战斗的结束，厄运再度复苏，但非常羸弱，林久瞬间将其击杀。之后厄运不再能继续复活，力量源头渐渐消散在这个世界上。他待在这里就是研究厄运的不死性源头，很可惜，时间太短，无法得到什么结果。
　　这也象征着这个大型剧情结束，乐园也开始结算奖励。从基础奖励上来说，他没有完全杀绝这里的女巫，基础奖励必然比苏晓那边要低一点。不过附加奖励可一点都不差，甚至比苏晓那里更好点，这应该就是运气影响。
　　其他奖励都差不多，就是和无冕领主有关的奖励，区别比较大。苏晓那边出现的是召唤无冕领主出来战斗的消耗道具，而他获得的可是无冕领主的力量传承道具。
　　不过林久可没打算选择这玩意，虽然很有价值，但人嘛多多少少要信点玄学。摩利莎获得他的力量后……死了，更强的摩伊·诺拉获得他的力量后……也凉透了。无冕领主的力量多少沾点什么不干净的东西，还是少接触为妙。
　　林久在传说级宝箱·光和混沌勋章中犹豫，前者或许和自己之前获得的传说级宝箱·阳（已修改）有联系，而后者则是象征着一个基础能力宗师级Lv．45以上的导师。
　　考虑过后，林久还是选择了混沌勋章，宝箱开的东西是具有不确定性，还是这玩意更靠谱一点。
　　任务已经结束，林久便起身，往迷雾堡那边赶去。那里还有一部分【世界之力·运】等着他的护臂汲取。
　　“巴京斯族么？”通过仔细观察出现在这点虚空杀手的样貌，苏晓想到一个战斗种族，巴京斯族，体表黝黑，类人形，全身无毛发，体表有金属质感。
　　苏晓还不能确定眼下的家伙就是巴京斯族，因为对方太过高大，一般情况，巴京斯族的身高在三米左右，最高也就是三米五，这四米的壮男如果真的是巴京斯族，明显是小巨人级。
　　葬戈没有开口回应苏晓，只是点点头。他确实找到了自己的“猎物”，但这猎物似乎不太好拿下。看着周围盯着自己的老家伙，还有一个带着少年少女的人，他可以想到自己若是现在动手，只会把自己命搭上。
　　他们巴京斯族只是一根筋，又不是傻子，现在没有机会动手，那就暂时不动手。葬戈选择退走，等待苏晓身边没有这么多帮手的时候在杀回来。
　　见到巴京斯族的杀手退走，苏晓也没有说要追杀什么的。他刚刚经历和摩伊·诺拉的战斗，状态不算很好。
　　“吼吼……虽然没有亲手解决了这家伙，但能看着摩伊家族的覆灭，我们死了也足以瞑目了。有什么需要我们这些老家伙帮忙的吱一声。”卡门看着摩伊·诺拉死亡的位置，略微眯眼，笑道。身边的老队友们也附和着。
　　“再说吧。”苏晓想到了摩伊家族的传家宝，不找到这东西，会对迷雾山谷内的杀敌结算奖励造成影响。但环顾周围后，苏晓果断放弃这一想法，迷雾堡被炸的仅剩这么一小块，那所谓的传家宝很可能也被炸毁。
　　“到齐了。”林久在迷雾山谷这边碰上来正在向外撤离的苏晓一行人。众人的目标是黎明之门的峡谷位置。林久将目光锁定在红莲身后的红发少年尼尔身上。
　　感受到林久的目光，尼尔有种不祥的预感，但他想到周围可都是一群凶残的家伙，要是跑才更可怕。
　　“你很紧张吗？”林久笑着走向尼尔。和红莲相似的面孔，还带着笑容，但尼尔觉得比相对冷淡的红莲更为可怕。
　　“杀了我可以。请放了我妹妹和岚！”红发少年尼尔，面对林久，坚定抬起脑袋，对他说道。
　　林久也是一愣，看了一眼红莲，以为他说了什么威胁话语。红莲耸耸肩，表示和自己没有任何关系。
　　既然对方这种态度，林久也懒得解释，护臂上的亚诺斯将尼尔包裹，将他身上的世界之力汲取后，回到护臂上，世界之力·运涨到了10％。众人将尼尔三人扔下，不管。红发少年尼尔和两个妹子傻傻地站在那里。
　　一行人到黎明之门这里后，休整了一会儿，继续朝着圣愈城出发。卡门他们可以回圣愈城安心养老了。而苏晓也再度从摩伊·诺拉那确认了死亡之地的位置。
　　红莲化作原罪域场回到林久身上，因为接下来的死亡之地，并不适合他前往。在前往死亡之地之前，他们还需要去圣愈城一趟，毕竟身上还有大把的声望值没有用掉。
　　“老家伙，我们还有其他事，就不等你们，先走一步了。”林久和苏晓将卡门他们扔下了。虽然众人的目标都是一致的圣愈城，但乘坐马车赶路太慢了，没有他们自己赶路快。于是林久和苏晓决定让卡门他们自己慢慢回圣愈城，他们俩要以最快速度赶过去。



第1114章 血之收割者
　　两人风尘仆仆，第二天就赶回圣愈城，前往教会总部。前台的雪莉看到进来的两人有明显的失神，她放下手中的悬赏令，起身将头探到橱窗前。
　　“成功……了吗。”雪莉的声音有些颤抖，他们返回圣愈教会总部，代表了很多事。
　　“当然。”林久回应道。苏晓本就懒得回答一些事，自己一人行动，必要的回答得开口。现在和林久组队，连这个环节都节省了。
　　“卡门大人他们……”雪莉没看到卡门等人，心中一颤。
　　“他们自然是……在后面。带着个瘸子太慢了。”林久顺便损了一下。他们没有再理会雪莉的反应，直奔四层的阵营商店而去，轻车熟路推开阵营商店的破木门。这次获得了这么多声望，又可以采购一场。
　　【现有圣愈教会声望：31860点。】
　　【你已消耗15000点圣愈教会声望，你获得血之收割者（传说级）。】
　　【你已消耗2000点圣愈教会声望，你获得灵魂结晶（大）×7。】
　　【你已消耗1500点圣愈教会声望，你获得咒术抗性5％，现有咒术抗性：79％（溢出上限34％通过阵营商店获得，常规手段获得咒术抗性最大上限为75％）。】
　　……
　　林久的声望值也换不了神圣挽歌套装，还是在苏晓手里。不过他在兑换商店里找到了一件中意的装备，一把外形粗犷的手枪，应该说手炮。由于是本世界的产物，所以可以打五折。打五折都花费了15000点圣愈教会声望，要知道苏晓的狂猎皮衣也仅仅是一万点声望出头。
　　这或许也与这件装备是武器有关，但也代表着这把武器确实很优秀。原价可以达到三万点声望值，快要赶上神圣挽歌套装的价值了。
　　而苏晓那边在兑换神圣挽歌套装时，似乎已经看到神皇与狂狐那张既苦哔又高兴的脸。与苏晓关系不错的大型冒险团仅有神皇，出售飞升套的话，当然优先神皇。
　　有神圣挽歌套装在手，苏晓不将神皇与狂狐黑到怀疑人生，他就枉为四阶猎杀者，至于因价高导致双方交恶，完全不可能。其他大型冒险团就算愿意被黑，苏晓也不会给他们机会。
　　神圣挽歌套装=飞升奶=关键时刻超强团体治疗＋增益＋防御，这是翻盘利器，甚至可能帮神皇冒险团躲过团灭危机。
　　苏晓不确定林久的声望值多少，根据自己获得的声望推断，对方或许也可以兑换神圣挽歌套装。不过看到林久手中出现一把如同手炮一般，攀附着和卡门等人脸上有些相似的血红色纹路的手枪，就知道他没打算兑换神圣挽歌套装，他才将其拿下。这把血之收割者手枪，苏晓之前也在兑换列表看到过，但他已经有D·暗杀，无需同类武器。
　　【血之收割者】
　　产地：暗鸦星
　　品质：传说级
　　类别：手枪
　　攻击力：160～210
　　填弹数：6发（9.1mm氢铀合金弹）
　　耐久度：80／80
　　装备需求：真实力量80点以上，基础技能Lv．10以上。
　　装备效果1
　　万均（被动）：子弹穿透力＋10点，附带击退效果。
　　装备效果2
　　粉碎（被动）：子弹发射后，延迟爆炸，将造成二次爆炸伤害。
　　装备效果3
　　暴伐（主动）：开启技能后，攻击伤害提升50％，攻击速度提升50％。
　　提示：此技能冷却时间为1个小时。
　　提示：此技能消耗180点法力值。
　　评分：509
　　简介：仇恨，杀戮，歃血，猎巫。
　　……
　　林久觉得这把武器分类手枪其实是不太合适的，这哪里是什么手枪，分明就是短节霰弹枪。苏晓手里的D·暗杀攻击力在同阶手枪武器中已经算较高的那种。这把血之收割者比D·暗杀还高，不，应该说比他的主武器曙雀攻击力都高。
　　作为本世界圣愈教会的产物，血之收割者贯彻了巫猎人使用武器的一贯风格，口径即正义。若是在开启“暴伐”，这一发子弹打出去，有可能将敌人整个人打碎。
　　林久中远程距离考太阳焰火是没有短板的，但血之收割者的作用还是不小的。爆发强，开枪快，在关键时刻还可以节省一些法力值。就是估计这玩意使用的子弹也不便宜。
　　“还确实是在北部。”苏晓和林久离开了圣愈教会，踏上前往死亡之地的路途。和林久最初提示的信息一致，目的地正是在北部地区，位于深处的某座冰山上。
　　在路途中，苏晓也运用从摩伊·诺拉尸体抽出的血液，和林久控制的太阳之力尝试过召唤无冕领主，看看能不能再薅点羊毛。可惜没有任何回应，也不知道是他们的方法不起效果，还是无冕领主残魂彻底消散了。
　　两天后。
　　凛冽的寒风吹过，卷起漫天大雪，此时他们已抵达北境，位于一片名为尼塔尼的雪原上。到了雪原，最欢乐的就是布布汪了。
　　其实到了尼塔尼雪原，就已看不到北境的平民，北境的面积是中原的三倍，是南部的两倍，这里70％以上的区域都不适合居住。
　　抵达尼塔尼雪原后，可以发现这里白天的气温能达到零下52°。这种温度下，吐口唾沫，还未落地就能冻成冰块。
　　天上白蒙蒙一片，根本看不到太阳，尼塔尼雪原是极昼地带，这里的黑夜仅持续2～3小时。这里的环境已经足够恶劣，但他们还要继续深入雪原，抵达永冻海。那里是北境人也不会去的地方。
　　还好有这家伙……苏晓瞥了一眼身边如同火球一般的林久。此时的林久就是人形太阳，提供了热量，再加上足够强大的体质，还没有怎么感觉到寒冷。
　　“我就不信那些老家伙会跟着来这鬼地方。”葬戈深一脚浅一脚的踩在雪中。这小老弟已经看不到曾经的威猛，他脸上满是灰白的焦炭，身穿的兽皮破破烂烂。
　　而到了现在，苏晓也清楚摩伊家族的传家宝为何是用于御寒。摩伊家族的强大明显与死亡之地有关，以尼塔尼雪原的温度，她们根本不用守着死亡之地，或者说她们也守不了这里。
　　雪原的低温固然危险，好在这里基本没有活物，除了来自后方的追杀外，他们一路畅通无阻。
　　随着温度快速降低，众人来到雪原尽头，用肉眼观察，前方其实也是雪原，可如果刨开积雪，会发现下方是已经冻结的海面。
　　测温装置上面红艳艳的零下79°在告诉他们，永冻海到底寒冷到什么程度。林久甚至汇聚太阳之力的过程都出现阻碍。这里充斥的寒气，将太阳之力排挤出去。
　　他也不是随意释放太阳之焰，而是有意控制在体表外一层。整个队伍以他和身上的太阳焰为核心，簇拥前行。



第1115章 上山
　　跟着林久、苏晓等人的路线，一道步履蹒跚的身影踏入永冻海区域。
　　葬戈的嘴唇有些哆嗦，巴京斯族能适应大多数恶劣环境，甚至能在无氧环境下生存，上千度的火焰只是在帮他们取暖而已。可生活在高温星球上的他们，对低温的抗性似乎不怎么样。
　　“我我，是，战士，低低低温而已……”葬戈双手抱肩，牙齿以每秒十几次的速度上下碰撞。葬戈打了个响亮的喷嚏，周围积雪都被震飞出去，他用力吸了吸鼻涕后，继续前行。
　　寒风如同鬼哭般呜咽，队伍中的苏晓、伊莎贝拉都穿上御寒服。即使是伊莎贝拉这种血液几乎不再流动的亡灵，在这种环境下，也有些难顶。
　　周围零下105°的温度可不是开玩笑的，在这种温度下，钢材会由“奥氏体”转变成“马氏体”，简单来讲就是，钢铁在这种温度下会如同玻璃般脆弱。
　　阿姆倒是比较适应这种环境，布布汪快要顶不住，但依旧倔强的不穿防寒服。林久也没穿，防寒服隔绝温度，会让他体表的太阳焰温度无法散逸。得亏在来之前提升了太阳神鸟印记的品质，否则就算现在扛得住，到死亡之地所在的冰山，就不一定了。
　　越是前行温度越低，深入永冻海后，气温从零下105°降低到零下178°。咔吧一声脆响，苏晓感觉到一股寒风从肩膀处钻入，氕纳微生物御寒服被冻裂了。
　　零下的低温与火焰温度不同，零下温度超过150°后就越发恐怖，短时间内在这种温度下还好，长时间就需要很强的体质。
　　当温度达到零下273.15°后，那就是质变，零下273.15°被称为绝对零度，到了这种温度，内部分子的热运动会完全停止，处于静止状态。按眼下的势头来看，继续深入永冻海，温度低于零下200°是分分钟的事。
　　在这里，就连林久也不能直接用原生态的太阳之焰，担心连火焰都会被冻上。他开始用压缩阿波罗火球的方式，对太阳之焰进行初步压缩，使其温度升高。就这样，林久手中托着一个直径两米的火球，队伍的成员便围着火球获取温度。
　　“尾巴！尾巴！”林久吆喝道，他看到布布汪走在一侧，不禁往火球靠近，翘起摇摆的尾巴直接甩进火焰之中。布布汪连忙将尾巴甩出来，火焰没有林久的能源支持，迅速被寒风吹灭。滚滚看了看自己短小的尾巴，露出庆幸的神色。
　　继续前行三小时后，温度达到零下225°，前行到这里，即使在火焰旁边也开始感觉到寒冷，布布汪正绕着林久和火球跑圈提升体内热量。
　　众人很快在漫天飞雪中看到那座冰山，或者说，想看不到都难。这座冰山太高，保守估计有几千米高，长度一望无际。
　　“阿姆和布布，你们在这里等着，若是那家伙跟上来，想办法阻碍他。”苏晓让布布汪和阿姆留下。若是只有他一队的话，他只会让布布汪留下，阿姆作为唯一不受寒冷影响的成员，需要跟他一同上去。不过加上林久那边，就无需阿姆一同前往。林久也会受到影响，但战力还能爆发到巅峰状态，就是持续不长。
　　阿姆在这种环境下战力强，刚好可以和布布汪智商打配合。林久也让滚滚留下，滚滚的耐冻能力在队伍之中，仅次于阿姆。毕竟滚滚成长进食的那些金属每一种都价值不菲，不至于变成“马式体”。要是跟他们上去，说不定会变成那样。
　　伊莎贝拉被林久带上，她可以化身灵体状态，忽视外界温度影响，也能短暂爆发全部战力。
　　林久给自己披了一件太阳焰·灵纱羽衣，也给苏晓、伊莎贝拉来了件同款羽衣，顺便还包裹着氧气瓶，两人开始往上爬。
　　至于直接飞上去这种操作，林久在这可不敢随便乱飞，既会浪费太阳之力，也容易出现危险。万一飞到一半，太阳之力没供应上，那他就危险了。
　　向上爬时，包裹在手上的灵魄能量，通过灵纱羽衣赋予的能量操控能力，形成爪状能量晶体，穿入冰层。若是用太阳焰，会将冰层融化，无法达到固定身体的效果。
　　到半空中，深吸了几口氧气，这并非高原反应，而是抵达永冻海区域后，空气中就没有氧气。超过零下200°的低温让氧分子的结构出现变化，开始向液态转变，只要有足够的压力就能形成液态氧。
　　太阳焰·灵纱羽衣的保暖效果比防寒服强多了，林久没有开始就给队伍成员套上，就是为了节省能量。构成灵纱羽衣的太阳焰在不断被寒冷消磨，需要他不断补充太阳之力。
　　不过也并非全是坏消息，也有一点好消息，因为这里的氧气偏向液态氧。液态氧不能燃烧，但能强烈助燃，使太阳焰能与周围的寒冷对抗。
　　同时将已经引燃的可燃物投入液氧内，接近可燃物的液氧迅速气化。在支持燃烧的同时，还起到将可燃物与低温的液氧隔离的作用，从而使燃烧得以继续进行。因此可以说，支持燃烧的是氧气而不是液氧。这也意味着在太阳焰·灵纱羽衣中会出现氧气。
　　苏晓那边即使灵纱羽衣效果没有林久身上的好，但加上摩伊家族的传家宝碎片，也勉强不受冰山上的寒冷影响。
　　林久并没有全力隔绝外界低温，仅仅是保持着不让三人冻死的状态。他们需要慢慢适应这里的低温，即使是失去太阳焰·灵纱羽衣庇护，也不至于无法适应。否则完全与外界低温隔绝，万一灵纱羽衣消散，那被瞬间冻死的概率可不小。
　　冰山下方，一道三米多高的身影从风雪内走出，原本四米高的葬戈蜷缩着身体，冰凌形的鼻涕挂在他的鼻头。
　　突突突……
　　突突突……
　　突突突……
　　布布汪、滚滚与葬戈对着突突了片刻，牙齿的碰撞声似乎形成交响乐，周围死寂一片，只有那‘“诡异”的突突声。阿姆疑惑得望着这一幕，他在等待布布汪的指示。
　　“汪！”捶他！
　　随着布布汪一声令下，阿姆挥舞着武器朝着葬戈杀去。在这里的环境下，葬戈的实力被大幅度削弱，而阿姆不受影响，阿姆有望单杀对方。
　　而这里可不止阿姆一个作为葬戈的对手，滚滚受到影响，但也有一战之力。更关键是低温之中，布布汪可处于智商解锁状态。懂得利用环境给葬戈制造麻烦。



第1116章 晶石
　　葬戈没有想着继续追击苏晓，若是还那么想，自己必然会死在这里。自己战力受损的情况，遇到不受寒冷影响的敌人，对自身威胁很大。而且还不止一个敌人，他感觉有点憋屈。
　　最佳解决目标的机会就是目标与强敌大战之际，可却被人拦截着。现在又被环境限制着实力，葬戈感觉自己被算得死死的，别说击杀目标了，现在还有些自身难保。
　　冰山上的林久苏晓不知道下面的情况，他们此时已经爬到很高的地方。呼啸的寒风停止，只有零星飞雪飘在空气中。随意吐出一口寒气，便有细密的冰晶在白气内凝结，向冰山下方落去。
　　向后方鸟瞰，下方是一望无际的雪原，朦胧的阳光垂在天边，让雪景美轮美奂，这或许就是变强之路上的风景之一。
　　冰山上方，依然是一望无际，奇怪的是，到了这里气温居然回升一些，保守估计在零下200°以内。林久的压力也减少了许多，不必再刻意维持着太阳焰·灵纱羽衣的温度。
　　攀到3000米左右，气温回升到零下150°左右。这让人不禁想到，或许永冻海的寒冷并非是先天形成，而是海下的某些东西或地貌。
　　攀到4000米时，林久撤去了身上的灵纱羽衣，这里已经出现稀薄的氧气，说明气温回升到零下110°以上。
　　当要继续向上时，冰山上方出现一股薄雾，向上攀爬百余米高度后，林久先抵达那种薄雾下方，尝试将太阳焰包裹着手探入薄雾内。很遗憾，太阳焰并不能完全抵御这种薄雾造成的伤害。
　　【警告！猎杀者受到寒遗之雾的侵蚀。】
　　【侵蚀中……猎杀者将每分钟损失420点生命值，你的咒术抗性为79％，实际损失生命值为每分钟88点。】
　　【触发“永恒守护”被动弥留，伤害减少15％，实际损失生命值为每分钟75点。】
　　【寒遗之雾受“灵纱羽衣”抵消，实际损失生命为每分钟60点。】
　　……
　　每分钟60点损失的伤害看着不低，但还没林久自然恢复回的生命值高。也就是这里的环境中太阳之力稀薄，否则生命值的自然恢复速度完全可以无视这每分钟损失的生命值。
　　“呼～终于登顶了。”林久吐出一口寒气，感叹道。苏晓第一时间环顾周围环境，看到一块冰碑，上面雕刻着一道圆形印记，这印记是……灭法者的象征。
　　印记下方有一串小字，是这个世界的语言：“外来者，你将后悔今天的决定，摩伊家族与你永世为敌。”
　　“她们是真勇。”林久看到摩伊家族在灭法者留下的纹碑上刻字，完全诠释了什么叫无知者无畏。恐怕连活着的无冕领主都不敢干的事，让她们给干了，不过也应了因果报应，摩伊家族算是覆灭在当今唯一的灭法者手里。
　　看到这行字，苏晓也笑了。在灭法者的纹碑上刻下字迹，也只有摩伊家族这种不了解灭法之影的家族敢这么做。
　　就算是虚空中的霸主施法者们，也不会在灭法者印记碑上留下字迹，并非是惧怕，而是容易背锅。谁也不知道灭法者在虚空会招惹到什么敌人，看到你摩伊家族和灭法有关，管你是敌对还是盟友，先杀上门再说。
　　从印记碑旁走过，冰山上方的地势相对平缓，外侧是平整的冰面，继续向前是一大团冻结的坚冰，这团坚冰占山顶70％以上的面积。
　　坚冰上有一道圆形金属门，三人来到金属门前，发现这扇门并没机关，也无法打开。与其说这东西是大门，其实更像个金属阀门，从工艺来看，这绝对是女巫们所修建，因为灭法者不会在上面留下元素阵图。
　　“这玩意和摩利莎存放日阳水晶那里的门有点像。”林久打量了一会儿这扇金属门，说道。
　　“外来者，禁止……”金属门上的面孔开口，它的话还没说完，苏晓已经拔出腰间的长刀。一道道银色斩痕出现，苏晓斩出几刀后，对着金属门就是一脚，金属门轰然破碎。
　　从空荡荡的门洞进入，三人来到一处天然冰洞内，这里的面积不小，约有300多平米大小，很像是一处溶洞。冰洞内并不黑暗，洞顶满是尖利的冰凌，像是随时都可能刺下。
　　环顾冰洞内的情况，没一会儿就发现地面上满是元素阵图。阵图中心位置是一处不知由什么材料锻造的大型器械。这东西的直径约五米宽，三米高，很像是一根根闭合在一起的金属棍。
　　看到这东西，苏晓能确定这就是刀魔能量封印装置，而周围乱七八糟的阵图、晶石等，很明显，是摩伊家族修建。
　　刀魔能量封印装置周围的阵图有何作用，苏晓也不清楚，摩伊家族似乎已经找到刀魔能量封印装置的“特殊打开方式”，用这东西增强自身的力量。
　　距离刀魔能量封印装置不远处，还有一颗巨大紫色晶体漂浮在半空，寒遗之雾正是从这颗巨大的晶体内散发出。这玩意也就是林久的目标，原初起源石，它造就了最强女巫暗鸦，也保证了摩伊家族的女巫代代强大。由于时间的流逝，此时林久面前的原初起源石和他在世界背景介绍的CG中看到的不太一样。
　　林久上前接触原初起源石，苏晓暂时没有动作，他等着林久先将这个不稳定因素给消除出去。
　　【猎杀者已接触到“原初起源石”。】
　　【能量正在剥离……】
　　林久看到紫色晶体能量被剥离，另外形成了一块晶石，渐渐演变成最初在CG中看到的那个模样。
　　“不对……原来是两个晶体。”林久看到轮回乐园剥离能量后形成的晶体，一个是原初起源石，还有一个是紫色水晶。那是这里的寒遗之雾出现的源头。原本起源石被暗鸦吸收就没了，但暗鸦死后遗留的力量和紫色晶体的力量融合，形成紫色大晶体。
　　如果没有轮回乐园的剥离，女巫起源石的力量就会随着紫色水晶被阿姆舔没而彻底消失。现在在轮回乐园的剥离之下，完全分割开。紫色晶体自然成了阿姆的“棒棒糖”。女巫起源石被林久拿到手。
　　【提示：猎杀者已完成主线任务·暗鸦。】
　　【因主线任务完成，猎杀者本世界停留时间清空，你可选择立即回归轮回乐园，也可继续停留两小时后强制回归。】
　　……
　　紫色晶体依旧很大，林久手中的女巫起源石同样是紫色。不过因为暗鸦的使用，以及不少散落在暗鸦星上，到手这块只有拳头大小。在林久将紫色晶体解决之后，苏晓也开始启动觉醒装置。林久和伊莎贝拉也无法插手，就到门口等着。



第1117章 回归的人、回不去的人
　　刀魔能量封印装置内，苏晓查看周围的情况，这里有些类似于传送阵，只是下方的纹路不同，他周围是一根根金属柱，整体成圆形，电弧在一根根金属柱间奔涌。每一根金属柱上都刻满花纹，单是看这些纹路一眼，苏晓就有种意识要被吸入其中的感觉。
　　确定刀魔能量封印装置没问题，苏晓从储存空间内拿出几十块透明晶体，这是【意识传导类晶体】。将1000克意识传导类晶体放入刀魔封印装置下方的卡槽内，周围的电弧消失，转而变成一根根手指粗的蓝色光柱，从四面八方汇聚在一个点上。
　　斩龙闪插在装置下方的卡槽内，苏晓体内的刀魔能量开始被抽取。一道道手指粗的光柱汇聚在苏晓手中，一团黑蓝色能量在他手中扭曲不止。自从苏晓获得吞噬之核能力后，刀魔能量就出现，一直在他体内。
　　锁定、剥离、封印、觉醒，这是完成刃之觉醒的四个步骤，眼下已完成锁定、剥离，只剩封印与觉醒。在完成觉醒之后，苏晓也是出现不小变化，首先就是龙影闪这个能力不再是斩龙闪的技能，而是自身能力。其次就是斩龙闪品质晋升为史诗级，并且获得了魔刃能力。
　　攻击的敌人生命值低于25％以下，可外放出斩龙闪内的刃之魔灵，刃之魔灵将借助青钢影能量侵入敌人体内，会触发对敌人造成无视抗性，无视豁免，无视防御的斩杀效果。
　　完成刃之觉醒后，苏晓感觉全身轻松，肩上的重担一扫而空。他现在最想做的就是返回轮回乐园之后，拉上林久前往竞技场切磋。
　　林久那边实力出现幅度不小的提升时，第一时间就想在竞技场秀秀苏晓。而苏晓又何尝不是如此，让林久试试他斩龙闪锋利否？
　　“啊嘁～”冰洞外头的林久眉头微皱，他有种不太好的预感，感觉有人惦记着自己一样。难道是被林景残魂所说的那个强大敌人发现存在，在算计他不成？
　　【提示：猎杀者已完成主线任务·刃之觉醒。】
　　【你获得断魂影之石·残缺×1（传说级）。】
　　【因主线任务完成，猎杀者本世界停留时间清空，你可选择立即回归轮回乐园，也可继续停留两小时后强制回归。】
　　……
　　苏晓满意地从冰洞中走出，冲着林久露出个笑容。林久看到苏晓手里有着翻天覆地变化的斩龙闪，身子一颤，他瞬间明白刚才那种不祥的预感是从哪里来的了。
　　斩龙闪的锋利度在传说级品质武器中就属于名列前茅的，现在晋升为史诗级武器，身上的日轮甲怕是扛不住啊。回头必须找个借口，躲着点苏晓。
　　冰山下方的战斗早就结束了，葬戈可以和暗杀目标死战，但现在连猎杀目标身影都没见到，付出生命战斗那就太蠢了。他顶多是比较憨，还没到蠢的程度，见在这种环境下无法敌过阿姆和滚滚，便主动退走。
　　葬戈还是有些难受，他的这次委托就这样失败了。他却不知道风王子派他来，根本没想过他能成功。或者说，以风王子对苏晓的了解，如果是1对1的话，苏晓能将这名来自虚空的杀手遛到怀疑人生。
　　风王子派出人手，他在奥术永恒星那边就有了交代。至于葬戈能否成功，这和风王子有什么关系？他可是派遣了能进入这个世界的最强者，莫非让他派施法者对付灭法之影？来送人头吗？
　　“那个憨批撤了，追不？”林久询问苏晓的意见，反正他又不是目标。
　　“算了，他不重要。”苏晓并没有将葬戈这个憨批杀手放在心上，真正的大敌还是奥术永恒星。马文·华尔兹说过，和施法者的仇恨什么的不用他继承。但这种事又怎么可能是他说一说就能办到的。
　　苏晓这边对施法者倒是没有什么偏见，耐不住奥术永恒星中还有非常仇恨灭法者的家伙身居高位。所以他和奥术永恒星的敌对是必然的。
　　不打算追杀葬戈，两人便选择返回轮回乐园。传送感出现，苏晓、林久、滚滚、布布汪、阿姆、伊莎贝拉，还有一开始就不见踪影的贝妮同时离开暗鸦世界。
　　还在暗鸦世界的葬戈突然想起一个非常之关键的问题，来时因空间的挤压，他的传送装置已破损，现在他要怎么返回虚空？
　　冰原某处，火盆前的葬戈在寒风中发抖，虽然有些惹人心酸，可他依然坚毅，他是杀手，他莫得表情，他也莫得感情。
　　【传送完成，猎杀者已回归专属房间。】
　　【结算衍生世界奖励中……】
　　原生世界：暗鸦星
　　难度：Lv．30～Lv．42（原生世界）。
　　获得开拓之源：63.8％
　　完成任务数量：4（主线任务×1、支线任务×2，特殊声望任务×1。）
　　综合评价：S＋。
　　开始收取开拓之源……
　　开拓之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：10点真实属性点（其中无任务收益），60000点乐园币，装备分解／重塑／合成机使用权限（30分钟）。
　　综合评价为S＋，现今猎杀者等级为Lv．35，猎杀者等级＋3（衍生世界阶位×任务完成数量＋综合评价－任务完成时间），猎杀者等级已提升至Lv．38。
　　检核到猎杀者已获得79％咒术抗性，咒术抗性转化中……
　　转化完成，猎杀者已永久获得36点异常属性抗性（可削减107种异常效果，36点异常属性抗性削减效果为21.3％）。
　　结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
　　……
　　任务结算后获得的真实属性可没有将任务奖励获得的包括进去，算上主线任务的奖励，在暗鸦世界合计获得了14点真实属性。只能说花了钱就是不一样，一般的普通契约者在衍生世界能获得5、6点真实属性就弍另⑧儛冷酒叄六疚QUN不错了。换成他们这些猎杀者大概也就8、9点左右。哪能像现在这样几乎翻了一倍。
　　这次又是S级别的综合评价，算上前两次，林久的存储空间又得到了扩大。到这个程度，只要存储空间没有受到特殊限制，存放各种所需要的工具、道具绰绰有余。
　　在暗鸦世界获得的咒术抗性就属于意外之喜，或许因为咒术类型千奇百怪，所以咒术抗性转化而来的异常抗性中包含的异常效果足足有一百多种，已经攘括大部分异常状态。获得的异常属性抗性对这些都有效果。再度加强了他们这类独行侠对控制能力的抵抗。



第1118章 起源之石作用
　　林久难得回归第一时间是躺下睡觉。在北部冰原那鬼地方呆久了，回到自己温暖舒适的专属房间，困意顿时涌上，倒头便睡。伊莎贝拉也有自己的房间，也去休息了。滚滚习惯待在林久这里，没有另造房间的必要。
　　大约十个小时后，林久被饥饿唤醒，应该说被食物的香味引诱醒。伊莎贝拉已经准备好了丰厚的大餐，滚滚此时已经开整。林久洗漱了一下后，也坐下进食。
　　在任务世界内大多数食物都由伊莎贝拉解决。不过在轮回乐园内可很少，这次是林久距离上次进食时隔较久，伊莎贝拉准备了一手。轮回乐园内，林久基本都是在夏那用餐，一来是照顾那冷清的餐厅生意，二来就是伊莎贝拉还在和夏学手艺，在厨艺钻研上自然还是夏更胜一筹。
　　伊莎贝拉学习厨艺，仅仅是更好地为林久服务。而夏才是真正见大多数精力都投入到厨艺钻研中。伊莎贝拉更多还是林久小队中的战斗人员。
　　林久吃饱喝足，也该处理在暗鸦世界获得的那些奖励。
　　真实属性：14点。
　　灵魂结晶（大）：22颗。
　　灵魂结晶（完整）：1颗。
　　乐园币：60000。
　　混沌勋章
　　血之收割者（传说级）
　　装备分解／重塑机使用权限（30分钟）
　　咒术药剂笔记（残）
　　斯克坦丁巨剑（传说级）
　　金色品质宝石x3
　　金色宝箱x3
　　传说级宝箱x5
　　黄金技能点x1
　　女巫起源石
　　……
　　林久准备先去提升真实属性，之后开宝箱，将自己用的东西留下，不用的东西交给达修斯卖成资源。最后在考虑向哪种能力投入资源。清点收益的时候才想起【咒术药剂笔记（残）】的存在，这玩意在苏晓那才有用。不过他现在不是很想凑到苏晓面前去，就先留着，有机会转手给他吧。
　　离开专属房间，林久轻车熟路的来到属性强化大厅，极为熟练的开启一间强化仓，并分配属性。分配属这件事没有什么可考虑的，获得的真实属性点足以将他四维属性提升到99点极值。敏捷＋4，体力＋4，智力＋3。
　　属性强化仓运转起来，林久裸露出的皮肤肉眼可见地逐渐发红，血液流速提升到平常的五倍以上。半小时后，当属性强化仓停止运行时，林久吐出口热气，他查看自身属性，裸装属性如下：
　　力量：99点
　　敏捷：99点
　　体力：99点
　　智力：99点
　　……
　　将四维属性提升到四阶极值后，林久还剩下3点真实属性点。不过他可不会败家地添加到魅力属性上，留着等他突破五阶后，再使用。
　　出了属性强化大厅，林久的步伐有些轻快，很快就调整过来。他可没麇U（六）紦〧IX无虾零?司龄吾;有膨胀，苏晓的四维属性也就力量差1点极值。加上那把蜕变的斩龙闪，现在和他切磋，不管输赢如何，自己会被砍得很惨是肯定的。
　　回到专属房间后，林久没有第一时间开宝箱，而是拿出一块紫色晶体。正是被轮回乐园剥离出来的女巫起源石，这块晶石就和苏晓的觉醒装置一样，作为额外奖励落到他手里。
　　【起源之石（残）】
　　产地：暗鸦星
　　品质：特殊
　　类别：特殊物品
　　效果：融合力量，产生蜕变，提升力量。
　　提示：该蜕变不可控。
　　评分：无
　　简介：暗鸦的起源。
　　……
　　这可是一件特殊物品，介绍的信息也非常简短。不过林久在轮回乐园里混得也挺久了，对于这简短的介绍信息，还是能结合暗鸦诞生过程解读更多详细内容。
　　首先完整的起源石促使暗鸦的诞生，令一个女子成为那个原生世界第一强者，起源石的力量必然有强化能力效果。无论是指技能等级、力量阶位、亦或者提升品质，都属于这个范畴之中。
　　介绍的信息中没有提到暗鸦的力量，说明暗鸦的力量是她与起源石结合之后，根据她自身的特征所产生的强大力量。也就是换成另一个融合对象，或许获得的就是与暗鸦完全不同的力量。
　　林久顿时就想到了很多，比如自己使用起源石，可能会随机强化自己掌握的某种能力。又或者是和一件装备融合，装备得以提升。
　　但也有提示，这种强化力量的结果是不可控的。这点就立刻排除了林久自己使用的这个选择，重要的武器装备也不可能使用，万一得到的结果和他相性不符，岂不是亏大了。
　　这种不可控也是可以理解，那些女巫在化身诞生之前也不知道自己能掌握哪种力量，都是随机的。林久思来想去，贩卖了又觉得可惜，倒是可以选一个已经不怎么使用的装备和起源石融合，看看有没有惊喜。
　　想到就做，林久身上的特殊装备可不少，淡金色功能类装备还能发挥作用，但【极刑】这种战斗类装备已经有些拉垮。本着赌一把的想法，林久将起源石用到【极刑】上。
　　【是／否将“起源之石（残）”融合“极刑＋12”。】
　　林久猜对了，这个起源石确实可以起到另类神灵骨的效果，当即选择了是。
　　【正在融合中，剩余时间11小时59分……】
　　有着12小时的融合时间，林久便将其收入存储空间，将注意力集中在宝箱上。在开宝箱之前，林久先驱使轮回盘（人盘）给自己再度增加了2点幸运值。
　　林久现在的幸运值已经高达37点，看起来非常之高，不过没什么用。现存的轮回分身就有10个，算上他本人，平均下来也就3点多的幸运均值。不过好在幸运属性裸装20点时获得的附加能力保障林久的运势最高可达极值，最低也是均值，不会倒霉。
　　将一堆宝箱摆在床上，林久自然是从品质低的开起。而这次品质最低的宝箱也都是金色品质起步，直接一次性将三枚金色宝箱开启。
　　【你获得46000点乐园币。】
　　【你获得21000点乐园币。】
　　【你获得5000点乐园币。】
　　【你获得火焰风暴（金色品质技能卷轴）】
　　【你获得熔岩爆发（金色品质技能卷轴）】
　　【你获得霜月弯刀（金色品质武器）】
　　……
　　在暗鸦世界获得的宝箱多多少少都有奖励加成，开出来的物品也都是金色品质级别，和宝箱品质一致。除了一些零散的乐园币，两份法系技能卷轴挺值钱的。
　　还开出了一把弯刀武器，暗鸦世界的女巫体魄很强，很多女巫都是玩近战配合化身力量，因此从她们掉落的宝箱中开出近战武器，并不奇怪。即使是开出近战技能，也是合情合理的。无论是摩利莎还是摩伊·诺拉在近战上的造诣都不差。



第1119章 不会有分身死了吧
　　【你已开启传说级宝箱。】
　　【你已获得65000乐园币。】
　　【你已获得传说之勋x5。】
　　【你已获得临时强化药剂配方（金色品质药剂配方）】
　　【你已获得饮血狂暴药剂配方（金色品质药剂配方）】
　　【临时强化药剂配方】
　　产地：暗鸦星
　　类别：知识类
　　品质：金色
　　学习条件：拥有药剂师职业，职业等级Lv．20以上。
　　药剂效果：饮用药剂后，力量临时＋2、敏捷临时＋2，持续时间5分钟，无副作用。
　　提示：真实属性100点以下使用有效。
　　评分：379
　　简介：似乎是某本笔记上撕下的一页。
　　售价：102000乐园币。
　　……
　　【饮血狂暴药剂】
　　产地：暗鸦星
　　类别：知识类
　　品质：金色
　　学习条件：拥有药剂师职业，职业等级Lv．20以上。
　　药剂效果：饮用药剂后，可恢复攻击造成伤害的15％生命值。当该效果结束后，进入狂暴状态，真实力量临时＋3，理智受到冲击，接受意志力判定，判定失败失去理智5分钟。
　　评分：360
　　简介：似乎是某本笔记上撕下的一页。
　　售价：98000乐园币。
　　……
　　开的这枚传说级宝箱是从那个奇葩药剂女巫身上掉落的。开箱的结果也是令人满意。林久拿到手上的是两张张笔记残页，很显然就是他获得的药剂笔记的一部分。不过这份药剂配方可比其他要值钱得多。
　　临时强化药剂，可以在战斗前提升一些战力。无论是自己使用，还是做出来贩卖都是不错的选择。但很可惜，不管是他，还是苏晓真实属性都已经达到极值，这份药剂对他们没用，只能制作出售，赚些乐园币。这份药剂效果显著，而且还没有副作用，出售价格绝对不低。
　　而另一份饮血狂暴药剂就不同了，效果同样很好，若是没有回血手段，或者是奶妈跟不上，能临时充当回血手段。但缺陷也很明显，意志力够强还好说，还能得到力量属性上的强化。若是意志力不够强，在战斗中失去理智，死亡概率可不小。
　　【你已开启传说级宝箱。】
　　【你已获得43000乐园币。】
　　【你已获得传说之勋x5。】
　　【你已获得狂雷之矛技能卷轴。】
　　【狂雷之矛Lv．1技能卷轴】
　　产地：暗鸦星
　　品质：传说级
　　类别：主动攻击技能
　　学习条件：雷元素亲和20点以上，雷系相关职业。
　　效果：聚雷为矛，可近可远。
　　评分：477
　　简介：当狂暴的雷电化为长矛，将破裂一切。
　　售价：188000乐园币。
　　……
　　狂雷卡莲的技能，将狂暴的雷元素汇聚从雷矛，可以直接当做近战武器，也可以远程攻击，和林久经常施展的火矛有异曲同工之妙。而且因为雷电的狂暴，凝聚的雷矛在破坏力上更为突出。
　　【你已开启传说级宝箱。】
　　【你已获得灵魂结晶（大）x1。】
　　【你已获得传说之勋x5。】
　　【你已获得元素易伤诅咒技能卷轴】
　　【元素易伤诅咒Lv．1技能卷轴】
　　产地：暗鸦星
　　品质：金色
　　类别：主动减益技能
　　学习条件：智力80点以上，法系相关职业。
　　技能效果：向目标施加诅咒，使目标对所有元素伤害抗性降低10％。
　　评分：369
　　简介：元素抗性脆如薄纸。
　　售价：145000乐园币。
　　……
　　来自一个咒术系女巫掉落的传说级宝箱，开出的这个技能也是一种咒术，放到轮回乐园里，就是减益技能。而这个技能效果还真没有什么杀伤能力，但一旦配合其他元素攻击使用，那就很强了。
　　林久知道这份技能卷轴并不愁买家，每一个冒险团基本都配置有法师。这个技能就是搭配法师使用的，给自家冒险团的辅助学上了，降低敌人元素伤害抗性，岂不是就相当于提升自家法师的伤害。
　　手上还剩下两枚传说级宝箱，一枚是黑雾·赫雅掉落的奖励加成70％的宝箱，另一枚是大型剧情奖励中得到的带有后缀的宝箱。林久开启前者，一道光芒在眼前闪过。
　　【你已开启传说级宝箱。】
　　【你已获得48000乐园币。】
　　【你已获得传说之勋x5。】
　　【你已获得“暗·魔躯”技能卷轴。】
　　【暗·魔躯Lv．1技能卷轴】
　　产地：暗鸦星
　　品质：传说级
　　类别：主动技能卷轴
　　学习条件：暗元素亲和30点以上，体力90点以上。
　　技能效果：消耗200点法力值，汇聚暗元素之力，进入魔躯状态，每5秒生命值减少1％，力量临时提升3点，敏捷临时提升3点，无冷却时间。
　　评分：489
　　简介：以血换取强大之力。
　　售价：189000乐园币。
　　……
　　小闪一番，开出了黑雾·赫雅的魔躯技能，有了略微改动。和这个技能简介写的一般，就是以生命值换取力量。之前苏晓的牛头护臂也有这种效果，但他那是一次性失去血量，还会导致自己身体虚弱。“魔躯”这个技能则是缓缓流失，没有严重的副作用，很适合爆种。
　　林久想了想，倒是挺适合自己，血量越流越少，自己各方面能力都会增强。一开始就开启，生命值降低至50％以下后，就能触发【兵主】被动，免疫精神系控制。
　　不过考虑一下，这种偏向体质类的技能，也不知道会不会有冲突。而且自己灵魄能量主内，太阳之力主外，两种力量已经足够了，就不要再拉一个暗元素凑热闹了。这个技能卷轴还是贩卖出去为好。
　　拿起最后一枚带后缀的传说级宝箱·阳，林久心中祈祷了一番，也不知道是哪个分身要遭殃，宝箱开启，光芒照耀，本体大吉。
　　【你已开启传说级宝箱·阳。】
　　【你已获得传说之勋x5。】
　　【你已获得灵魂结晶（完整）x1。】
　　【你已获得“阳耀之环”技能卷轴。】
　　【你已获得神灵之奇迹（传说级·稀有道具】
　　【阳耀之环Lv．1】
　　产地：暗鸦星
　　品质：传说级
　　类别：主动技能卷轴
　　学习条件：掌握太阳之力。
　　技能效果：凝聚太阳之力，在周围生成5道阳耀之环，可控制形态对周围进行攻击，每道光耀环的伤害为（智力属性＋等同于控制太阳之力耗费法力值的基础伤害），如同时被四道阳耀之环命中，将导致体内太阳之力过载，10秒内所承受光、火属性攻击效果提升1.5倍。
　　评分：530＋
　　简介：太阳闪耀之环与世间绽放。
　　售价：250000乐园币。
　　……
　　【神灵之奇迹】
　　产地：轮回乐园
　　品质：传说级
　　类型：道具
　　使用效果：使用此道具后，可将任意淡金色或淡金色品质之上装备晋升至传说级。
　　评分：530＋
　　简介：奇迹就在你眼前。
　　出售价格：199000点乐园币。
　　……
　　“我滴天呐，不会哪个轮回分身死了吧。”林久看到开出来的东西，连忙拿出轮回盘，看了一眼，没看到有轮回分身阵亡，才松了口气。



第1120章 阳耀之环
　　虽然开出来的东西非常惊喜，但相比于一个发育起来的轮回分身来说，价值还是比不上的。看到没有轮回分身死亡，那林久之前的又惊又喜也变成了只剩欣喜。
　　果然没有愧对这么闪耀的光芒，一颗灵魂结晶（完整），相当于提升1级剑术宗师。如今剑术宗师的等级提升消耗的都是灵魂结晶（完整），也就意味着灵魂结晶（大）就解放出来了。无论是攒着提升枪术大师，还是提升其他技能，都可以。
　　到暗鸦世界一趟，林久身上灵魂结晶（大）的数量又积攒起来，突破了30颗的数量。不过要提升枪术大师，还远远不够，而且现在也没有足够的宗师之力。所以林久依旧在短时间之内不会在枪术大师上继续投入资源。
　　雷霆意志、本源感知、灵魄……这些能力的提升都需要灵魂结晶（大），已经有许久没有提升，也是时候升升级了。
　　至于【神灵之奇迹】，这东西的价值甚至高出一件传说级装备。原因很简单，直接获得的传说级装备不一定适合他，可如果通过淡金色或淡金色品质之上的装备升级，从而得到传说级装备，那么选择就变得多样化。
　　如果仅仅是这些收获，还不足以让这枚宝箱闪光。苏晓开启带后缀宝箱，也获得了【神灵之奇迹】，还有【万能世界钥匙】，外加灵魂结晶（大）x5，就这些收获都没有闪光。这种有后缀的宝箱，属于传说级品质中的顶级宝箱，价值仅低于史诗级宝箱。
　　而真正能体现林久这枚宝箱闪光价值的还在【阳耀之环】这份技能卷轴上。很显然，这就是摩利莎所使用的“耀环”技能的变种。“耀环”技能是在光阳之剑的基础上发展而来的能力，而更改过的“阳耀之环”则是建立在太阳之力基础上的能力。
　　这个技能有多强，想必直面摩利莎的苏晓是最有发言权的。不仅攻击伤害高，而且一旦被多道耀环攻击到，体内能量过载，造成伤害瞬间翻倍。除非有像剑术宗师被动、青钢影能量这类防御能量入侵的能力，否则都是爆杀。
　　【神灵之奇迹】其实就是神灵骨合成的产物，从这个道具产地是轮回乐园就可以看出相当于是奖励。至于用来提升哪件装备，林久已经有了初步想法。
　　如果没有让起源石和极刑融合的话，极刑这件装备会是个不错的选择。现在嘛……普通装备肯定是不考虑了，他身上的主要装备都是传说级的，其他提升上来亏。所以这种道具还是花在特殊装备上最有价值。
　　产自“一人之下”世界的尘心长衣，一直是林久修行静功的有效帮手。不过和苏晓的命运主宰问题一样，仅仅是暗紫色品质，无法使用这个道具提升。早就跟不上实力提升的【六库】也是如此。除此之外，符合提升条件的特殊装备还不少。
　　【红白灯笼】淡金色、【亡者丧钟】金色、【军威·面具】金色、【死亡遗物】淡金色。两件金色品质是特殊装备中规中矩，亡者丧钟一直都在红莲那里使用，不作考虑。军威面具也仅仅是在特殊情况下才使用，正常情况用到的机会很少。
　　林久在【红白灯笼】和【死亡遗物】这两件装备中犹豫。前者集隐匿和幻境能力为一体，非常实用；而后者则是涉及到运势，虽然林久没有使用过，但不知道若是提升到传说级，会不会有什么惊喜。暂时将想法搁置，他需要将自己用不到的东西转交给达修斯。
　　斯克坦丁巨剑（传说级）、三颗金色品质宝石，都没有什么适合他使用的、暗·魔躯技能卷轴、元素易伤技能卷轴、狂雷之矛技能卷轴、火焰风暴技能卷轴、熔岩爆发技能卷轴、霜月弯刀（金色）。这些通通都转交到轮回商会，交予贩卖。
　　将这些东西交过去后，林久也没有立即前往技能升级大厅，还需要等待这些物资转化乐园币，再过去一次性提升完成。
　　在此之前，林久身上的乐园币倒是足够提升剑术宗师。他手上还有两颗灵魂结晶（完整），足以提升2级。技法宗师开始提升消耗资源很少，不过现在超过Lv．10后，提升费用大幅度提高。
　　【是／否提升剑术宗师Lv．12，提升此能力需消耗灵魂结晶（完整）×1＋100000点乐园币。】
　　将两颗灵魂结晶（完整）拿在手中，啪啦一声脆响，这颗足有拳头大小的灵魂结晶破碎开来，向林久涌来。
　　光影闪动，一道道人影出现在林久脑海中，与此同时还有大量剑术经验、知识等。脑中嗡的一声，这是大脑短时间内接受大量信息所致，他所接受到的东西，是不知多少钻研剑术的人苦心累积来的经验。一次不算太大的提升，技法能力就是这样一点点积累而出的强大。
　　【剑术宗师已提升至Lv．14。】
　　剑术宗师：Lv．14（被动技能）
　　技能效果：提升剑类武器攻击力354％（提升18％），神经反射速度＋49％（提升10％），免疫物理系控制效果，免疫能量侵蚀。
　　初始附加能力：心之刃Lv．Max，大幅度提升剑术悟性。
　　斩魂剑势Lv．60（被动）
　　白驹（主动·无消耗）：蕴含时间之力的剑技。
　　Lv．10终极能力：昙花（主动）
　　……
　　林久提升完剑术之后，陷入了一段空窗期，物资转化的乐园币没到位，他手上有灵魂结晶（大）也没法去提升技能。极刑还处于融合阶段。至于【神灵之奇迹】，他考虑之后，还是不赌“死亡遗物”的蜕变，选择提升“红白灯笼”这件实用型装备。同样品质提升需要一段时间等待。
　　这时林久想到自己得到的一种权限，装备分解／重塑／合成机使用30分钟权限。这玩意林久无需去打听作用，他自己就清楚，可以将多件装备合成一件随机装备。
　　使用方法也很简单，走精品路线，几件精品装备进行合成，得到的随机装备再怎么样，也会不错。要么就走量大管饱路线，弄个上百件辣鸡装备进行合成，说不定能赌出什么好东西。
　　林久暂时用不上，他身上留着的装备都是有用的，存储空间里也没有那么多低阶装备。现在闲着没事干，林久便到乐园里逛着，等待达修斯那边的消息。



第1121章 头疼的神皇
　　林久在乐园里逛了一段时间后，也是收到了达修斯那边发过来的乐园币。不是全部，仅仅是其中一部分，先卖掉的那部分物资的乐园币。林久获得的那些物资都没有太冷门，难卖出去的东西，所以这么快就收到货款并不奇怪。
　　还留在达修斯那里的东西有传说级品质的巨剑，需要找个适合买家。其他东西都很好卖，特别是技能卷轴，只要前置条件不是太苛刻的，很容易就能出手。
　　第一个贩卖出去的就是元素易伤技能卷轴，这种万金油类型的辅助能力，前置条件也不高，卖了56万乐园币。火焰风暴卷轴52万，熔岩爆发48万。
　　霜月弯刀这把武器卖的价格不高，也就30万。真正的大头还是狂雷之矛卷轴和暗·魔躯卷轴，这两份传说级品质的技能卷轴。它们的学习条件都不算苛刻，也就意味着每一份技能卷轴价值都是百万乐园币以上。
　　苏晓手里的【死亡之拥】也是传说级品质的技能卷轴，就是因为前置学习条件苛刻，才卖七十多万乐园币。这个价格对传说级技能卷轴而言，可以说非常一般了。
　　也没有让林久失望，狂雷之矛技能卷轴售价120万乐园币；暗·魔躯技能卷轴售价135万乐园币。算上前面的那些物品，合计出售价格441万乐园币。不过实际到林久手里的乐园币却是463万乐园币。
　　天赋：极致理财
　　交易结束后，将反馈回交易时所花费的5％资源。
　　达修斯的天赋，在低阶的时候看着就是个摆设，但当他成为轮回商会会长后，这个能力在商会的发展过程中可是帮了大忙。他可以返费5％，也就意味着交易价格是可以下调5％，在同一条件下的交易中，达修斯是有价格优势的。在轮回商会初期发展中，达修斯可就是靠着价格优势，拉到不少客户。
　　割韭菜、坑人等等行为都是要建立在自己有能力的情况下。而对林久而言，初期没什么用处，当到现在动辄上百万的乐园币交易，随随便便就能多得到一二十万乐园币。这也是为什么前期林久有时候还会自己去交易市场贩卖物资，到后来全权交给达修斯处理。
　　“那家伙这会儿在干啥呢？”林久注意到达修斯直接发乐园币，没有多余交流，说明有事在忙，就是不知道在忙什么。他也没有过多询问。
　　如果林久和苏晓现在交流的话，就会知道达修斯的行踪了。达修斯可是有第一手情报，苏晓要出售飞升套，他怎么可能不去凑个热闹。当然，他对截胡神皇冒险团这种得罪人的事不感兴趣，他只是去代替苏晓谈交易罢了。
　　飞升套的交易价值几百万，这5％的多余收益，和苏晓五五开，过个手就白赚十几万乐园币，傻子才不掺合。不过，公开天赋能力这种情况，也就和信任的一些人分享，这种业务只能在自己人手里接。
　　苏晓和达修斯凑到一块，朝着神皇冒险团的总部走去。在轮回乐园内兜兜转转几圈后，进入一条相对冷清的街区，神皇冒险团的总部就在这附近，最终停步在一栋三层小楼前。
　　苏晓刚到，就发现门前有个人靠墙而坐，身上还盖着毛毯，酷似流浪汉，定睛一看，这居然是狂狐。
　　“狂狐，醒醒。”苏晓用脚踢了踢狂狐，狂狐一激灵后直起身，看到苏晓后，他的目光异常灼热，与无冕领主厮杀时一步不退的苏晓，此时竟退了两步。
　　“你终于来了……”正准备施展苦肉计博取同情的狂狐突然看到苏晓身边的达修斯，认出他轮回商会的会长身份，心中暗道不妙。引着两人进入屋子。
　　屋子内神皇、抹茶、山羊胡老头都在，看到达修斯的出现，都是眼神一动。
　　“别误会，我没有截胡的意思。就是这场交易，白夜兄弟这边由我全权负责。”达修斯知道神皇他们在想什么，便解释了一下，冲着几人露出微笑。
　　神皇几人先是松了一口气，随后对视一眼，又露出苦笑。相比于和一个商会会长打交道，他们更热衷直接与苏晓交流。看到达修斯，神皇感到头疼。
　　不过令神皇他们出乎意料的是，对方竟然没有咄咄逼人，而是很爽快地根据苏晓的要求进行交易。这让神皇等人给苏晓收集侦测装备的动力都强了许多。
　　“下个世界要请那家伙帮忙杀人么。”苏晓结束和神皇冒险团的交易后，对达修斯问了一句，他也是在考虑。
　　“你们啥交情啊，直说嘛。不过以那货的德性，应该很乐意去凑热闹的。”达修斯立刻想到了血门冒险团的事。
　　“你们……”听到这个称呼，苏晓也不由得嘴角扯动，林久的分身还真是有个性。
　　苏晓的情况，林久不清楚，此刻他怀揣巨款前往技能升级大厅，和苏晓不同的是，他不怎么喜欢往装备强化大厅那跑。苏晓和斩龙闪是一体的，强化斩龙闪，也是在增强自身实力。就比如现在林久也不愿意面对晋升后的斩龙闪。而林久更热衷于强化自身能力，而非强化武器。不过也都殊途同归，都是强大自身的方式罢了。
　　其实也有再晋升一阶的史诗级装备强化就需要用到灵魂结晶（大）的缘故。林久和灵魂结晶有缘，每次获得的灵魂结晶确实不少，但他对灵魂结晶的消耗可比苏晓还大，用在强化装备上太奢侈了。
　　林久随便选择了一个技能升级仓进入其中。四百多万乐园币，31颗灵魂结晶（大），280点灵魂点，就是他现在对自己进行强化的筹码。他没有第一时间选择提升现有的技能，在此之前，他需要先掌握一个新的强力技能。
　　【是／否花费20000乐园币，掌握“阳耀之环Lv．1”。】
　　“是。”林久自然没有任何犹豫，相比于之前掌握的太阳之焰能力，完全就是一种太阳之力最简单粗暴的原始运用方式。现在有了进阶能力，没有可犹豫的。
　　一种对太阳之力的运用方式灌输进林久的脑海中，本来这份技能卷轴还会附带相应的控制能力。但相较于技能卷轴附带的加成，林久自身对太阳之力的掌控程度远远超出，所以没有什么感觉。
　　领悟了这份技能后，林久知道自己之前许多对太阳之焰的运用，就像是用金子砸死敌人一般。而现在才是将金子转卖成武器攻击敌人。对此，林久之前也在努力开发太阳之力的衍生能力，但开发能力从来就不是什么易事。能和阳耀之环相比的，也就只有阿波罗火球之术，这还是托了苏晓的功劳。



第1122章 阳盛灵衰可不行
　　【是／否耗费30000乐园币提升阳耀之环Lv．1。】
　　“真特么的贵！”林久暗骂一声，然后选择提升9级。要知道苏晓增加幸运属性的【女神眷顾Lv．50】提升1级还只需要7万乐园币。他这才Lv．1，就需要耗费3万乐园币。不过贵有贵的道理，就和同样昂贵的灵纱羽衣一样，够强就行。
　　【阳耀之环已提升至Lv．2。】
　　【阳耀之环已提升至Lv．3。】
　　……
　　【阳耀之环已提升至Lv．10。】
　　林久自然不会提升到Lv．10就结束，而是看了一下继续提升的花费。
　　【是／否耗费50000乐园币提升阳耀之环Lv．10。】
　　“提升10级。”林久再度提升了阳耀之环十个等级。
　　【阳耀之环已提升至Lv．20。】
　　……
　　……
　　【阳耀之环已提升至Lv．40。】
　　阳耀之环提升至Lv．20后提升1级需要7万乐园币，而到Lv．30级之后，升1级则是需要10万乐园币。林久将其提升到Lv．40足足花费了250万乐园币，手头的乐园币顿时没了一半。
　　阳耀之环Lv．40（主动）
　　技能效果：凝聚太阳之力，在周围生成9道（提升4道）阳耀之环，可控制形态对周围进行攻击，每道光耀环的伤害为（智力属性x1.4＋等同于控制太阳之力耗费法力值的基础伤害），如同时被四道阳耀之环命中，将导致体内太阳之力过载，30秒（提升20秒）内所承受光、火属性攻击效果提升2.3倍（增加0.8倍）。
　　Lv．10附加能力：阳耀之剑（主动），阳耀之环凝聚长剑形态，攻击增加50点光、火属性伤害，锋利度＋10，所造成伤口附带灼烧效果。
　　Lv．20附加能力：余辉（被动），生命值低于40％后，太阳之力附着全身，阳耀之环攻击力提升20％，阳耀之剑锋利度增加10点。
　　Lv．30附加能力：太阳之躯（被动）：光元素、火元素攻击伤害豁免40％。
　　Lv．40附加能力：太阳之力（被动）：对太阳之力掌控程度大大提高。
　　……
　　只能说这两百多万乐园币花的不亏，提升到Lv．40，每提升10级都能获得一个附加能力。提升到Lv．40增强的太阳之力掌控能力，使林久压缩起太阳神鸟品质提升后的白金太阳焰，也变得轻松起来，没有之前有可能出现“玩火自焚”的危险情况。
　　林久此时的阳耀之环强度直追摩利莎的耀环。更重要是摩利莎的耀环形态是固定的，而林久的阳耀之环依托于他对太阳之力的控制力，形态是可以切换。不过仅仅只有阳耀之剑的形态是受到附加能力加成，其他形态仅仅有的是基础效果。
　　而在阳耀之剑这个附加效果出现后，林久先是尝试控制阳耀之环形成长剑，他感觉若是进入“余辉”状态的阳耀之剑可能都能赶上曙雀·太阳长剑。
　　林久也是第一时间想到阳耀之剑是不是可以通过曙雀施展出来。要知道阳耀之环本质上还是能量的变化，而曙雀这把专属定制的特殊武器核心能力正是能量传导。
　　当即在技能升级仓内，林久就迫不及待地选择尝试。拔出曙雀断剑，通过它施展阳耀之剑，一把颜色非常浅，偏向白金的淡金色长剑延伸而出。
　　若是其他人隔着一段距离，恐怕都能感受到剑锋上的高温。而高温仅仅是附带的，曙雀本身提供25点锋利度加成，太阳神鸟晋升后，太阳之焰增幅的锋利度达30点，阳耀之剑自带10点。在剑锋的高温之下隐藏着的是65点锋利度。虽说比不上专叠锋利的斩龙闪，但在同阶传说级武器中，绝对不算低的。
　　更关键是和摩利莎的耀环不同，可以找机会躲开，林久的剑锋就是阳耀之环，给他砍四剑以上，就能触发阳耀之环的伤害翻倍大礼包。阳耀之环可以配合剑术宗师使用，那这个能力就是是非常滴好用啊。
　　就是这次让太阳体系力量提升得有点大，灵魄能量强度有些弱势啊。阳盛灵衰可不行，所以林久就打算先提升灵魄等级，绝对不是因为提升灵魄只需要灵魂结晶（大）或者灵魂点，绝对不是！
　　林久现在拥有280点灵魂点，提升1级灵魄需要50点灵魂点，林久当即提升了5级。
　　【灵魄已提升至Lv．43。】
　　【灵魄已提升至Lv．44。】
　　……
　　……
　　【灵魄已提升至Lv．47。】
　　……
　　【灵魄已提升至Lv．50。】
　　消耗灵魂点将灵魄提升到Lv．47后，林久又消耗了三颗灵魂结晶（大）将其提升至Lv．50点，产生蜕变。
　　灵魄：Lv．50（主动技能）
　　使用条件：开启“灵魄”后，猎杀者每分钟消耗240点灵魄值（提升20点），能量低于1％后无法使用。
　　效果1，斩魂：每次近战攻击对目标造成消耗灵魄值x2.5倍的灵魂伤害。
　　效果2，破体：可以消耗同等于灵魄值的法力值对目标造成消耗法力值同等数值的真实伤害。
　　Lv．30附加能力
　　阎君：果是三魂归地府，多因七魄见阎君。高度掌握灵魂之力，以此衍生多变的能力。
　　一，鬼君衣：免疫灵魂强度低于自身的灵魂伤害。
　　二，刹那无常：突破每分钟消耗240点灵魄值限制，一次性消耗所有灵魄值攻击目标，该伤害无视防御。
　　三，灵魂烙印（灵魂强度未达标）
　　Lv．50附加能力
　　灵魂协调（被动），每秒回复2点灵魄能量。
　　……
　　灵魄达到Lv．50出现的附加能力灵魂协调是个非常简单，但却非常实用的被动。每秒回复2点灵魄能量，一分钟就是回复120点。而林久每分钟开启灵魄的消耗是240点灵魄能量，也就意味着他战斗中开启灵魄的持续时间近乎翻倍了。
　　不过让林久感到无语的还是灵魂烙印这玩意，怎么还显示灵魂强度不够。难道真的要啃个灵魂果实才能解锁这个能力么。
　　【是／否消耗灵魂结晶（大）x5，或100点灵魂点提升灵魄Lv．50。】
　　“否。”
　　灵魄能量的变化不仅仅是文字上的变化可以体现，林久调动灵魄能量感受了一番，可以确实能量强度、质量也都有所提升。
　　接连的强大让林久十分畅快，若非自己还在升级仓内，肯定要小试牛刀一番。不过现在还有技能等着自己提升。
　　就在雷霆意志、反击直觉、灵纱羽衣、本源感知这四个技能中选择提升。第一个被林久排除在外的就是灵纱羽衣，这个能力好用是真好用，贵也是真特么的贵，升不起。
　　剩下三个技能，除了反击直觉，另外两个都需要灵魂结晶提升。林久算了算，手头上的灵魂结晶（大）还有不少，雷霆意志和本源感知都可以提升10级。不过乐园币还差了点，让达修斯那先送点过来。



第1123章 空间穿梭
　　林久手头上现在只有两百二十万乐园币，若是雷霆意志和本源感知都提升10级的话，需要消耗三百万乐园币。很快达修斯就遣人将一百万乐园币卡送到林久手里，可以继续强化。
　　【是／否消耗灵魂结晶（大）x1＋100000乐园币提升本源感知Lv．40。】
　　“提升10级。”林久确定后，十颗灵魂结晶（大）和一百万乐园币瞬间消耗。
　　【本源感知已提升至Lv．41。】
　　……
　　……
　　【本源感知已提升至Lv．50。】
　　林久可以察觉得到，不仅自己的感知能力得到提升，由于本源感知的感知对象是生命力和灵魂，使得林久对这两种能量越发敏锐。
　　本源感知Lv．50
　　效果1：意识通透，反应力＋59％（提升10％），感知力大幅提高。感知灵魂与生命力，5％（提升1％）概率预知敌人攻击。
　　效果2：生灵亲和度＋59点（提升10点），魅力属性＋18点（提升5点），木系元素亲和度＋59点（提升10点）。
　　Lv．50附加能力：恶意察觉（被动），一定概率可以感觉分辨话语真假。
　　……
　　本源感知提升到Lv．50之后，不仅原有的基础效果受到增强，还获得了新的附加能力“恶意察觉”。这个能力和名字有些不符，是用于分别言语真假，而非感知恶意。因为他们这些人本身对恶意就非常敏感。苏晓还是一阶的时候，被人远远地不怀好意观察，很快就能感觉到，更不用说现在。
　　这个技能融合了咒术回战中象征森林的特级恶灵的感知能力，所以在提升这个技能之后，木元素亲和也会随之增加。林久的木元素亲和度估计是暗元素亲和、光元素、火元素亲和之外，亲和度最高的元素。暗元素属于天生契合，光和火元素就要归功于太阳之力上。
　　林久又尝试了一下继续提升所需要花费的代价，没有变化，和原来一样。这让他松了口气，毕竟已经够昂贵的了。随后又将雷霆意志提升起来。
　　【雷霆意志已提升至Lv．40。】
　　雷霆意志Lv．40（被动）
　　效果：意志力＋45点（提升10点），神经反射速度＋60％（提升5％）。
　　Lv．10附加能力
　　坚韧：根据意志力属性情况，减少所受控制效果（当前减少40％效果）。
　　Lv．20附加能力
　　心灵之锁：精神抗性＋30％（提升10％）
　　Lv．30附加能力
　　不灭之念：精神伤害免伤＋15％（提升5％）。
　　……
　　雷霆意志提升到Lv．40后没有出现新的附加能力，仅仅是在原有的能力效果基础上增强。即使如此，带来的增益也很强。他剑术宗师带来的神经反射速度增幅也才49％，雷霆意志却有60％。这大概就是术业有专攻吧。
　　林久手上就剩下20万乐园币，没有什么可提升的余地。这点乐园币也没法去装备强化大厅，干脆也就回去等着看看晋升后的装备效果。至于放在达修斯那的传说级巨剑还没卖掉，不过他也是送了一百万乐园币过来。
　　传说级的武器往往会比同阶的技能卷轴便宜一点，所以那一百万也差不多了。真正没有到他手里的就剩下三颗金色品质的宝石出售后的收益。
　　回到专属房间后，在等待装备晋升的过程中，林久开始考虑自己手上还剩下的一点黄金技能点该用在哪里。
　　黄金技能点这种无视技能上限的技能点，价值最大化还得是花在满级的技能上。所以可供选择的也就聚气Lv．Max、无限灵体Lv．Max、闪灵Lv．Max、强韧心灵Lv．Max、轮回Lv．Max、斗者之心Lv．Max＋、原罪·红莲Lv．Max。
　　细数下来还真不少，但能快速排除掉一些，聚气、原罪·红莲、斗者之心都是提升后变化不会太大的。林久感觉经历过一次蜕变的无限灵体也一样，用黄金技能点只提升一次，就跟普通升级差不多。
　　而强韧心灵这个技能主打的就是精神抗性，现在的林久对这方面的需求还真不大，他对精神系攻击的抗性已经拉得够高了。
　　倒是对提升“轮回”这个职业核心技能有几分兴趣。
　　【提升轮回Lv．Max需要消耗5点黄金技能点。】
　　林久扯了扯嘴角，看来距离自己提升这个能力还差得远。在很长一段时间内，提升轮回Lv．Max是没有希望的了。林久也只能将黄金技能点用在“闪灵”上，只希望提升后能让副作用降低下来。
　　闪灵Lv．Max＋（主动）
　　效果1：次元跳跃，主动使用技能瞬间，身躯进入灵体化状态，处于非实质化状态进行次元升华，脱离该次元，再于目标点出现出现，跳跃时间最快0.1秒，最大距离20米之内。
　　提示：该技能无冷却时间，频繁使用将会模糊自身“存在”的定义，使用次数越多，越有可能无法回归本次元；次元升华跳跃持续时间越久，同样有该风险，谨慎使用。
　　效果2：空间穿梭，短暂进行瞬间移动，距离10米以内，冷却时间3小时。
　　……
　　技能突破上限后，出现了新的能力，同样是空间穿梭能力，但从有冷却时间来看，说明是没有什么副作用的瞬移能力。不过冷却时间太长，若是在战斗中，恐怕就只能用上一次。但算上“次元跳跃”能力，就不止一次机会了。代表着无副作用的多了一次瞬移次数。
　　林久感觉既然是单独出现的能力，估计会有所不同，当即使用了一次空间穿梭，体验了一下，果然感觉不一样。
　　次元跳跃，是在使用瞬间，让自己进入特殊状态，进入另一个维度，再在另一个地点重现。过程不少，只是发生过程很快，看起来就是普普通通的空间瞬移，实际上差别不小。
　　而空间穿梭就是正儿八经的空间能力，对本身待着的那个空间作文章。和苏晓龙影闪从空间一点暴力穿破到另一点不同，他使用空间穿梭时，是将所在点到目的地点之间的空间进行压缩。
　　瞬间消失，瞬间出现，其实就是将空间压缩。比如千米的空间，瞬间压缩到了一米，一步就可以踏出。再通俗点来讲，这种空间穿梭，就是将钢筋掰弯。正常人走路，一根千米长的钢筋，笔直的，从这头到那头，得走千米。而这种能力要做的是，将钢筋掰弯，掰成一个圆形，两头接触，瞬间从这头到了那头。
　　当然，林久无法瞬间移动上千米，只能压缩十米的距离。这种空间穿梭方式，有优势，也有劣势。
　　优势就是非常安全，随时可以中止，一旦发动成功，过程不会出现任何意外。发动成功后，苏晓的“空间斩”是无效的，因为他并没有通过任何异空间进行穿梭。他本人还是在原有空间中进行移动。大多数空间魔法，都会以异空间为中转点，这样能节省不少功夫与消耗。
　　而劣势同样存在，那就是被发现能力发动原理的情况下，容易被人截断。只要用特殊手段拦截在压缩空间路径中，就能打断空间压缩。不过这需要在明白原理的前提下还有极快的反应速度。
　　真正的问题是遇到结界之类的阻隔，无法穿梭。但这个问题，次元跳跃可以解决，所以林久不在乎。



第1124章 兄弟保佑
　　提升完技能，尝试了一番新能力之后，林久也是等到了装备的融合结束。两件装备，极刑和红白灯笼，都完成了提升。林久先是查看起极刑，原本带着荆棘尖刺的手环，变成一道看着平平无奇的金色手环。
　　极刑之环
　　产地：轮回乐园
　　品质：传说级
　　类别：特殊装备
　　耐久度：130／130
　　装备绑定：林久
　　装备效果1，穿刺之弓（被动／主动）：
　　被动：赋予长枪、矛……等类型攻击“穿刺”概念，该攻击穿透性大幅度提升，穿透力＋40。
　　主动：能量凝聚持弓化身。
　　装备效果2，极刑之道（被动）：攻击被赋予“穿刺”概念的攻击中目标后，会造成“贯穿”持续伤害，并且在目标体内产生刺桩，不断破坏目标身体，每秒持续造成30点伤害。
　　评分：499
　　简介：吾之道路染满了鲜血，向我袭来的残忍，我所犯下的残忍，令这身体化为凶器。
　　……
　　“嘶～还真是凑巧了。或许也不一定是凑巧，也可能起源石特性如此。”林久看完脱胎换骨的【极刑之环】装备大吃一惊。晋升跨度较大，极刑原本＋12的强化等级消失，合情合理。而这个装备融合了女巫诞生源头的起源之石，出现能量化身这种东西，林久一点都不奇怪。
　　不过极刑所形成的能量化身，竟非常符合林久之前能量化弓的想法。或许起源之石一定程度上，就受到使用者的想法影响，赋予力量吧。
　　林久连同样晋升完成的红白灯笼都没有继续查看，当即来到开辟的平时试验能力的大房间，装备上【极刑之环】用太阳之力发动能力。
　　一道淡金色的放大版能量化身凝聚在林久身后，手持一把金色大弓，另一只手凝聚出一根长枪。长枪搭在大弓上，这能量化身大致力量和林久一致，将弓弦拉满，长枪化作金光，划破长空。
　　林久估算了一下，攻击距离大概在几千米范围之内，攻击力怕是比不上强化等级＋13的寂灭公爵，但总归是弥补了远程攻击手段的缺失。再度实验了一下能量消耗，不算太高，消耗的主要是射出去的长枪。能量化身随时可以收回，消耗不大。
　　实验结束之后，林久还是很满意提升后获得的能力。随后又查看起红白灯笼的提升。相较于起源之石融合的不确定性提升方式，【神灵之奇迹】的提升方式稳定得多。
　　红白灯笼
　　产地：雾主世界
　　品质：传说级
　　类型：特殊装备
　　耐久度：80／80（提升30点）
　　效果1
　　红灯笼（主动）：亮红色灯笼光芒时，形成一个半径五米的微型诡域覆盖自身，隐匿身形、压制敌人。
　　效果2
　　白灯笼（主动）：亮白色灯笼光芒时，可以根据自身智力属性加成，构造幻境、改变物品外形、信息一段时间。
　　评分：500
　　简介：大喜即大悲，红喜白丧。
　　……
　　提升之后的红灯笼效果，在林久的预料之中，那“诡域”本身就是类似原罪域场那样的领域类能力，提升后除了隐匿身形之外，多出压制敌人的能力没什么奇特的。
　　就是这白灯笼的能力，林久认真钻研了一会儿，发现获得的这个能力要是用得好，可以玩出花来。这个什么改变物品外形、信息，简单来说就是造假，或者说是单体幻术。和前面的幻境是同源能力，但更加灵活。
　　就比如林久右手上戴着的是【永恒守护】，将白灯笼的光芒照耀在【永恒守护】上后，林久简单的修改一番，【永恒守护】的模样变成了【极刑之环】，而且探测出来的信息也是修改过的，只不过没有正品那么详细。
　　当然，仅仅修改的也只有外表和信息，无法将能力改变。和“点石成金”这类幻术差不多，主打就是一个虚幻。
　　“这个能力似乎……”林久扯起嘴角，露出一丝不道德的笑容。这个能力用来坑人，简直不要太轻松。若是任务世界那些土著，习惯检验物品是否具有需要能力，还容易被发现是假货。但是用来对于习惯依赖各个乐园的侦测信息的契约者而言，那是一坑一个准。
　　不过说起来，这玩意放到他手里，还真发挥不出全部作用。放到达修斯手里也不合适，达修斯主要经营的还是乐园内的商会，这个能力用多了，轮回商会名声就臭了。放到凯撒手里，不知道有多少家伙要倾家荡产。
　　“为了保护那些可爱的契约者们，这种东西还是放在我自己手里吧。”林久也就想一想，不会把东西给凯撒。因为即使没有白灯笼，凯撒本身造假能力就极强，虚空天花板属于是。
　　三颗金色宝石贩卖的乐园币，外加传说级巨剑的一部分收益也送到了林久手里。看来达修斯找到了契合的买家，巨剑卖出的价格高于一百万乐园币。这些加起来，在算上林久原有的20万，身上乐园币再度回血到一百万。
　　“装备强化现在可以考虑一下了。”其他物资都转化为实力后，林久最后考虑起装备强化，直奔装备强化大厅。
　　装备强化大厅内，一台高速运转的装备强化机前，林久正等待一名契约者完成强化，任务世界刚结束，装备强化大厅的强化机处于爆满运载状态。
　　很快前一名契约者抬走下场，林久上前启动。
　　【欢迎使用1066号装备强化机，持有者乐园币：1008500点。】
　　林久将曙雀拔出，强化第一选择自然是主武器，随着他的一通操作，强化机内弹出金属托盘，将曙雀放在托盘上。
　　【装备检核中……检核完成，曙雀（传说级）无强化等级，如需强化此装备，每次强化需消耗80000乐园币。】
　　“之前不知道哪位兄弟抗了霉运，送佛送到西，现在这波也一块扛了吧。兄弟保佑！”林久不禁有些担心之前开传说级宝箱·阳时候的闪光对现在装备强化产生影响，先是祈祷了一番，再启动强化机，连续强化10次。
　　【曙雀＋1强化失败。】
　　【曙雀＋1强化失败。】
　　【曙雀＋1强化成功。】
　　【曙雀＋2强化成功。】
　　【曙雀＋3强化成功。】
　　……
　　【曙雀＋8强化成功。】
　　……
　　“嘶～啊这……”除了前两次失败后，一连成功到强化＋8，林久没有喜悦，到底是哪位分身，如此能扛。如果运势是分摊到两个不同分身上，还好。要是同一个分身运势低谷到这种程度，那不死也差不多了吧。他本体有运势下限保障，轮回分身可没有。



第1125章 恩怨局
　　兰多大陆。
　　“好不容易实力恢复过来，还真是不甘心啊。”时光行者·幽看了一眼自己陷入困境的契约者，摇摇头。锁定最强的那个敌人，发动了次元放逐。这个能力他已经用了不止一次，而带来的后果就是本身会被空间之力撕裂。
　　“幽前辈！”艾莉莎脱离困境，但自己和白魔使·幽的契约联系也断开。这也代表着幽的阵亡。她强迫自己冷静着指引着其他时光行者为这场突如其来的袭击收尾。
　　结束战斗后，艾莉莎愣神了一段时间，虽然幽说话不太好听，但作为她第一个契约的时光行者，给予她的帮助是巨大的。
　　“幽前辈，我一定会将你再召唤出来的。”艾莉莎暗下决心。
　　幽：你可别来烦我了。
　　幽这么干脆利落地赴死，也有一部分试图脱离限制，返回本体那边的想法。但很遗憾，他没能成功，在轮回盘那边显示的还是非死亡状态。这也让林久没能第一时间察觉。
　　轮回乐园内，林久尚不知这霉运落到哪位头上，只能心中为其祝福一番后，查看起强化之后的曙雀。
　　曙雀＋8
　　产地：轮回乐园
　　品质：传说级
　　类别：特制武器
　　攻击力：185～220（提升15～20点）
　　装备需求：主属性80点以上，掌握太阳系能力。
　　装备效果1
　　阳炎之核（被动）：火系伤害提升30％，太阳体系能力威力提升20％。
　　装备效果2
　　皓光聚然（被动）：凝火焰为刃，火焰品质决定武器锋利值，当前阳炎之核火焰转换：锋利值＋28点（提升3点）。当前受太阳之火增幅：锋利值＋30。
　　注：可以自身火焰能力加持。
　　装备效果3
　　瑞气浮烟（被动）：能量流导速度＋120％（提升20％），能量凝聚度＋60％（提升10％）。
　　装备效果4
　　燎原之剑（被动）：武器伤害附带点燃效果，受到“曙雀”攻击的敌人将处于“燃烧状态”持续5秒（提升2秒），处于该状态下的敌人造成伤害降低10－20％。
　　不灭阳炎：58％
　　提示：用火焰蕴养武器，可积累“不灭阳炎”，积攒满值后，武器将涅槃蜕变。积攒速度与火焰品质关联，亦可熔炼同源高品质材料加速积累。
　　＋5强化效果：能量凝聚速度提升30％。
　　＋8强化效果：能量刃强度＋1。
　　评分：523
　　简介：明以成象，高以临空，有形必鉴，无幽不通；暮落西而朝海东，照万物不竞其功。
　　……
　　强化效果也很给力，能量凝聚速度加快，可以让林久切换能量剑刃更加顺畅。而能量刃的强度提升，则是令其可以与金属锻造的武器碰撞。可以看到曙雀的积累进度已经达到58％，如今太阳神鸟印记品质再度提升，太阳之焰质量升高，阳炎的积累速度也会更快一些。
　　在强化完曙雀之后，林久又去找里德维修了一番自己身上的装备。看到里德平淡模样，希望他在以后的日子里还能保持这样的快乐吧。
　　他没有主动联系上苏晓交流药剂配方的事，反倒苏晓先找上来。判断完对方没有拉自己打竞技场的意图，林久坐下先将身上的那本【咒术药剂笔记（残）摆上桌子。还有同样来自这本笔记的两张药剂配方，也被林久夹在其中。
　　“这些药剂有些意思，”苏晓也不急着谈事，翻阅起这份药剂配方笔记，其中大多数药剂配方都不适合制作，要搭配上女巫的能力，但作为一个参考资料来看，就有不少价值。
　　而真正有价值的还是那两张单独开出来的药剂配方。这两张药剂配方上的药剂对他们是没有什么用处了，唯一的作用就是用于贩卖。很快两人就完成关于药剂配方的处置，苏晓制作贩卖，林久以配方入股，二八分成。
　　林久占两成，剩下都是苏晓的。不多，但细水长流，这是一项长期生意，而且还可以和轮回商会合作。苏晓制作的药剂可以直接由轮回商会接手贩卖，轮回商会也不会收中介费用。达修斯要是闲着没事亲自贩卖，还可以赚那5％的回扣。
　　“里德告知有六阶契约者打听我的信息。”苏晓表示道。
　　“怀疑斯坦那边？所以你准备对他们动手了。”林久闻言，也触发一些记忆，下个世界，苏晓确实对血门冒险团动手了。苏晓是专门为血门冒险团而去，所以下一个世界是第五次圣杯战争。
　　“不管是不是那家伙找的人，也该解决一下了。”苏晓和血门冒险团的恩怨也很简单，苏晓宰了血门冒险团一名黑马级团员，血门作为一个大型冒险团的首领，对此当然不能坐视不理。当时的处理方法有两种，一是派人除掉苏晓，二是让苏晓赔付给血门一大笔好处。
　　显然，血门的人追踪不到苏晓，苏晓也没赔付给血门好处，双方因此结仇，这时双方虽然是敌人，但却没达到死敌的程度。
　　斯坦想要的是名望，因此明面上才会与苏晓敌对，实际上他并不想在苏晓这浪费太多资源，最多就是让外人知道，他们血门的人不是说杀就能杀，仅此而已。
　　但血门的人居然追踪到他的踪迹，并尝试在圣杯世界解决掉他。在斯坦派人到圣杯世界追杀苏晓前，双方最多就是敌对，时间一长，这种事很可能就会淡化，最终不了了之，苏晓也不会为了几句口头上的威胁去动一个大型冒险团，那是费力不讨好的事。
　　可现在的情况就不同，眼下的结果只有两种，一是苏晓将血门搞垮，二是血门除掉苏晓，已经没有其他选择。而如今看来，当时碰到焚荒他们就是个意外，血门冒险团就在发展圣杯战争中的某条线，得清场，结果发现了苏晓的存在。
　　苏晓是猎杀者，以血门冒险团的能量不可能追踪得到他进入的世界。斯坦也没想到一场意外，塑造了一个强大的死敌。以斯坦的性格，发生这种事也不会后悔。
　　强大冒险团的发展方式就是这样，和苏晓、林久他们这些独行侠完全不同。冒险团的发展方式就是以团队的力量，将散人契约者清场后，掌控衍生世界某个重要剧情人物，以此为基础，获取那个衍生世界的关键物品。这种发展模式，放在衍生世界，可以迅速提升冒险团整体实力。不过当进入原生世界，就用不上了。
　　不过强大实力才是基础，用这种方式强大自身后，在原生世界里自然也能如鱼得水。



第1126章 精灵女王
　　林久也不用苏晓多说什么，明白对方的意思，他在考虑一些问题。首先没有特殊方式，通过衍生世界钥匙道具进入圣杯战争世界，能不能和血门冒险团撞到一个世界全靠概率。
　　特别是他们俩都还是猎杀者，分配到一个衍生世界的概率就更小了。而提到猎杀者，林久还想在下一个世界通过猎杀违规者赚取些荣誉勋章，毕竟荣誉商店里的好东西可不少。不过这点不是什么问题。
　　“我回头整个道具，能不能进入同一个世界，那就要看运气了。”林久自然不会拒绝帮助苏晓，毕竟他之后也有敌人需要帮忙的时候，第一时间肯定也会考虑靠谱的好朋友。
　　原剧情之中，苏晓是顺利解决血门冒险团。现在多出他的影响，还是有益的，让苏晓在同时间阶段中实力更强些。但谁也不能保证还会顺利发展下去，所以林久更愿意进入第五次圣杯战争，亲自介入。
　　而进入血门冒险团所在衍生世界，倒是主线任务很轻松。由于血门冒险团汇聚了大部分力量，轮回乐园为了平衡，给其他契约者发布的主线任务就会简单很多。不需要花费太多精力在主线任务上。
　　林久很快就收购了一件可以进入第五次圣杯战争这个衍生世界的道具物品，然后等苏晓通知时间，在相差无几的时间前后使用道具，进入同一个世界概率会更大一些。
　　至此，他在暗鸦世界得到的物资就花费的差不多了。接下来他在轮回乐园内可以选择做的事不多，一个是去竞技场冲排名，虽然没有把握在剩下时间内冲到前十，但这次实力提升可不小，多冲些名次还是可以办到的。
　　而且他不像苏晓，为了打血门冒险团一个出其不意，没法去竞技场冲名次。不过他还有另一个选择，那就是用混沌勋章继续提升自己。
　　混沌勋章：携带此勋章可在轮回乐园试炼场激活权限，选择任意基础能力导师，导师基础能力等级为宗师级Lv．45以上。
　　林久没有第一时间去试炼场，而是等达修斯那里的东西送到，自己将其掌握后在动身。
　　远程武器专精Lv．1（被动）
　　技能效果：提升远程武器攻击力10％和远程武器熟练度。
　　林久没有选择枪械专精能力，因为他还需要发展长弓，但手里的“血之收割者”也需要对应的基础能力才能发挥作用。
　　在兼顾的情况下，林久就只能选择远程武器专精这样包容性强的基础能力。这就类似近战武器专精等等这种包括的内容较多基础技能。掌握之后，对与之相关的武器使用起来，都会得心应手。
　　但这类能力发展起来，自然无法与专精一项技法相比。就比如刀术宗师的精神控制免疫，剑术宗师的能量侵蚀免疫等等……这些专属能力，在这些武器专精、大师能力中是不会出现的。这类能力说白了，就是让契约者填补短板用的。
　　在掌握能力半小时后，林久出现在试炼场正门前，相比属性强化大厅与装备强化大厅，试炼场明显要冷清很多。这里对新人很友好，可到了林久这个阶段，他就不需要镜像作为陪练。
　　走进试炼场，这里有些空旷，而且面积不大，仅有几十道传送阵。林久拿出混沌勋章，轮回乐园的提示出现。
　　【猎杀者已使用混沌勋章，请选择导师类型。】
　　【提示：本次选择后，导师类型将无法变更。】
　　没有什么需要选择的犹豫，枪术大师一时半会提升不起来，林久还特意掌握了远程武器专精，没有不选择这个的理由。
　　“你就是我的弟子么？”林久自然没有遇到苏晓那种刚进去就被导师袭击的情况。当然，那也是因为苏晓的导师是有过交集的莎。而出现在他面前的导师是个陌生人。
　　他的导师是一名高挑的女性精灵，穿着精致的皮甲，背后背着一把长弓，但气质非常奇特，久居高位的强势，和礼节要求的优雅交集成这种奇特的气质。很显然，对方已经被轮回乐园灌输了教导他相关知识的要求。
　　林久在接下来的时间内，就在这名导师的教导下，迅速汲取着知识。在教导过程中，林久也知道了对方的来历。
　　希尔娜斯，某个原生世界的精灵族女王。她们那支精灵族可谓骁勇善战，即使是她这个精灵女王也是战场常客。掌握着远程武器宗师Lv．45的技能，她的实力可想而知。
　　林久觉得赚大了，希尔娜斯所在的原生世界阶位肯定很高，七阶、八阶都有可能。远程武器宗师只是她后续发展的能力，她主要发展的技法是箭术宗师。
　　希尔娜斯在弓箭能力的进步上陷入瓶颈，她不像林久这些人，有乐园的辅助，有充足资源就没有瓶颈。无法突破的情况下，便想要通过其他远程武器，触类旁通得到突破。她的远程武器宗师就是这么来的。希尔娜斯的箭术宗师等级绝对超出远程武器宗师很多。林久手中的血之收割者可无法像持弓化身那样随着他实力增长变强，所以对林久而言，远程武器中更加侧重弓箭。
　　也不知道希尔娜斯的状态是死是活。轮回乐园试炼场的导师有莎这样进行临时交易的活着的强者，也有一些死后收拢而来的残魂。
　　刚刚掌握的能力在希尔娜斯的指导下，迅速熟练并提升很大，大半天的时间，林久都待在试炼场，受益匪浅。
　　远程武器专精Lv．9（被动）
　　技能效果：提升远程武器攻击力26％和远程武器熟练度。
　　……
　　这技能直接提升了8级，到Lv．10还是有点门槛，所以进步停在了Lv．9。这也和林久受指导前到初始等级就不高有关。
　　次日，在夏的餐厅吃早饭，林久在这里碰到了也是来吃饭的苏晓，两人拼了一桌。没有看到阿姆的夏松了一口气。
　　给他们上完餐后的夏露出了生无可恋的表情：“哎～人生啊就是这么悲哀，我也有和人结仇的一天啊。”
　　苏晓目露疑惑的看着夏，他想不出职工者夏会与谁结仇。林久则是一边喝着粥一边在脑海中搜索记忆，回忆这是什么情况。
　　“还记得你派去帮我的那名红瞳少年吗？”夏面露正色。
　　“黑血？”
　　“对，就是他，我好像和他结仇了。上次他帮我解决敌人后，和几个人护送我离开那片草原。我也不知道自己做错了什么，他就一直盯着我看，当时把我吓的呦，差点尿在裤子里。他临走时还说了句，【宰了你，会发生什么呢？】。你说，这不是结仇了，他为什么要杀我？我很无辜的，连看都不怎么敢看他。”夏越说越委屈。
　　“咳咳……”林久回忆速度没有夏说得快，得知情况，差点把粥喷出去。
　　“他有些精神不正常，专业名词叫精神障碍。”苏晓也是无语，只能解释了一下。
　　“你的意思是，他是神经病？”
　　“嗯。”
　　夏一时无言。



第1127章 特殊身份
　　“眼睛、弓箭、和目标要保持好三点一线，慢慢把弓箭拉开，瞄准之后轻轻的撒放，这样可以使射击的精准度提高……”
　　“撒放就是要轻，要减少震动，再配合适量的转弓，减少箭和弓把的摩擦，提高精度……”
　　“双眼从搭箭位上方找一个参照点，固定一个最常用的距离，试几箭，上下调整参照点……”
　　林久剩下在乐园的停留时间自然都是投入到试炼场的教学中。正如他所料的一样，希尔娜斯对弓箭教学更加有效率。而对方主要教学长弓，枪械为辅，就意味着她也有喜好偏向。一番指导下来，林久掌握的远程专精也提升到了10级。
　　远程武器专精Lv．10（被动）
　　技能效果：提升远程武器攻击力28％和远程武器熟练度。
　　Lv．10附加能力：蓄力射击（被动），满弦箭矢伤害提升50％。
　　……
　　林久也是无奈，明明是远程武器专精，到了Lv．10却得到了这么一个只适用于弓弩武器的被动。他都担心后续教导下去，远程武器专精会演变成箭术专精。这样不是没有可能，莎教导给苏晓的是近战肉搏技巧，苏晓只专精于侧踢一项能力。林久在学习中侧重于弓箭使用，也不是不可以。
　　这些都是之后的事，现在得到的收获就是基础技能达到了Lv．10，可以在接下来的战斗中使用上血之收割者。
　　【猎杀者在轮回乐园内停留时间已达到极限，即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例……】
　　【猎杀者使用“宝可梦徽章”权限，目的地更改中……】
　　【传送开始，地点：宝可梦世界。】
　　……
　　林久在下一个衍生世界还有一群敌人等着，所以这次进入宝可梦世界纯粹就是为了放松，不会去刻意奋斗。好在轮回乐园也很懂他，发布的任务是到各种经典地点打卡旅游。任务很简单，也很符合他的喜好，当然获得的奖励也很一般，精灵球一个。虽然不是太好的物品，但正好应了他的需求。
　　雪山常年不化的积雪与崖畔悬挂的现代冰川千姿百态，晶莹的雪峰神殿在阳光照射下翻出一股淡绿，给人一种雄浑巍峨，冷峻圣洁的美感。这就是圣柱神所沉睡的地方。
　　同时，林久还顺路在天冠山顶游玩一番。整座天冠山犹如一条银白色的巨龙，前面的主峰犹如龙首，后面峰峰相连，好似是蠕动的龙脊，远远望去，仿佛一条腾空飞舞的银色蛟龙，山上终年积雪，银装素裹。
　　流星瀑布、白银山、火山等等，各种各样的“景点”都留下了林久一行人游玩的痕迹。当然，他也是顺利完成了主线任务，获得奖励的精灵球。
　　轮回盘觉醒地盘追魂之后，他进入宝可梦世界，可以非常精准地锁定夜空的位置。不过林久也不会闲着没事去找夜空。倒是打探了一下超梦的情况，特意回了一趟冰川基地，从那里的宝可梦得知超梦不在。
　　那些宝可梦只当超梦是出门了，可这宝可梦世界可没多少超梦惦记的事。林久估计超梦不知道接了什么征召，这会儿待在哪个世界呢。
　　【新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保无目击者。】
　　【传送中……传送完成。】
　　……
　　林久找了一趟苏晓，将得到的精灵球给了布布汪。谁料想布布汪可不是用来自己用的，而是用在了阿姆身上。布布汪可以随时进入隐匿状态，这时候带着装有阿姆的精灵球，突然给敌人来这么一下，能发挥不小的作用。
　　商谈片刻之后，两人也都为进入衍生世界做好了准备。苏晓一人动手，林久有些担心出现原著之外的突发情况，但现在他们两人同行，绝对妥妥的。不是林久极度自信，而是有意外，他反手就可以把超梦拉过来帮忙。
　　初次见面掌握超进化的超梦就有五阶实力，现在接受了轮回乐园的招安，也不知道成长到什么程度，肯定比之前更强就对了。在强大自己的事上，林久不会借他人之力。但只是为了解决仇敌，自然是有什么力量，就用什么力量。
　　“快，就是现在。”陌生的男声从通讯器内传来，与此同时，苏晓捏碎手中一支钢笔，这是世界钥匙。同一时间，林久那里得到了和苏晓相同的信息，使用世界钥匙。
　　【猎杀者已使用世界钥匙：残破的古董。】
　　【提示：猎杀者即将进入“fate／staynight”世界，剧情时间：第五次圣杯战争。】
　　【提示：检核到猎杀者曾参与Fate／Apocrypha圣杯大战，不相冲突，进行常规同步。】
　　【检测到猎杀者契约使魔圣女贞德英灵阶位为Ruler，是否以特殊身份进入该衍生世界。】
　　【注：以特殊身份“Ruler御主”进入第五次圣杯战争时间节点，将触发额外任务。】
　　……
　　“以特殊身份进入。”林久没想到因为贞德的存在，使自己在进入圣杯战争世界时候居然还有特殊选择。可以额外接到其他任务，不管任务难度如何，都是多一份收益渠道。而且以Ruler御主身份进入这个衍生世界，额外任务也不难猜测。
　　看来这次的圣杯战争和那些英灵御主没有多大关系，这将是一场契约者之间的博弈。圣杯世界极为特殊，这虽然不是开放性世界，但会随着契约者的阶位而解锁武力。
　　如果圣杯世界火力全开的话，第四次圣杯战争能被判定为五阶世界，那么第五次圣杯战争则相对低一些，大概在四阶左右，毕竟金闪闪不是英灵形态。
　　第四次圣杯战争是英灵强，御主也强，第五次则是英灵同样强大，但有些御主则是比较辣眼睛。
　　【检核到有大量契约者同时进入圣杯世界（四阶），世界选定中……】
　　【提示：因特殊原因，阿尔托莉雅·潘德拉贡无出战可能，Saber（剑之骑士）职阶重新选定中……】
　　……
　　呆毛王被轮回乐园拉去当裁决者了，现在估计还在黑渊接受调教。而轮回乐园拉人，那么自然令其具备独有性，圣杯战争世界不会再出现呆毛王了。就像若是林久不进入圣杯战争世界，即使是圣杯也召唤不出贞德。一个衍生世界的道具怎么可能跟轮回乐园抢人。
　　轮回乐园，一栋城堡内。
　　坐在一张钢铁王座上的斯坦睁开眸子，他赤膊着上身，左侧胸膛处镶嵌着金属甲片，一股黄黑色能量从钢铁王座上飘逸出，正在给斯坦胸膛的甲片充能。
　　“阿尔托莉雅·潘德拉贡无法参战？是你们的世界进度出了问题？”
　　“绝不会。”
　　“老大，您之前交代过我们，我们怎么可能……”
　　斯坦附近的几十名契约者纷纷开口，可以看出，他们对斯坦既尊敬也敬畏，敬畏高于尊敬。



第1128章 轻松的任务
　　【检核可担任Saber职阶人员中，判定中……】
　　【现有Saber职阶候选人六位。】
　　【契约者13014号，契合度85％（男性）】
　　【契约者11340号，契合度70％（女性）。
　　【契约者10833号，契合度17.5％（男性）。
　　【契约者12559号，契合度83％（女性）。】
　　【契约者10051号，契合度12.7％（男性）。】
　　【契约者13013号，契合度3.5％（男性）。】
　　【契约者13014号由于特殊原因，无法担任Saber职阶。【契合度判定中，契约者12559号契合度较-II笼把午令揪珊陆jiu-麇〸高，获得优先度8点。】
　　【战斗力判定中，契约者13013号战斗力极高，获得优先度27点。】
　　【裁定完成，契约者13013号将成为Saber（剑之骑士）职阶。】
　　苏晓陡然睁开眸子，入目之处满是锁链，阿姆、布布汪都不在附近，还没等苏晓查看周围的情况，一股拉扯力传来。他又是要以英灵的身份出场。
　　这大量的提示，他自然也是收到，契约者13013号正是他的虚假编号。而且他还知道契合度最高的契约者13014号是林久的虚假编号，也就意味着他们俩成功进入了同一个圣杯战争世界，之后就看有没有碰到斯坦那群人了。
　　冬木市，穗群原学园。
　　天色渐暗，整洁的校园有些冷清，不再像白天那般富有生气。一名红发少年提着水桶，脚下的地板反射着月光，依稀能看到些水渍。
　　挽着袖子的红发少年放下水桶，打量自己劳动几小时的成果，虽然没有义务将校园清扫到这种程度，可吹来的清凉夜风让他感到心旷神怡。
　　就在少年准备更换衣鞋离开校园时，一声金属碰撞的脆鸣传入他耳中。如果换做常人，在这种即将进入夜色的时间段，一定会抱着多一事不如少一事的念头，快速离开校园。
　　奈何，这少年不是普通人，他名叫卫宫士郎，也是不久之后，苏晓的临时御主。为什么说是“临时”，谁让这位小伙子是正义的伙伴呢。英灵换成林久的话，估计能合得来，因为林久可以忽悠他。但很遗憾林久也不是以英灵身份进入这个世界。苏晓则是懒得和这正义少年说什么废话。
　　“这次又是以Ruler的身份战斗么，真难得。”这次没有林久主动召唤，在他进入这个衍生世界之后，手背上就出现了令咒，贞德也已经加入队伍。
　　“哈哈，这次我们可是正儿八经站在正义的这边。”林久想了想Ruler的职责，贞德以Ruler职阶加入圣杯战争，那敌人不言而喻。
　　“主人，我们一直都是正义的。”伊莎贝拉微笑着对林久说道。
　　“哦，对，差点忘了。”林久闻言顿了一下，冲着伊莎贝拉比划起大拇指。苏晓那边的队伍人员不少，他这边也不差，甚至更多。贞德、伊莎贝拉、滚滚，还有他本人，四名成员。苏晓那边好像这次贝妮也在，那数量上也相当了。若是那边算上御主的话，成员还多上一个，不过第五次圣杯战争拉垮的地方就在御主。
　　环顾四周环境，临近夜幕降临，他现在应该是在冬木市的某处公园里。林久随后查看起乐园的大量提示。
　　【进入世界：fate／stay night。】
　　世界难度：Lv．30～Lv．37
　　世界之源：0％。
　　世界简介：传说中，圣杯是能实现拥有者愿望的宝物，为了追求圣杯的力量，7位魔术师各自召唤英灵，展开争夺圣杯的战斗，这就是圣杯战争。
　　魔术师：魔术师们的日常生活大半被‘研究’占据，研究以外使用魔术的人为少数派，如使用魔术代替劳作等。魔术的强大与否，是根据体内的魔术回路数量，魔术回路数量生来固定，常规情况下无法通过外力增加，所以魔术师们积累几代的血统，让后代的子孙们具有适合魔术的肉体，从而先天具有更多魔术回路。
　　英灵：丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的‘英雄’才可能成为英灵，通常英灵是作为保护人类的力量被世界所召唤，而人类所召唤出的英灵被称为从者。
　　主线任务；英灵之战。
　　特殊任务：裁决之行。
　　猎杀任务：清理10777号违规者（外来入侵契约者，因初始条例，无法强制处决）。
　　提示：当猎杀者接近违规者一公里范围内，追猎功能将自动开启。
　　注：本世界存在两名猎杀者，先击杀违规者获得奖励；合作击杀，奖励均分。
　　已掌握本世界语言，无需额外消耗乐园币。
　　……
　　【主线任务：英灵之战。】
　　难度等级：Lv．37
　　任务简介：存活至圣杯战争结束。
　　任务期限：11个自然日。
　　任务奖励：2点真实属性。
　　任务惩罚：无。
　　……
　　主线任务不出意外的很简单，只需要存活到圣杯战争结束即可。这林久早有所料，与一个大型冒险团同时进入一个世界，从平衡机制来讲，乐园当然会给他发布相对简洁的主线任务。如果换做实力不强的契约者，根本接不到Lv．37难度的任务，很可能是接到Lv．30的低难度任务。
　　倒是猎杀任务引起了林久的关注，不是因为什么合作猎杀分奖励的问题，而是这个违规者的来历。居然是其他乐园来的入侵者，这让入侵过圣光乐园的林久顿时来了兴致。
　　思索片刻，林久觉得这个外来入侵者应该和他当初的行为不完全一样。他是在靠近圣光乐园的处刑者时，处刑者才接到任务。这个入侵者多半是有什么意外情况，没有在进入时候被轮回乐园处决掉，所以给他们这猎杀者发布了任务。
　　猎杀者干的就是在轮回乐园这张大网之下处理那些漏网之鱼的活儿。
　　“应该是意外情况，否则入侵衍生世界也太low了。”林久分析道。即使是他刚刚四阶，都敢入侵其他乐园的原生世界，让他去衍生世界还看不上呢。
　　【特殊任务：裁决之行】
　　任务难度：Lv．37
　　任务简介：清除本次圣杯战争不稳定因素。
　　任务信息：有人干扰圣杯，操控本次圣杯战争。
　　任务期限：11个自然日。
　　任务奖励：【不死鸟落于大地】
　　任务惩罚：永久抹除Ruler职阶。
　　……
　　“还真是一次轻松的任务啊。”林久看完自己的特殊任务也不禁感慨道。这个任务指向很明显，分明就是血门冒险团斯坦一行人的行为。这个任务和他进入这个世界的目的相符，奖励他不清楚是什么东西。不过这惩罚和主线任务的“无”其实也差不多。贞德都已经是他使魔，不再单纯是圣杯之下的英灵，有没有Ruler职阶都无所谓。



第1129章 查房
　　卫宫士郎家中。
　　房间内灯火通明，暖炉吹出暖流，苏晓盘坐在电视前，正频繁更换频道，他在通过各类新闻推测圣杯战争的进度，从眼下的情况来看，圣杯战争是刚开始。
　　布布汪懒洋洋的趴在地榻上，一副没睡醒的模样，阿姆则是在冰箱内搜寻食物，贝妮则蹲坐在苏晓身旁，和苏晓一同看新闻。卫宫士郎偷瞄了苏晓一眼，心中长舒了口气，从眼下的情况来看，苏晓似乎不是什么坏人。
　　坐在地榻上的远坂凛端起手中热茶，轻饮一口后呼出热气，她的英灵正在房间外把守。
　　街道上。
　　“穗群原学园……2年C组，卫宫士郎……家庭住址……在这啊。”林久走在街道上，白灯笼的幻境完美遮掩伊莎贝拉、滚滚、贞德，也无需伪装，不会有人注意。
　　林久的手上捧着一台小巧的电脑，虽然不怎么发展机械师能力，但他副职业终归是名机械师。要入侵一个私立学校的学生档案简直不要太过容易。很快就从学园的学生档案中找到了苏晓现在的御主卫宫士郎的家庭地址，正寻着这个地址找过去。
　　“这豪宅……”林久最后找到了一间占地面积非常夸张的豪宅。不过毕竟是卫宫切嗣向藤村组拿到的地产，有这般规模一点都不奇怪。
　　“汪～”屋子内的布布汪嗅到了熟人的气息，冲着苏晓喊了一声。
　　“不用你说，我也知道。那家伙还怪礼貌的。”苏晓当然能感知到林久的靠近，冲着卫宫士郎说了一句：“开个门，有人来了。”
　　砰砰砰～
　　苏晓这边话音刚落，卫宫士郎还一脸疑问的时候，外面隔着院子的大门传来了敲门声。距离最近的是在屋外守着的英灵卫宫，在卫宫士郎还愣神时，英灵卫宫就准备过去开门。
　　砰！
　　不等英灵卫宫过去把门打开，林久就一脚将门踹开，这让英灵卫宫瞬间警惕起来，担心是敌人。而屋内的苏晓则是表示将刚刚的评价收回。
　　“不许动！查房！”林久一脚踢开大门，冲着里面喊了一声。当然，他也是第一时间看到一脸警惕看着自己的英灵卫宫。皮肤黝黑，眉发泛白，眉毛末端是闪电形状，穿着一身红黑相间搭配的紧身服饰和外套。
　　“Archer，不用紧张。”远坂凛开口，没有让英灵卫宫动手。因为怎么看都不像是善茬的苏晓还坐在沙发上没有动作，她可是见识过苏晓虐枪兵的模样。显而易见，到来的人即使不是友方，也是没有恶意的。
　　“还以为你会以Saber的身份出现。”苏晓开口说道。他确实看到提示，林久的契合度是最高的，不过他并没有以Saber身份进入这个世界。现在看起来似乎是……御主。
　　“这位……是不是不太吉利。”远坂凛瞥见林久手中提着的白灯笼，暗道他们果然认识。但英灵怎么会有相熟的呢，难道就非常巧合的是一个时代的。
　　可远坂凛看了看林久手臂上那羽翼模样的令咒，分明就是御主。那么卫宫士郎的英灵为什么又说对方应该以Saber职阶出现，对方应该是英灵才对，那么又怎么会成为御主呢。
　　林久注意到远坂凛困惑的眼神，也没在意。他们这次的主要对手还是血门冒险团，圣杯战争已经是次要的了。金闪闪这波被削，还不如之前小太阳造成的威胁呢。
　　“嗷～”滚滚不等林久收起白灯笼，还处于幻境中，跑到布布汪身边嚎叫一声，差点没把布布汪魂吓出来，抱着苏晓的大腿瑟瑟发抖。林久撤去白灯笼，幻境消失，身边的伙伴也显露身形。
　　“汪～”吓死狗了。
　　“……”远坂凛则是无语，看了看卫宫士郎，又看了看林久，现在召唤英灵都流行召唤团队型的吗。
　　“Ruler？！”英灵卫宫和苏晓都在这时候得知了林久身边英灵的职阶。苏晓也不觉得意外，他听林久提过贞德，在有一次战争世界中也见到过，所以贞德担任Ruler，他成为Ruler御主很正常。
　　身为Ruler的贞德只是冲着英灵卫宫点点头，调查异常并进行解决这种事，她算是明白自己并不擅长，还是让御主来吧。
　　“Ruler？”远坂凛虽然出身魔术世家，但毕竟是第一次参加圣杯战争，还真没有听说过Ruler这个职阶。她又不像圣杯大战的红黑双方，早有算计，猜测到可能出现Ruler的情况，早就掌握了足够的信息情报。
　　“裁定者Ruler被圣杯召唤的情况一般有两种，其一是该次圣杯战争的形式非常特殊，结果为未知数，也就是圣杯判断出需要Ruler的情况；其二是圣杯战争的影响有可能令世界出现歪曲的情况。这次圣杯战争出现Ruler，说明出了很大意外。”这些都是圣杯直接灌输给英灵的知识，英灵卫宫现在给远坂凛解释了一番，同时也是说给现在时间线上的傻小子自己听的。
　　远坂凛闻言后，第一时间就偷偷看了一眼Saber苏晓。在她看来，这里最不正常的就是这个大腿级别的无名英灵了。林久身边人也多，但人家是Ruler，有点特殊很正常嘛。
　　“没错，在下不才，曾担任过圣杯大战的Ruler御主，承蒙看重，再度出山。就是本着公平公正不太公开的态度办事。小伙子，我看你就很特别嘛。”林久冲着英灵卫宫挑挑眉毛，说道。林久可不是特意挑刺，因为英灵卫宫以Archer的职阶被召唤出来，本就是种特殊情况。
　　他本身的职阶是“在人类引起自灭时现界、残杀该处的所有人类”的守护者，不是正统英灵。是由认为人类“应当延续”的集体无意识所产生的防卫装置般的存在。这种防御装置也被称为灵长类的抑止力。
　　“啧～你不会是想杀了这小子吧？”林久不等英灵卫宫有所回应，看了看他，又看了看卫宫士郎，笑道。
　　“诶？和我有什么关系？”卫宫士郎莫名其妙，怎么就和他扯上关系了。卫宫士郎和远坂凛都看向英灵卫宫。远坂凛对英灵卫宫也是好奇的很，她也才刚刚召唤不久，没有在任何典籍出处找到这名英灵的来历。倒也不是无名英灵不强，卫宫士郎那小子召唤出来的无名英灵就强得离谱。
　　“……”英灵卫宫无奈，Ruler有真名识破的能力，就算他自己都想不起来的真名，在Ruler面前也藏不住。



第1130章 我杀我自己
　　卫宫成为英灵之后，负责的就是在人类引起自灭时现界、残杀该处的所有人类，和他生前干的事，没有多大区别。一直到最后在无尽轮回中被磨耗殆尽，只剩下后悔的情绪。
　　当他发觉陷自己于困境的是那不成熟的正义理想后，卫宫迁怒于过去的自己，想摆脱轮回。消除英灵座上的本体，因此他想借由“亲手杀掉过去的自己”这个矛盾让歪曲变大，从而使卫宫这个英雄消失。
　　“或许吧。”英灵卫宫也没有否认，因为他也不知道是不是自己这种想让歪曲变大的行为引来了Ruler。
　　“什么？为什么？我根本不认识你啊。”卫宫士郎一边站到苏晓坐着的沙发后面，一边冲着英灵卫宫质问道。
　　“……”英灵卫宫没有回答，他只是看了看苏晓。他可以肯定这个英灵也绝对不对劲，因为他那久远的记忆中，根本召唤的不是他。至于具体是什么英灵，他也不记得了。若非被远坂凛召唤到这个时代，很多事都已经在记忆中磨灭。
　　不过裁定者和那个英灵似乎认识啊，作为圣杯召唤而来的裁定者，应该相当公正，会调查清楚的……吧。英灵卫宫看着相谈甚欢的两人，不敢肯定。
　　远坂凛开始和卫宫士郎讲解圣杯战争的相关事宜，就是卫宫士郎有些躲着英灵卫宫，可不想莫名其妙就被对方宰了。
　　当介绍到令咒时，卫宫士郎明显愣住片刻，他没想手背上的令咒居然能控制那位强大的英灵，实际上就是卫宫小老弟想多了，一个摆设而已。
　　林久手背上的令咒才货真价实的有用。若是贞德就是单纯以他使魔的身份进入这个衍生世界，那也没令咒的事。但他们是以Ruler和御主的身份进入，那就和在圣杯大战时候一致，林久受到了些限制，贞德占了他的蓝条位置。令咒的作用就是用来解放法力值的。不过比起圣杯大战时担任Ruler的贞德，现在的贞德少了那些令咒。
　　“怎么动手？”苏晓开口就是准备对血门冒险团的人动手。依靠他和林久两人自然无法正面敌对整个血门。
　　“动什么手啊。那样也太暴力了，搞清楚他们的任务，然后先下手为强，让乐园出手就好了。”林久对此提议道。连乐园的刀他也不是不可以借一下。
　　“有道理，但要双管齐下。”苏晓点点头，汲取了这个建议。不过不可能只靠轮回乐园的强制处决机制，他就有一个主线任务失败豁免权限，难保斯坦也有类似的东西可以规避处决。因此斯坦这个核心是必须亲自动手击杀，乐园的任务失败处决可以用来逼散血门冒险团。
　　从始至终都没想过能完全灭掉血门冒险团，因为那近乎是不可能的，一个拥有几百名契约者的大型冒险团，想凭一己之力杀光那怕是活在梦里。
　　斯坦是铁血派，他是一个人撑起一个大型冒险团，一旦斯坦倒了，血门会在短时间内分崩离析。再加上轮回乐园的处决机制，可以在其中出一把力。
　　而在斩了斯坦之前，需要做的就是最大限度削弱斯坦身旁的力量，也就是削减他部下的数量。
　　“到时候分头行动。”林久便和苏晓商议道。到时候苏晓负责暗杀血门冒险团的契约者，他则是去阻拦血门冒险团的主线任务进行。
　　两人迅速便制定好简单的计划，等待实施。现在就等确认血门冒险团究竟在不在这个衍生世界。
　　“远坂家的魔术师。”苏晓抓住远坂凛的手臂，查看她手上的令咒，不经意做了暗手。他虽然不需要魔力供给，但作为英灵身份，持有令咒的Master很重要，否则他会被传送出圣杯世界。
　　林久见此也是明白情况，不禁暗道虽然都是受到限制，但他受到的限制可比苏晓好多了。苏晓当初没砍呆毛王，签个使魔契约啥的，估计这会儿情况也和他差不多吧。不过那样乐园就要损失一个裁决者，苏晓也和呆毛王凑不到一块就对了。
　　“还是我的人格魅力更强，可以让贞德近朱者赤，发生改变。”林久看了看自己已经高达七十点的魅力属性，洋洋自得。
　　“……”苏晓注意到林久突然有些得意目光，感觉莫名其妙。
　　而林久完全忘了，贞德现在连“黑化”都学会了，到底是近朱者赤，还是近墨者黑，他心里是一点逼数都没有。
　　“你是……”远坂凛明显略显疑惑，她并未自我介绍。
　　“我上次的Master，是留⒏c（九）wu爸陵四〳笼鷗箘々你父亲的大舅哥。魔术资质不错，可惜，只继承了宝石魔术。”苏晓评价道。
　　“你妹间桐樱呢？”苏晓再度询问道。
　　“好像……有些印象，可她已经失踪很久了。”远坂凛默默离苏晓远一点。
　　苏晓得知这个情报，看到卫宫士郎完全没有反应，似乎根本不认识间桐樱，若有所思，不出意外的话，血门冒险团就是以间桐樱为中心进行布局，那么血门在这个世界的概率极大。
　　“这位……”卫宫士郎在这时靠近林久，他已经知道圣杯战争是怎么一回事，那么他们所说的Ruler就是类似官方GM一般的存在。卫宫士郎想从林久这里多打探一下英灵卫宫的事，不过一时间不知道该怎么称呼。
　　“称呼我赤幽就行，你那位英灵叫白夜。”林久介绍了一下名字，顺便也帮苏晓介绍了一下。
　　“那个，能不能和我说说那家伙为什么要杀我啊？”卫宫士郎现在满是疑惑，莫名其妙卷进这种不可思议的事就算了，远坂同学的英灵还想干掉他。
　　“谁知道呢？也许是你未来得罪了他。”林久可没有给卫宫士郎解释清楚的意思。
　　“嗯？未来……阁下是说Archer是来自未来的英灵么？”远坂凛还是比现在的卫宫士郎精明得多，第一时间抓住了林久话语中的关键。
　　英灵卫宫苦笑，他之前同远坂凛表示召唤出现意外，导致他记忆混乱，并未告知真名。但出现Ruler就不一样了，即使他真的记忆混乱，对方也能帮他想起来。
　　“你们都是赤幽先生的英灵么？”远坂凛对英灵团队还是有“执念”，看着伊莎贝拉和贞德问道。
　　“我是负责照顾的仆从。”伊莎贝拉淡淡一笑，将远坂凛的目光指引向身边的贞德。
　　“嗯，我是本次圣杯战争的Ruler贞德。”贞德回答道。和林久混久了，她也知道隐藏和不隐藏的用途。他们现在的目标似乎是对付一群敌人，苏晓可以低调一点，而他们就不需要隐藏，能将敌人引出一部分最好。



第1131章 岂有此理
　　“贞德！”
　　“那位圣女贞德吗？”
　　贞德报出名号，顿时吸引了远坂凛和卫宫士郎的注意力。林久见此，也是一笑，贞德的名气在众多英灵里也是数一数二的，不在呆毛王之下，甚至还更胜一筹。
　　呆毛王统领王国多年，连手下圆桌骑士都颇有名声。而贞德从一介村姑到力挽狂澜，再到死亡不过短短两年时间，被世人视为主的奇迹，要么怎么被称作圣女呢。
　　说起来林久上次经历的圣杯大战中的英灵不算游戏等衍生作品的话，可以说是圣杯战争的顶配英灵了。即使是苏晓经历的第四次圣杯战争也要差一些。
　　圣杯大战中的英灵都是一群半神，EX级别的宝具能力也是层出不穷。顶级英灵中有小太阳这种金闪闪级别的存在，好几位英灵都出自神话传说典籍中，而且大场面也不少。
　　谁让圣杯战争世界英灵实力是随着契约者阶位变动的，若是那些英灵放到现在，才是神仙打架。不过其中唯一拉垮的就是……想到这里，林久不禁瞥了一眼贞德。
　　上次要是没有他介入，贞跑跑的名号是跑不了的。贞德感觉到林久的目光，已经脱离主范畴的启示能力告诉她，估计又在心里不知道编排她什么了。
　　卫宫士郎心思较为简单，即使Ruler是传说中的圣女贞德，那他的安全还是有一定保障，他们应该也都是好人。而远坂凛的念头就多了些复杂，就Ruler御主所言，她的英灵怕不是真的有什么问题。万一成为Ruler针对的目标，那她岂不是完蛋了。
　　此时，远处有些动静传到这里，林久和苏晓都听到了那边的声响。苏晓果断让隐匿系数最高的布布汪前去查看一下情况。
　　布布汪起身推开拉门，快步消失在夜色中，英灵卫宫出现在远坂凛身旁，在她耳旁低声说了些什么。十分钟不到，布布汪就返回，它凭空出现后，头一甩，将一名满身鲜血的契约者甩在庭院内。
　　“咳咳咳……”这名契约者40岁左右，男性，身受重伤，他躺在草坪上，看模样是活不了多久。
　　苏晓几步上前，单手按在他脖颈上，以免他的喉咙继续喷血。看到这一幕，卫宫士郎一直高悬的心放下一些，他的从者在救人，说明对方不是什么坏人。
　　“是谁。”苏晓蹲在中年契约者，鲜血顺着他的指缝喷出。
　　“血……血门在……在肃清这个世界。”中年契约者也知道自己活不了多久，因此他毫不犹豫的说出所知情况。
　　“走好。”咔嚓一声，苏晓掐断中年契约者的脖颈，他等的血门的人终于露面了。
　　“把他抬进屋子里，他快要……”卫宫士郎还没说完，就听到那声干脆的骨骼断裂声，他的瞳孔快速紧缩。
　　不等卫宫士郎说些什么，林久就已经 零夢⒍⑻（ 九）洽⒏冥寺邻⒌一拍桌子，站起身来，严肃道：“岂有此理，居然如此嚣张的当街杀人，这是历来圣杯之战都不曾有的事。我们走！”
　　苏晓甩了甩手上的血迹，抬步向庭院外走去。卫宫士郎刚准备用令咒阻拦苏晓，但想到林久带头动身前去，确实需要查清楚原因，自己拦也不是，不拦也不是。就是他不知道那假令咒拦也拦不住。
　　看到这一幕的远坂凛拍拍卫宫士郎的肩膀，说道：“有Ruler同行应该没什么问题。那位圣女肯定不会坐视……呃……”
　　远坂凛本来想说，贞德不会坐视苏晓滥杀无辜之类的，但想到地板上还躺着的中年男子尸骨未寒。突然意识到自己认为的大腿是个极度危险的存在，传说中的圣女贞德也和她想象中的不太一样。
　　冬木市的街道上，虽然只是晚九点，可街道上早已空无一人，第五次圣杯战争提前开始，圣堂教会与魔术协会进行了紧急补救，这空无一人的街道就是他们的功劳。
　　“太过分了，这些家伙居然进行屠杀。必须弄死了。”林久脚步走在街道上，嘴里还抨击这血门的行为。
　　“所以我们这次是正义之士。”苏晓也是笑笑说道。对于血门冒险团这种行为并不奇怪，上次在第四次圣杯战争时，焚荒就带人干过。
　　“……”林久不善地看了苏晓一眼，这啥说话水平啊，还不如家里女仆一成。还是吾之女仆私我也。
　　林久今天必须纠正纠正苏晓这种歪风邪气，不能因为自己魅力属性低，就自暴自弃，将自己当作坏人。
　　“我们可是猎杀者，放在现实世界就是执法官，不管在什么时候都是正义的。我们可是在帮乐园清理毒瘤，维护规则。像血门这种肆意屠杀的行为，简直是在破坏乐园和谐稳定的发展，必须除掉。说起来你这个灭法者维护的就是元素平衡吧，瞧瞧我们又是维护乐园稳定，又是拯救世界的，什么时候当过坏人。”林久给苏晓灌输着自己的理念。
　　“……”而苏晓也就听一听，当他听到轮回乐园和谐发展那里，就全当林久放屁了。当然，也不是完全没有道理，他们确实就相当于执法者。虽然血门这边是私仇，不是职位目标。但苏晓可清楚得很自己这位好友话语的意思，霸道的很，只要是我杀的，那就不是好人。得亏乐园是以规则运作，而非有主势力，否则哪方势力容得下他。
　　林久不知苏晓心中对他的看法，否则定然要怼一句，他苏晓又何尝不是。当初在虚空角斗场，恶魔族那妮问需要什么，恶魔族都可以提供，苏晓回的可是，不需要，需要的我自己会抢。苏晓这家伙，合该成为灭法者。
　　“这街上怪安静的。”一行人走在街道上，竟成了唯一的人气所在。这都是圣堂教会和魔术协会的功劳，这两大组织在圣杯之战中可是起到重要推动作用。林久上次参与的圣杯大战，若非天草四郎时贞动了手脚，红方势力就是魔术协会在操控。
　　瞬间清空冬木市，可见其手笔。不过眼下圣杯战争刚开始，各方都相对克制。即使是最活跃的库·丘林也只是被派出搜集情报，找机会暗杀其他御主，明显属于被放养的类型。
　　没猜错的话，被苏晓暴揍一顿的库·丘林的御主就是老阴哔·言峰绮礼。作为监督方，言峰绮礼本不应该参与圣杯战争，但他达成弑父成就后，解放了心中的恶魔，眼下明显想通过第五次圣杯战争寻找那“愉悦”的感觉。



第1132章 开战
　　布布汪侦察回来的情报也让他们此行有着明确的目的地，是冬木市荒郊内的一片废弃工厂区，上次圣杯战争中，这片厂区被魔力洗地，之后各种“灵异事件”不断，久而久之就被废弃。
　　混凝土结构的大烟囱树立在夜色中，下方的废弃厂区内死寂一片，这片厂区内原本有一套半自动化生产车间，占地规模可想而知，保守估计有三万平米左右，厂房众多。
　　厂区边缘的铁丝网早已破落不堪，上面还挂着些彩旗，应该是冬木市的孩童到此玩耍后留下。
　　当、当、当……隐约有金属敲击声从厂区内传来，因那密集的厂房遮挡，苏晓看不到声音的来源。
　　苏晓这边不需要和林久这边沟通，只需要指挥好自己的人。林久早在靠近这座废弃工厂那时候，就拿出红灯笼，展开诡域，将他们笼罩其中。
　　林久顿时觉得当时选择提升这个装备品质，还真没选错，弥补了他们小队成员目标容易暴露问题。不同于苏晓小队中有布布汪这样的强力斥候，林久在侦查上多依赖机关科技，现在有了隐匿能力，也可以知己知彼后在进行袭杀。
　　几分钟后，布布汪发来情报，厂房内有敌人，共39人，90％可能以上是血门的人，他们正对一名契约者严刑拷打，之前的当当声，就是那名被吊起的契约者撞在铁罐上所发出。
　　“39人……”同样，林久这边自然也得到了布布汪的情报。诡域的形成原因在于扭曲现实，所以他不能太过靠近，感知契约者容易察觉到不对劲。
　　圣杯世界这种特殊衍生世界，每次也就是进入二百多名契约者，最多不超三百人。就算血门用了世界钥匙，他们也不可能一个冒险团将一个世界承包，那会导致圣杯世界的难度大幅度攀升，弄不好直接被硬顶到五阶，因此，血门最多就是占据四分之三的进入名额，也就是最多不超250人。
　　假设血门这次有250名四阶契约者进入圣杯世界，那这39人，就相当于对方近六分之一的战力，这很值得出手。而且苏晓又不是一人前来，若是孤身前来，还需要考虑一二。而现在，他反手就将D·暗杀拿在手中。
　　林久则是绕到了废弃工厂另一侧，红灯笼已经转交到伊莎贝拉手中，由她施展诡域。而林久手中已经凝聚着一把金色长弓。这把金色长弓可不是单纯的能量凝聚而成，而是化身所化。
　　能力又岂是不便之法，以他对能量的掌控度，将持弓化身凝聚成一把长弓，自然轻而易举。箭矢才是能量凝聚，太阳之力为箭羽，灵魄能量为矢头。他这边蓄势待发，就等着苏晓那里动手的信号。
　　苏晓从铁丝网的大窟窿内穿过，使徒之眼漂浮在他上方，逐渐扩散侦测区域。很快就发现厂房边缘处的警戒线，是十几根插在荒草丛内的金属棍，这东西有多种类型的感测能力。
　　既然贝妮没有乱跑，那就也利用起来，苏晓将其化妆成野猫扔进了工厂。
　　躺在废弃机械上的耳钉女忽然坐起身，她从怀中掏出微型电脑，查看上面的情况。
　　“有生物接近。”耳钉女的话，让厂房内所有人都警惕起来，他们同时看向一名戴着墨镜的少年。
　　“只是一只猫而已，但最好解决掉，那只猫对警戒装置很感兴趣，已经跳到上面了。”戴着墨镜的少年似乎是盲人，轮回乐园内的盲人很少见，除非是能力所致，大多数情况都能想办法恢复。
　　“三人一组，这里是衍生世界。”全身包裹在铠甲内的铁鼠声音有些阴郁。刚刚在拷问契约者的壮汉、耳钉女、中年男子结成一队，前去查看。
　　“那只猫在哪。”
　　“那边，已经看到它了。”三人快步向厂区边缘走去，他们当然不只是为了杀掉或驱赶一只猫那么简单，而是要检查周围的警戒装置。
　　这些警戒装置连接着耳钉女的微型电脑，林久他倒是可以入侵进去，但那样更会打草惊蛇，还不如生物潜入。
　　三名逐渐靠近的契约者映入苏晓眼帘，D·暗杀的“狰狞标记”能力开启，一道道骷髅形图案出现在那三名契约者头顶。灰色的骷髅头图案逐渐变成红色，藏身在矮墙后的苏晓陡然探出上身。
　　壮汉在无声领域中挨了D·暗杀六枪，纵使他是个坚挺的副坦，也得死。耳钉女头颅被击穿，剩下那个中年男子也好不到哪去。能阴死三人就很不错了，接下来才是真正的战斗。
　　这一刻，那些契约者也意识到敌人的存在，近乎所有契约者都向厂房外冲去，这里绝不是好的迎战地点。
　　正在此时，厂房后方的阿姆举起双臂，砰的一声拍在地面上。
　　大片寒冰向厂房快速蔓延而去，这间近千平米的厂房被瞬间冻结，坚冰将窗户、房门等全部封死。
　　厂房内，刚冲入窗口或门口处的契约者们纷纷停下脚步，有些来不及退后的，甚至被蔓延而来的寒冰冻结在原地。
　　阿姆的动作就是给林久的信号，金色箭矢破空而来，瞬间刺穿一个被冻结在原地的契约者的脑袋。而苏晓的动作也一点都不慢，他要在短兵相接之前，尽量除掉一些敌人。寂灭公爵的子弹破开阿姆的冰层，直接打碎了一个契约者半个身子。
　　金色箭矢、狙击子弹、厚厚的冰墙此刻成为了他们的索命咒。逼得这群血门冒险团的契约者只能窝藏在冰墙后面。
　　“敌人可能有五人，侦查系，冰系能力，狙击手，弓箭手，之前侦查到的那只猫也有问题，那是诱饵，狙击手大概在一百米远外的位置，弓箭手位置不确定，还有问题吗。”铁鼠在情报被压制的情况下，迅速确定了出手的敌人数量。林久这边的滚滚和伊莎贝拉都没有行动，自然没有被察觉。
　　伊莎贝拉持有红白灯笼，她负责遮掩林久的身影，而滚滚战术随意，若林久真的是弓箭手，滚滚必然会守在他身边。但林久只是刚刚入门的假冒弓箭手，而且还有更加善守的贞德在一旁，所以滚滚找布布汪一同行动去了。
　　而贞德没有出手，但群体buff给林久等人加上。
　　“优先狙击手、弓箭手，其次是冰系能力者，侦查系暂时不用理会，那只猫有机会就除掉，五秒后跟我冲，狙击手的火力我来抗，弓箭手交给……”铁鼠开始布设突围阵型，这件厂房几乎是密室，在这里迎战两名远程狙杀者与找死无异。



第1133章 连续嘲讽
　　“期间遇到埋伏后散开，以减少死伤，小泰，你带一些人找机会朝着那个弓箭手位置摸过去。”铁鼠话音刚落，他身旁那名御神袍少年就逐渐融入阴影中，他不是隐身，而是进入了阴影。
　　“等我命令，3，2……”就在铁鼠即将下达冲锋命令时，一颗狗头突然出现在他面前。
　　“艹！”铁鼠惊的一仰身，抬手就是一拳。砰的一声，铁鼠的手臂砸入冰墙内，那些等待冲锋命令的契约者们险些闪了腰，“3……2……艹”这是什么见鬼的冲锋命令。
　　“跟我冲！”铁鼠没时间给其他人解释，每时每刻都有人可能被敌人狙杀。他们现在的当务之急是先处理掉敌人。
　　“呜嗷～”一声狼嚎在厂房内侧传来，厂房内几乎所有契约者都情不自禁的看向声源，一条二哈映入他们眼帘，这些契约者心中同时出现一种想法，就是弄死这可恶的二哈！
　　技能8，呜嗷（被动，自行领悟技能）：布布特尼主动脱离‘你看不到我’状态，长嚎一声试图干扰敌人心智，有几率吸引大量敌方仇恨。
　　……
　　“集火解决他。”铁鼠当机立断，他已经意识到布布汪的威胁有多大。枪械，法术，弓箭，投掷类武器等同时对准布布汪。
　　霎时，一只和二哈同配色的巨熊压塌蓬顶，落到布布汪身前，配合着阿姆的冰墙，将这些攻击全部拦下。
　　“不用管它，先弄死狙击手……”
　　“嗷～”又是一声嚎叫，来自缩小的滚滚，再度强制吸引了众人的注意力。铁鼠快被这样的组合恶心死了，能控、能抗、能嘲讽……
　　“不管，继续……艹！”铁鼠收回注意力，刚想继续指挥身边人袭击狙击手，但怎么也没想到狙击手自己提刀杀过来了。而看到持刀冲来的苏晓那一刻，铁鼠的眼角一跳，因为他认出了苏晓。
　　“糟糕，小秦！”铁鼠认出苏晓之后，顿时想起那只熊猫是谁的战宠了。也就是小秦带人摸过去的对象是个假弓箭手。但铁鼠连提醒小秦的机会也没有，他们自顾不暇。
　　【提示：敌方Saber已袭来，请及时通知己方英灵。】
　　【警告，敌方Saber战力近乎超出所有英灵，请及时召唤己方英灵！】
　　【平衡机制已激活，如击杀敌方Saber，将奖励“史诗级宝箱×1”。】
　　……
　　看到轮回乐园的提示，铁鼠低骂一声卧槽，他没被史诗级宝箱迷花眼，奖励越高，就代表敌方战力越强。
　　咻～砰！
　　铁鼠转眼就看到穿着御神袍的小秦被一根长枪刺穿要害，长枪带着他的尸体，将其钉在墙壁上。这个少年的潜行能力不错，但奈何林久一直身处诡域之中，他一进入诡域范围之中，就被逼出阴影，然后被林久一枪钉死。
　　随着他摸过来的那些善于潜伏的契约者自然也都好不到哪去，没有成型的团队组合，林久反手掏出血之收割者这个“手枪”武器，将他们逼出来后，砰砰几枪下去，没两个活着的。要知道血之收割者的攻击力可比苏晓手里的D·暗杀还要高出不少。
　　而血门众人还在对着阿姆那边狂轰滥炸，但阿姆贼能扛，身边还有一个滚滚担任副坦，连连后退之下，勉强扛得住。
　　在铁鼠的指挥下，剩下二十多人迅速结成阵型，主坦铁鼠在前，后方是几名近战，再后方是法爷或枪手等，最后方则是奶妈与辅助系。只要铁鼠这个前排能挡住苏晓，后排队友就有机会杀掉对方。
　　可铁鼠一点都不乐观，对付苏晓一个可以用这种方式。但外头还有另一个同样拥有远程能力的敌人。在废弃工厂内，对付狙击手必须冲出去，否则会被一一点名。对付近战则不同，这里可以成为临时防御阵地。
　　那现在对付一近一远有什么办法？没有，只能硬撑着。若是敌人实力弱些，他们还可以分兵碾压过去，可现在是敌强我弱。铁鼠已经在冒险团内求援，就看能不能撑到救援来到吧。
　　“来了。”铁鼠的右拳紧握，一阵金铁碰撞的脆响后，一面臂盾出现在他右臂上，这臂盾不算大，直径仅有半米左右。
　　“重力场。”嗡的一声，铁鼠周围十几米的地面凹陷下去一大片，苏晓陡然出现在铁鼠身前。这也并非铁鼠发展的能力，而是来自斯坦。
　　“抓到你了。”可下一刻，他面前的大坑中空空如也，一根金色箭矢在苏晓身影消失之后，朝着他疾射而来，令他无法顾及身后情况。
　　苏晓的刀锋，林久的箭矢都没有理会铁鼠，无视他的存在，对后面的那些契约者下手。苏晓并不担心被林久箭矢误伤，他的直感能力，让周围情况仿佛放慢了许多。而且能量箭矢，在这么近的情况下，林久甚至可以在箭矢飞出后，进行操控。
　　重剑、战甲无一能挡住强化＋10的史诗级斩龙闪，这也是林久没有持剑加入战斗的原因。单挑他现在和苏晓差不多五五开，战场杀敌他绝对更胜一筹，持久战同样他强。但要论速杀，他绝对比不上苏晓。以苏晓兵锋之利为核心，其他全是辅助战斗，才能在最短时间内解决这群敌人。
　　当然，还有一个更简单，也更快的办法，想办法困住他们，再扔个阿波罗过来。就是这样做太浪费了，而且动静太大，麻烦也多。
　　“该死！”看到自己队友不断倒下，不止是因为苏晓，还有不断放冷箭的另一个敌人。可铁鼠根本没有办法，派人过去吗？那也是个近战不逊色眼前敌人多少的家伙，没有加入战场，只是放冷箭他都该“心存感激”了。
　　“过去帮个忙！”林久突然停手，不是因为有敌人袭来，对方认出自己，肯定不会派人再过来送死的。他看到了阿姆的动作，阿姆要用冰改变地形，分割敌人。他的箭矢太阳之力太浓郁，容易带来影响。不过林久还是开口让伊莎贝拉过去帮忙。
　　阿姆双手拍在地上，一道冰墙快速形成，将整个厂房一分为二，左侧是苏晓、铁鼠＋五名近战。右侧则是阿姆＋布布汪＋滚滚，以及血门的四名近战与全部远程＋辅助系。
　　看到这面冰墙形成，铁鼠心中咯噔一声，冲向苏晓的脚步一缓，就是他耽搁的这片刻时间，两声短促的惨叫传入他耳中。苏晓一脚就踢残了一个契约者。



第1134章 相互问候
　　“嗯？”苏晓突然感觉正要拼死一战的敌人给他带来的威胁变小了。瞥到身后一抹红色光芒，是伊莎贝拉提着红白灯笼施展诡域，压制了敌人。林久估计可以压制同阶敌人5～10％的实力。就是压制的敌人越强，消耗法力值的速度也越快。
　　伊莎贝拉没有一直压制着敌人的实力，而是不确定的进行，如此一来，敌人自己都无法把握自己的力量。而伊莎贝拉也看出苏晓这里不必插手，略微帮忙后，便收起红白灯笼，化为灵体，穿过冰墙，杀向那些远程脆皮。这些对手才是她擅长应对的。
　　苏晓一时间也没能立刻解决这几个敌人。这些四阶契约者在与苏晓搏命，当然都不好对付。而远处被苏晓无视的铁鼠也没闲着，一颗鸡蛋大小的光球从他手中飘出。看到这光球，苏晓下意识就想到地爆天星。
　　好在铁鼠并没掌握地爆天星，那颗漆黑光球上突然放出强光，这强光附带着极强的重力。将厂房隔开的冰墙上浮现大片裂痕，铁鼠是要破坏这里的地形。作为坦的他清楚，那些近战都奈何不了苏晓，专修防御的他就不要上去丢人现眼了，破除这处坚冰地形才是首要的事。
　　轰隆一声，整个厂房被重力压碎，天棚上破碎的冰块掺杂着混凝土层落下。在地形被破坏那一刻，苏晓也改变目标，杀向了铁鼠。因为眼下他必须解决掉这名坦，因为对方的重力能力实在太恶心，在重力场中，他的速度至少降低60％以上。
　　“哦吼，破冰了。那一该动真格的了。”林久游离在战场之外，没有拔剑的他，有什么办法能造成不亚于苏晓的威胁吗？有的。
　　林久抬起长弓，一根箭矢被他搭在弓弦上，这根箭矢同样是金色，但和之前用灵魄能量当矢锋的箭矢完全不一样。因为这根金色箭矢的本质的阳耀之环。林久可以随意塑造阳耀之环的形态，自然可以将其凝聚成箭矢形态，只不过少了阳耀之剑的一些加成而已。
　　铮！
　　一箭射中一个契约者，阳耀之环，这个来自摩利莎，连苏晓都要暂避锋芒的能力，在能改变形态之后，杀伤力就更加隐蔽。
　　这被一箭射杀的契约者是个远程，血门的人对这箭矢还只是警惕。当一个近战被一箭射中要害毙命后，所有人瞬间意识到箭矢和之前的有所不同，威胁更强。但他们却没有办法，单是林久一个人，靠刚刚学习而来的箭术还不一定能造成多少威胁，即使算上阳耀箭矢也一样。
　　箭矢威力再强又如何，伤不到人，也没用！但还有阿姆、滚滚它们在战场中，特别是阿姆的冰冻延缓，大大减少了林久射中敌人的难度。
　　铮～
　　铮～
　　破开寒冰的铁鼠都没机会松一口气，冰墙刚破，林久的箭矢接连射杀自己的队友，让他愤怒的同时又非常无力。
　　在铁鼠和苏晓死战，没有坦的情况下，这些契约者对林久而言就是待宰的羔羊。也不是没有忍不了朝他杀过来的家伙，对于这种勇气可嘉的契约者，林久都会善良地将其放过来。
　　在苏晓斩杀铁鼠之后，局面更是一边倒，五分钟不到，战斗结束。林久这个没进入战场的，除了耗费了法力值之外，没有任何变化。滚滚、阿姆、贝妮它们模样就凄惨多了。
　　血门的远程契约者们自保能力很辣鸡，可他们攻击能力远超同阶契约者，付出什么就能得到什么，他们在放弃生存能力的同时，得到大量资源增强攻击能力。不过它们也将这些人拖着，让林久射杀，也没有干扰苏晓杀敌。
　　清扫战场，得到了七张猩红卡片，因为林久的幸运值很高，比将女神眷顾等级提升起来的苏晓还高。有血门这种大型冒险团在圣杯世界内，这个世界的猩红卡掉落率会低到惊人，这里毕竟不是开放性世界。
　　苏晓主战，他拿了四张猩红卡，林久分了三张。两人对这玩意都不怎么在意，毕竟在其中抽出各种各样的垃圾太多了。
　　布布汪负责在前面开路，以免他们迎面撞到增援而来的血门冒险团，好在一路上没出意外，很快返回冬木市内。
　　他们刚离开没多久，大群契约者就赶到废弃厂区内，留给他们的仅有大片尸体与满地碎冰块。
　　看到现场的斯坦面色平静，之前铁鼠已经在团队频道内说明情况。虽然时间有限，铁鼠只提供了几个关键性情报，但斯坦已经清楚是怎么回事，斩首的夜连同另一人已经追踪他们到圣杯世界，来找他们清算旧账。
　　“铁鼠……死了。”略显哽咽的声音从斯坦身旁传来，斯坦错愕了瞬间就恢复正常，他侧头看向一名身材干瘦的男人，这是他的另一位心腹，老烟枪。
　　老烟枪口中念叨着什么，越说越伤心，到最后甚至开始抹眼泪。纵使以斯坦的定力，他也是满心疑惑，这可不是他认识的老烟枪。
　　“团长，这死矮子欠我76万乐园币，团里能报销吗。”老烟枪擦了把鼻涕，蹲在铁鼠的尸体前，哭诉道。
　　“暂时终止一切计划。”斯坦明显不会硬顶着苏晓的进攻继续完成人造圣杯计划，而是要先解决掉苏晓。
　　林久和苏晓在回去的路上，他们短时间之内是不会再和血门动手了。正如林久提议的那般，他们的优势在于主线任务。血门冒险团的主线任务肯定没有他们这么简单，只要弄清他们的主线任务，就抓住了对方一大要害。
　　利用自己的优势，痛击敌人的软肋，这才是聪明人该做的事，而不是与血门硬碰硬。而眼下苏晓主要做的就是找到并弄死违规者，而林久则是针对血门冒险团主线任务入手，有机会碰到违规者，肯定也不会放过。
　　此刻苏晓的心情很好，甚至打开了衍生世界联络平台，查看是否有血门以外的契约者存活，可惜联络平台内死寂一片。随后便在联络平台中与斯坦相互问候了一番。
　　就是斯坦嘲讽苏晓孤儿，苏晓嘲讽斯坦绿帽子之类的有趣问候。
　　冬木市，卫宫士郎家中。
　　卫宫士郎正向远坂凛询问了解关于圣杯战争的细节，至于那具来路不明的尸体，被他们暂时安置在仓库内。卫宫士郎对此事的想法是报警，可远坂凛出于对警方的保护，她阻止了卫宫士郎。



第1135章 英灵转换
　　“从正常情况来讲，英灵都会有出处，至于你的英灵是善是恶，这还要看你选择了什么圣遗物，你当初召唤英灵时，身旁有什么值得注意的东西？越古老越好。”远坂凛喝了口热茶，同时为了保险起见，她派了英灵卫宫去跟踪苏晓和林久他们。
　　“古老的东西？那时似乎没什么古老的东西，他把令咒强行烙在我手背上，之后他就出现了。”
　　“噗～”远坂凛喷出一小口热茶，颤抖着手指指向卫宫士郎。远坂凛似乎见了鬼一样，心中各种念凌梦榴 〃扒诌呜爸磷寺笼吴头闪过，就在此时，房门被推开，英灵卫宫走进房间内。
　　“这么快就回来了。”
　　“战斗结束得很快！”英灵卫宫的脸色不太好看，因为皮肤黝黑，所以是两种意义上的不太好看。
　　“战斗？和其他英灵发生战斗了？结果如何？”
　　“并不是，那是些很奇怪的人，他们不是英灵，也不像是魔术师，但却掌握很强的力量。”英灵卫宫解释了一下，随后神色更为严肃地看着自己的御主说道：
　　“那些人都被杀光了！一共39人，如果现在去那里，还能看到一大片支离破碎的尸体。Ruler没有出手，只是看着。但Ruler的御主也不是善茬，和那个凶恶的英灵绝对是一伙的。这位Ruler圣女贞德和传闻中的不太一样，一定要小心。如果真的发生冲突，我或许无法保护你，之后要怎么做，你自己决定。”
　　几十个人的死亡英灵卫宫习以为常，并不觉得有什么问题，他仅仅是比较担心远坂凛的安全而已。
　　卫宫士郎错愕的看着英灵卫宫，英灵卫宫没理他，就在此时，房间的木门被哗啦一声拉开，一群“人”蜂拥而至。
　　在苏晓刚走进房间那一刻，卫宫士郎与远坂凛的谈话就停止，英灵卫宫则是站在远坂凛身后，随时准备带上她跑路。
　　见到这一幕，林久也不禁冲着苏晓嘲笑了一声。随后看到英灵卫宫也不是很信任他，同样警惕地盯着他这边，笑容顿时消失。这厮什么意思，不知道我是有圣女贞德背书的Ruler御主吗？也就是贞德这次担任Ruler的权限没有上次大，否则一定得制裁一下。
　　苏晓无语地瞥了一眼林久，而后又看了眼满眼警惕的英灵卫宫，没有理会，抬步向房间内侧走去，很快就找到浴室，开始冲洗身上的血迹。至于林久，门都没迈进入，身上自然没有沾什么脏东西。
　　布布汪依然懒洋洋的躺在地榻上，不时抬起狗爪揉揉屁股，阿姆则是没进房间，和滚滚正守在庭院内，以免血门的人追踪至此，顺便两个家伙分享一下美食。贝妮则是去向不明，应该是又跑去寻宝了。伊莎贝拉站在坐在沙发上的林久身后给他按摩着肩膀。贞德表示鄙夷，找了个位置坐下。
　　反倒是这个房子的主人卫宫士郎，还有远坂凛他们有些局促紧张地站在一边。林久等人反客为主，非常惬意。
　　苏晓只是简单冲洗身上血迹，就走出浴室，湿淋淋的头发还在滴水。
　　“你之前……是去杀人了吗。”卫宫士郎的面色不算太好看，下意识握紧手中的茶杯。从小立志要做正义伙伴的卫宫士郎即使心中有些害怕，但还是问出了声。
　　“仇家而已。”苏晓简单说明了一下，至于卫宫士郎能不能接受就和他没关系了。
　　“你打算怎么做？”苏晓有些好奇卫宫士郎这正义的伙伴会做出什么事，如果发展到与他敌对，他不介意宰了这名剧情主角，对方毕竟不是世界之子。
　　卫宫士郎沉默了，他其实也不知道该怎么做，与苏晓发生正面冲突？虽然他并不畏惧死亡，而且愿意为了完成心中的理想而死，可他清楚的认知到，在绝对的实力差距之下，他的牺牲没任何意义。
　　“如果我死了，你也会消失吧。“卫宫士郎抬起右手，手背上还剩两道令咒。当啷一声，苏晓将一把匕首抛在矮木桌上。
　　“……”卫宫士郎无言，他看了眼桌上的匕首，又看了眼苏晓，最终看向远坂凛。远坂凛则是侧过头，那意思是我和他不熟，只是同学，可不想和他一起自裁。
　　“刚才我只是……比喻。”卫宫士郎当然不会傻到自裁，他只是想试探下能否与苏晓达成相互制约的关系，显然是不能。
　　林久这会儿倒是一言不发，看着桌上的匕首，陷入思索。这时开口问道：“我是御主，你是英灵，那是不是你的令咒可以转接给我呢？”
　　“嗯！？”苏晓闻言一愣，他之前只能将远坂凛这个御主当作备选项。没有想到这茬，这会儿被林久这么一说，确实啊，一直就有一个御主是自己人来着。贞德倒是无所谓，她又不是真的来当Ruler的。相较于厮杀，她更倾向带兵打仗的感觉。
　　贞德是林久的使魔，关系近似未蜕变之前的阿姆。即使苏晓转化为林久的英灵，也不会有多少影响，甚至贞德都不会消失，只是会失去Ruler这个职阶，成为林久身边正常召唤来的使魔。
　　“这……要不还是保持现状吧。”卫宫士郎自然不是担心自己的生命安全，而是记得英灵卫宫说过，这个Ruler御主也不是善茬，这两人要是组合到一起去，那还得了。
　　“暂时不必，我们还得分头行动，这先用着这个丫头也行。”苏晓想了想，没有转化为林久的英灵，虽然那样也能分开行动，但限制也不是没有。只要印刻在远坂凛他们这些御主这里，他可以轻松拿捏着。
　　远坂凛笑得快要哭了，就算她心里不同意，但势比人强，她也只能违心地回答道：“就算我同意，令咒也是个大问题，还有魔力供给方面……”
　　“这都不是问题，令咒这东西，你想要多少，我就能帮你弄到多少。“远坂凛的借口没有任何用处。
　　令咒并非是不可剥离，曾经的老神父就搜集到大量令咒，并且能随意赋予给他人，第四次圣杯战争中，肯尼斯就曾向老神父讨要令咒，并且成功。令咒只是一种标记，很接近与圣痕、刻印，如果追溯起源，令咒就是由圣痕演化而来。
　　苏晓拿出一枚十字架，这十字架上满是金色条纹，这算是个“纪念品”，老神父死后留下，出于对老神父曾经的帮助，苏晓在第四次圣杯战争后花费12000点乐园币将这东西公证。他能强行给卫宫士郎赋予令咒，就是因为这东西的存在。这东西的作用很单一，原理与能量剥离器很类似，只是性质特殊，经过了圣堂教会的特殊处理。
　　在远坂凛根本反应不过来的速度下，苏晓抓住她的手臂，将她拽进隔壁房间。也不需要叮嘱什么，林久还在这看着，不会有不长眼的家伙干扰。片刻后，远坂凛捂着手臂从隔壁房间内走出。



第1136章 时间优势
　　“这上面有我修改好的令咒，如果有什么意外的话，可以直接更换。”苏晓第一时间将之前那个十字架递给林久。可以看到上面的圣痕已经变成了利刃形状的印记。
　　远坂凛脸色一垮，什么叫有意外就更换。到了要更换御主的时候，那岂不就是代表着她死了嘛。林久接过十字架，自然知道苏晓的意思，他就是最后的保险。
　　没管远坂凛，苏晓径直走向卫宫士郎，相比剥离远坂凛的令咒，剥离卫宫士郎的令咒要简单很多，毕竟这就是苏晓烙印上去。
　　苏晓与卫宫士郎间的魔力联系完全断绝，卫宫士郎成为英灵卫宫的御主，从始至终，英灵卫宫都是抱肩在一旁观望，因为他清楚，一旦发生冲突，这房间内除了Ruler外的御主都要死。
　　魔术三大家族之一的远坂家独女，现在成为本次圣杯战争中最强势力之一。因为，她近乎有三名英灵的帮助。如果算上Ruler势力那边还不止，前提是林久这边也会帮他。
　　“之后再联系吧，我们就先分头行动，也可以看看谁先把那家伙逮出来。”林久也和苏晓在此辞别，顺便还表示可以比一下谁先找到入侵的违规者。
　　林久带着自己的人起身离开了卫宫士郎的家，至于下一个目标去哪，林久自己也没有想好。
　　而苏晓在林久离开后，也带着自己的新御主离开了这里。房间内仅剩卫宫士郎与英灵卫宫，英灵卫宫盘坐在矮木桌前，并给自己倒了杯茶水。
　　“我们接下来要怎么做。”卫宫士郎有点懵逼，事情发展的太快，而且没有字幕，又不能回放，此时他的思维有些跟不上。
　　“我喝茶，你明天照常上学就可以。”
　　“那圣杯战争？”
　　“客观来讲，有了你的魔力供给后，我有幸成为这次圣杯战争中最弱的英灵。”英灵卫宫的基础属性本来就不强，若是御主魔力够强，还可以依靠自己的投影魔术，制作强大的伪宝具进行战斗。至于现在嘛，还是喝喝茶比较好。
　　冬木市，某处的一栋豪宅内。
　　“老师，我真的可以吗。”一道女声从黑暗中传来，通过月光隐约能看到她的紫色长发。若是苏晓在此，就会认出这正是已经失踪许久的间桐樱。
　　“作为我的学生，你当然没问题，有了她的帮助，这次的圣杯战争最终胜利者只属于你，樱。”浑厚的声音传来，而在房间的角落处，正站着一名女性英灵。
　　“这就是我家了，不错吧。”
　　远坂凛站在自家庭院内，夜风吹过，树叶沙沙作响，她身后是栋欧式别墅，庭院内满是花花草草，围墙的铁栏上攀满植被，这明显不是花钱就能买到的住宅，而是需要几代人的沉淀。
　　她此时已经从苏晓那里得知自己的杀父仇人，甚至杀死她父亲的凶器还被那人在多年前送给了自己。这个仇远坂凛自然是想要报的。
　　一小时后。
　　“白夜，你在哪？真是的，英灵都不用睡觉吗。”
　　身穿米黄色睡裙的远坂凛从三层走下，她刚到一层的楼梯转角，就看到苏晓正在门口布置什么，通过灯光，她隐约能看到苏晓手中的纤维丝。
　　“从现在开始不要在庭院内闲逛。”
　　“庭院里怎么了。”远坂凛突然有种不祥的预感。
　　“埋了170颗反重力地雷而已。”
　　“……”
　　毫无疑问，苏晓这个炼金师比林久那个机械师更喜欢布置科技炸弹。因为苏晓的感知能力在于对危险的敏锐，而非大范围感知。林久不需要这些，一旦有生命靠近他方圆一公里之内，就无法瞒过他。
　　远坂凛此时作为苏晓的御主还想继续上学是不可能了，近期内，苏晓不会主动露面，原因很简单，血门那些人一定会满世界找他，眼下等待时机就可以。
　　林久离开卫宫士郎家宅后，也没有立刻行动，只是找了处民宅待着。理由一样，他也参与针对血门冒险团的行动，斯坦自然不会只找苏晓，而不管他。一个人对上一个大型冒险团这种事，林久可不会自信到可以轻松脱身。
　　接下来血门不先有动静，他们就等着。若是正常情况下，林久还可以用达修斯的特制面具改变外貌，再加上白灯笼的虚假信息，还可以在外行走。但现在是圣杯之战期间，若是出现英灵战斗，那片区域会被清空，特别是晚上。他即使改变外貌以及信息，外出也很容易被注意到。说不定会被当成一般契约者顺手清理掉，而一动手，他也就暴露了。那么这样的伪装能力也将暴露在斯坦眼前。
　　就这样耗到第四天清晨时，位于冬木市郊外一座烂尾楼内的斯坦不准备继续等，因为他们真的耗不起，如果不完成团队主线任务，他们所有人都要死。
　　他们的主线任务可不是生存，三天什么都不做，斯坦、奈洛伊、老烟枪三人能沉住气，可下面的团员们却日渐不满，团队主线任务就像他们头顶悬着的利剑。
　　而时间就是苏晓、林久他们的优势，紧迫的只会是斯坦这边。
　　“我们主动引他们出来，如果团队任务出问题，我们都要死。而我从不等死！”斯坦抬步向烂尾楼外走去，因为他们的确耗不起。
　　没过多久，言峰教堂燃起熊熊烈火，血门行动了。林久自然也是第一时间得到了消息，不过他没有理会。苏晓接下来会利用布布汪的能力进行一段时间暗杀，可不是巴京斯族那种憨憨暗杀法。
　　血门的人放火烧教堂的目的自然就是引出苏晓和林久。林久这边没有任何动静，更是接着这个时机，伪装了一番，出门去。圣堂教会和魔术协会再神通广大，也无法一直限制着冬木市的人员流动，林久轻松混入其中。而苏晓本人没有靠近，布布汪却已经紧跟着放火的血门成员。
　　钟楼顶层，苏晓拉动寂灭公爵的枪栓。他的计划既简单又粗暴，就是让布布汪混入血门的大部队中，在它成功打入敌人内部后，给苏晓提供实时坐标，苏晓则是远程狙击，以他的狙击能力＋寂灭公爵的性能，狙杀3.5公里外的目标没问题。
　　自苏晓在钟塔首次狙击血门冒险团后，之后平均20～30分钟他就会尝试远距离狙杀一次。初期的效果很显著，不仅斯坦本人挨了一枪，他部下的死伤也超过20人。过了早八点后，血门的人纷纷撤出冬木市，放弃了苏晓这个似乎就在眼前，可永远也围不住的目标。
　　不过用不了多久，斯坦虽然找不到布布汪的存在，但可以意识到它的存在。
　　就在苏晓这边在进行暗杀时，林久出门的目标是什么呢？正是违规者。因为他们和血门相互牵制的情况，冬木市这几天太安静了，导致这个违规者或许以为没有猎杀者存在。行为越发嚣张，大肆掳走了大量平民。
　　“倒是占了便宜。”林久笑道。苏晓要对付血门，没空理会这个违规者，他察觉到了，自然不会无视。



第1137章 清理违规者
　　在苏晓忙于对付血门之时，林久更有时间来处理这个违规者。他没记错的话，这个世界遇到的违规者比较特殊，正儿八经“失了智”的那种。在衍生世界中大肆掳走平民，这是二阶契约者就很少会干的事，这名违规者却肆意妄为，而且还是荤素不忌。
　　上至八十岁的老头子，下至孩子，都在他绑架范围之内。不是因为这个违规者过于嚣张，而是他脑子，应该说灵魂有问题。
　　【猎杀任务：清理10777号违规者。】
　　任务简介：用任何手段清理违规者。
　　任务信息：此违规者为外来入侵契约者，因初始条例，无法强制处决。
　　任务期限：离开本衍生世界前。
　　任务奖励：黄金荣誉勋章×7
　　任务惩罚：无
　　……
　　林久还记得这名违规者似乎拥有强愈合能力，具备一些不死性。不过擅长灵魂攻击，以及掌握太阳之焰的林久最喜欢对付的就是这类敌人。
　　自愈能力再强，太阳之焰的高温也能将其抑制，要是敌人体魄弱点的话，直接烧成灰烬让他去愈合。这是在外的高温抑制，对内还可以斩击灵魂。肉体毁灭不了，那就从内将灵魂摧毁。上个世界林久对拥有不死性的厄运还跃跃欲试，结果没花费多少力气，对方就没了，连正面战斗都没有爆发。
　　林久前两天没有出门，但却不是没有任何行动。机械蚊子的优点是隐蔽，缺点是飞太慢。而机械飞鸟恰恰相反，在不需要注意隐蔽的情况下，林久不断放出机械飞鸟，近半个冬木市的情况，都在他的视线掌控之中。用来盯梢血门冒险团的人会被发现，但用来找一个脑子不正常的违规者简直不要太容易。
　　高楼之上，林久带着眼镜，镜片上浮现着各种画面。很快他就锁定了一个一看就不太正常，还绑了人的家伙。从楼顶而行，很快就到那附近。
　　【警告，已接近违规者一公里，追猎功能已开启。】
　　【违规者位置已锁定，模拟地图生成中。】
　　没一会儿，林久就站在一个水井盖前，他本想拦着对方，不让对方进入下水道。但他又不在场，自然拦不住。
　　林久拿出微型电脑，从中调出冬木市地下排水管网的情况，翻开井盖进入下水道。恶臭顿时扑面而来，林久戴上防毒面具，顺着管道以及模拟地图的引导迅速追向违规者。
　　排水网络看似密密麻麻，实际上大多数都是管道，能容纳人类通行的，也只有十几条主渠道，很容易追上。
　　林久根据地图表示，很快就将一个膀大腰圆的壮汉拦截下来。这名壮汉肩膀上还扛着一个四五十岁的女人。可能是影响情绪的灵魂想妈妈了吧。
　　壮汉听到脚步，马上转头向林久看来，看到手持一把夸张手枪的林久后，他将肩膀两侧的人抛下，径直向下水道内侧逃去。林久则是感觉自己智商受到了污染。毫不犹豫冲着壮汉连开数枪。
　　违规者壮汉没跑多远，半个身子就被血之收割者的子弹打得稀烂。林久也是收起手枪，毕竟子弹可不便宜。那名违规者也想起来林久身为猎杀者是可以追踪得到他的，没有逃跑的必要。
　　“这是没得谈咯。”壮汉摇摇晃晃站起身，被轰烂的半边身子迅速恢复，同时说道：“这里可是我的地盘。”
　　林久在这污水遍布的地下管道里，没有什么交流的心情，曙雀灰白的剑锋延伸而出，脚下溅起污水，下一刻剑锋洞穿壮汉的身躯。
　　“杀！”灵魂上的破坏，让壮汉有些狂暴，自己的力量遍布下水道那成千上万的昆虫之中。各类模样的昆虫在污水内出现，这些昆虫的体积已经被放大几十倍，其中大部分都是甲虫。
　　“斯！”各类昆虫发出嘶鸣声，保守估计有几百只，它们近乎将下水道堵死，随着那名违规者打了个响指，这些昆虫向林久冲来。
　　“你尽情地杀吧，这里有的是这些小家伙。”违规者低语着，冲着林久摆摆手后转身，不在乎自己是背对猎杀者。除了林久斩魂一剑令其有点变化之外，从始至终，他都是一副懒洋洋的态度。这不是傲慢，而是这家伙根本不在乎自己是生是死，如果死亡，那就到此为止，如果能继续活着，他似乎也不会拒绝。这名违规者对一切生命都很淡漠，包括他自己。
　　“嗯？”火光充斥着这阴暗的下水道，那些昆虫尚未靠近林久，就被周围燃起的太阳之焰化为灰烬。污水被迅速蒸发，原本阴暗潮湿的下水道瞬间被烤干。连周围的管道都泛起火红。
　　火焰毁灭肉体，剑锋破坏灵魂，即使这种情况下，这名违规者也足够顽强。他只是脑子有问题，不代表很好杀。杂糅了十几人的灵魂，虽然混乱，但也足够强大。
　　太阳之焰渐暗下来，在林久面前的是一具布满剑痕的焦黑骷髅。血肉自然是被太阳之焰烧成灰烬了，但即使是这种状态下的违规者还没死，只是奄奄一息。
　　“我这是……要死了？”违规者的声音还伴随着骨骼碰撞的响声。
　　“我是谁？”
　　“10777号。”对于对方临死前的问题，林久不吝赐教。
　　“对啊，我是10777号契约者，不，不对，我应该是21478号裁决者，原来如此，原来我已经不知不觉败给10777号那个疯子，你们这些轮回乐园的家伙……都是神经病吗，当初为什么要去袭击老子，艹！”
　　他终于回想起自己是谁，他是天启乐园的21478号裁决者，在某个战争世界执行裁决任务时，与轮回乐园的一个小队交手。显然，在那混乱的战争世界中，轮回乐园的契约者们才不会在乎他是谁，只要是天启的人，全部杀光。
　　而轮回乐园小队中的10777号契约者就拥有不死能力，队友都被天启乐园的21478号裁决者杀光后，那家伙暴走，他将战场的一片空间与自身融合，那片区域内共有16名契约者，以及21478号裁决者。
　　10777号契约者与21478号裁决者的意识都未泯灭，他们进入同一个身体内，也就是10777号契约者那具拥有超速再生的身体。至于其他16名契约者的意识，早就被这两人除掉。后续一番灵魂交锋结束，到了这个阶段，其实所有人都已经死了，剩余的只有一个驱壳与混乱的意识。
　　【已成功清理10777号违规者。】
　　【已成功清理21478号裁决者（所属天启乐园）。】
　　【你获得黄金荣誉勋章×7。】
　　……



第1138章 监控全市
　　【违规者已清理。】
　　苏晓那边在林久处理掉违规者的那一刻，也收到了乐园的提示信息。对此没有任何意外，毕竟违规者的行为也被他察觉到，只是他在和血门对峙，暂时没空处理。
　　如今违规者被处理掉，苏晓也是松了口气。这个衍生世界三分之一的担子放下了。剩下就是等待主线任务完成，和针对血门。他现在只需要拖住血门的人就可以，只要不让对方完成团队主线任务，那些人就要死于强行处决之下。
　　“言峰绮礼这家伙居然基本都不露面。”在结束对违规者的猎杀之后，林久就开始着手针对血门的行动。占了先知先觉的优势，林久自然知道血门冒险团的主线任务中言峰綺礼是很重要的一环。甚至林久都不需要控制言峰綺礼，只需要将对方杀死，就可以让血门主线任务失败。
　　但经历第四次圣杯战争，本就是老阴哔的言峰綺礼现在进化得更加“谨慎”。即使自己的英灵库·丘林在外面行动，自己也从不露面。
　　除了被血门冒险团成员击落的飞鸟之外，林久都快把整个冬木市给监控起来，甚至入侵了冬木市的监控系统，都没能找到言峰綺礼的身影。
　　据他现在所知道的情报，言峰綺礼此刻常居的地方应该是在某个郊区的地下小基地之中。若是按照常规圣杯战争进行下去，很有可能不到最后时刻，言峰綺礼都不会露面。
　　“嗯？那是……”林久没有找到言峰綺礼，但却发现了枪兵库·丘林。或许这就是幸运E给他带来的麻烦吧。林久立刻锁定了这个言峰綺礼召唤的英灵。
　　此时的言峰綺礼和间桐慎二是一伙的。在上次的决战中，因血门冒险团要布置人造圣杯计划，必须让圣杯被侵浊，唯有达成这个条件，他们才有可能人造圣杯。
　　正因如此，斯坦曾带人肃清第四次圣杯战争，他们宰了所有散人契约者，让剧情进度发展到决战，这样才能顺利导致圣杯被侵浊。
　　也正是这个原因，原本作为英灵的吉尔伽美什获得了实体，他现在是有半神特征的人类＋英灵。
　　第五次圣杯战争开始后，言峰绮礼再次召唤一名英灵，也就是枪兵库·丘林。至于吉尔伽美什，他已经不算完全的英灵，出于言峰绮礼比较有趣的原因，才一直和言峰绮礼一同行动。因此，言峰绮礼、吉尔伽美什、库·丘林是同一方阵营，库·丘林被言峰绮礼控制，吉尔伽美什则是与言峰绮礼合作，不存在上下级关系。
　　这三人无疑是一股不可忽略的强大势力，至于间桐慎二这魔三代，他属于资质平庸，完全没有魔术才能，但却又不甘平凡的那种人。
　　间桐慎二这个小瘪三，就是言峰綺礼推到明面上的替代品。他们的炮灰，用来吸引其他敌人的注意力。
　　林久选择分开行动，红莲带着滚滚和伊莎贝拉前往冬木市西侧郊区寻找言峰綺礼。而他则是和贞德盯着库·丘林，可以跟着他找到间桐慎二和吉尔伽美什。
　　“这家伙的目标是寻找其他御主进行暗杀吧。”林久第一时间就看出了库·丘林的目的。能成为英灵的大多数都是有傲气的人物，在没有御主指令的情况下，不屑于对御主动手。但其中还是有一些特立独行的英灵，林久见过的就有在圣杯大战中宰掉的开膛手杰克，还有现在的库·丘林，这家伙在杀完后还会开脱一番。
　　林久也看不上他，而且这家伙之前被苏晓的吞噬之核吞过，实力更弱，也就有当带路党的作用，否则林久早就出手处理掉他了。
　　库·丘林在调查御主情况，而第五次圣杯战争，除了多出林久和贞德这对Ruler主从，以及Saber变成苏晓之外，其他倒没有被改变。这还需要归功于血门为了保持进程，在这条剧情线第四次圣杯战争中又是对契约者一次大清扫。
　　弓兵组合现在是英灵卫宫和卫宫士郎，以他们这组现在的实力被库·丘林发现，还真挺危险。不过他们相当于半退出这次圣杯战争，不出手暴露，就没什么危险的。
　　Lancer自然就是言峰綺礼和库·丘林这对组合。Rider是美杜莎，间桐樱的从者。而间桐樱也就是血门正常布局的关键所在，此时的间桐樱魔力很强，召唤出来的恐怕是神话传说中的美杜莎。
　　每个英灵都有不同的人生阶段，而不同的人生阶段实力自然也不同。少女美杜莎和女妖美杜莎哪个强不用多说吧。另一个例子就是这次圣杯战争的御主之一伊莉雅丝菲尔的从者，职阶是Berserker的赫拉克勒斯。半人半神的大英雄，现在召唤出来的是挑战十二试炼成功的赫拉克勒斯，如果召唤出来的是死后封为大力神的赫拉克勒斯，实力将会超越吉尔伽美什。
　　这次圣杯战争的英灵中，还有一个弱小程度和现在的英灵卫宫有得一拼的就是Caster美狄亚。但若是比拼起御主，十个卫宫士郎也不够打的。被美狄亚魔术增强过的葛木宗一郎可是可以和呆毛王过几招的御主。典型的御主比从者能打组合。还有以单纯剑技达到宝具领域的伪英灵佐佐木小次郎在守门。
　　除了卫宫组合之外，本届的英灵御主之中，没有一个是现在的库·丘林可以应对的。库·丘林也清楚自己变弱不少，所以林久敢肯定，这家伙现在不是在探查情报，而是目的明确的去找自己的“盟友”。
　　在林久的监控中，库·丘林跟一个蓝色头发的青年汇合。毫无疑问，这家伙就是间桐慎二，但没有在旁边看到吉尔伽美什。间桐慎二只是吉尔伽美什的名义御主，根本指挥不了对方，所以在他身边看到不到吉尔伽美什也实属正常。
　　看他们现在的情况，应该是要去找吉尔伽美什。事实上，林久都比他们先看到吉尔伽美什，他的监控画面中在商业街看到了逛街的吉尔伽美什，看起来对方很适应现代生活。
　　“这是要去找远坂凛的麻烦么。”林久想了想，不难看出库·丘林的目的。当初他探查其他御主的情况，碰到的就是远坂凛和卫宫士郎。而远坂凛的父亲和言峰綺礼可是师生关系，言峰綺礼自然能提供情报，库·丘林这就再度动手了。
　　估计是为了对付可能出现的苏晓，所以特意来找吉尔伽美什压阵。



第1139章 惜命的言峰綺礼
　　林久将监控间桐慎二，库·丘林的工作交给身边的贞德。自己找了个地方坐下，掏出微型电脑，还有其他附加设备不断连接在电脑上，一个配置很高的服务器暂时组建好。林久拿起耳机，戴上。
　　不仅是他们人的行动轨迹，连他们的通讯信息都被林久完全监控。间桐慎二是代理御主，无法通过令咒联系吉尔伽美什，也没有正常御主从者那种感应。所以他们用的就是最简单的通讯设备联系。
　　很可惜，大部分魔术师都不喜欢用现代设备，他们都是担心被林久这种方式监控。更不用说老阴哔言峰綺礼，他就更不可能在自己的藏身之地，放置现代科技设备，否则早就被血门，或是他们这边锁定。
　　间桐慎二身上的通讯设备很快就被林久完全控制。这家伙和库·丘林的对话被林久接收到耳边。
　　“那些家伙倒是藏得够严实的，只有两个御主的信息么？”间桐慎二身为吉尔伽美什的御主，即使是代理御主，也可以临时嚣张一段时间。
　　“那两个家伙的信息都差不多查到了。不过他们之中有一个家伙的从者，应该是Saber，很强，我对付不了。”库·丘林不得不承认，那个Saber不是自己能对付得了的。当初若非需要自己带话，手下留情了，自己恐怕已经在那时候退出了这场圣杯战争。
　　间桐慎二笑了笑，心中对库·丘林有些不屑，但表面上不会说出来，毕竟对方在这些英灵之中再怎么菜，也可以轻松杀死自己。他表示无所谓，只需要将吉尔伽美什喊上，绝对没问题。
　　林久听着他们的对话，也知道后续袭击远坂凛的时候，为什么间桐慎二和吉尔伽美什也在。就是担心苏晓的存在，特意前往压阵的。而当时苏晓还在狙击血门的人，他们没有发现苏晓的存在，便让库·丘林自己上，他们没有急着动手。
　　应该说间桐慎二没有能力掺合战斗，而吉尔伽美什不屑同库·丘林一起出手。于是在阿姆和库·丘林战斗的时候，就有两个人在一旁观战。
　　“有御主和英灵的情报了，去看看。”间桐慎二联系上了吉尔伽美什，他并不在乎什么监不监视的，如果有人来袭击他，那求之不得。主动找上门来的敌人，或许还会让他提起几分兴趣。
　　“呵呵，什么阿猫阿狗都需要我出面么，自己解决。”林久直接也看到过吉尔伽美什的身影，只不过他出手将飞鸟摧毁，林久也就没再理会。
　　现在听到吉尔伽美什的回复，林久露出笑容，他就知道以吉尔伽美什的傲气，不可能听到个御主消息，就很有兴趣的找上门。所以接下来吉尔伽美什如果还会和他们一同前往的话，那必然是言峰綺礼亲自出面劝说。
　　言峰綺礼又没有通讯设备，因此肯定会露面，接下来只需要监控吉尔伽美什那边的情况，很有可能就会锁定言峰綺礼的位置。
　　“这家伙还真是……”林久接下来又听到库·丘林转告了言峰綺礼的话，说动了吉尔伽美什。言峰綺礼依旧不需要出面。或许库·丘林之前与言峰綺礼见过面。林久对此专门调出之前的监控画面，反推库·丘林的行踪路线。
　　很快就锁定了西侧的某处郊区，但范围依旧不小，毕竟越靠近城市外围，安装的监控摄像头就越少。再加上库·丘林还是英灵，身影没有那么容易完全捕捉，林久只能推测到一个大致范围。将自己推测的位置发给红莲，让他们那边调查即可。
　　“我们走吧。”林久收起设备，只保留一个锁定间桐慎二的微型电脑。他接下来自然要露个面，放松血门那边的警惕。他和苏晓的行踪都暴露了，斯坦他们也不会想到还有一队人在搜寻他们的任务目标言峰綺礼的位置。
　　言峰綺礼知道远坂凛的信息，要找到她自然不要太简单。很快他们就找到了阿姆守护着的远坂凛。布布汪和贝妮都在帮苏晓盯着血门冒险团的人，现在就只有阿姆一个守在苏晓身边。苏晓对阿姆能力还是比较放心，一般英灵奈何不了阿姆。更重要的就是，大不了远坂凛死了，他转为林久的英灵就好了。
　　“是你！”远坂凛自然一眼就认出了库·丘林这个被苏晓虐过的英灵。很显然对方这是来寻仇的，还带了另外的人，蓝头发的那个似乎是御主，但金色头发，又是现代装扮的家伙，远坂凛摸不准。
　　现在苏晓还不在身边，远坂凛能依靠的只有阿姆，往阿姆身后缩了缩。
　　“你去试试，别什么阿猫阿狗都要我来。”吉尔伽美什趾高气昂地指使着库·丘林去对付阿姆。吉尔伽美什还真不是需要人帮他试探一二，就是没有见到情报中提到的未知Saber，他不怎么想动手罢了。
　　阿姆让远坂凛退到后面，库·丘林持枪杀来。阿姆强大的防御力以及冰冻能力能有效限制库·丘林，再加上库·丘林还被苏晓抽取了大量英灵能量，实力大减的库·丘林根本奈何不了阿姆，甚至还有被耗死的可能。
　　吉尔伽美什看不下去了，抬手唤出王之宝库，宝具朝着阿姆杀过去。阿姆还在和库·丘林缠斗，而且以它的反应力，根本躲不过去。若是挨了金闪闪这一下，怕是要重伤。
　　就在这时，一根旗帜插在阿姆前面的地上，贞德出现在旗杆边上，能量盾浮现，挡下了吉尔伽美什的攻击。
　　贞德持旗旋转一扫，将吉尔伽美什的宝具挡开。挎着金色长剑的林久的身影也出现在贞德身边。
　　贞德显然就是英灵，而身着红绒金甲的林久也不似御主，这让吉尔伽美什有些疑惑，同时还看向了库·丘林。看到林久和贞德的出现，库·丘林也很疑惑，同时冲着吉尔伽美什微微摇头，示意对方并非那个无名Saber。
　　“吉尔伽美什，你不是这次圣杯战争正常召唤的英灵吧。不准备和我们Ruler这对主从解释解释？”林久的手按在腰间曙雀的剑柄之上，剑锋是阳耀之剑。
　　“Ruler？那又如何？杂碎也能管本王！”吉尔伽美什依旧气焰嚣张，不过目光瞥了一眼贞德，似乎已经认出了Ruler的真名，名气大的英灵就这点不好，随随便便露个面，真名就被对方识破了。
　　“呵～把枪兵解决了，那个谁，弄死蓝毛。至于他嘛……”林久略微眯眼，让贞德帮阿姆解决库·丘林，顺便让远坂凛去对付间桐慎二。



第1140章 伪·小太阳
　　“呵呵～就凭你，不会想和本王一战吧。”吉尔伽美什不屑，让那贞德出手，自己一时半会无法破防倒有可能。吉尔伽美什只是高傲，并不无脑，只是短短的交手，吉尔伽美什就判断出贞德插下旗帜后的防御能力绝对是EX级别的。或许需要动用“天地乖离开辟之星”这个级别的对界宝具才能劈开。
　　吉尔伽美什倒是没有再称杂碎，某种程度上算是认可贞德的一部分实力。不过区区御主，凭什么和他嚣张。
　　很快他就知道凭什么了，炽热的太阳之焰熊熊燃烧，自林久身边朝着吉尔伽美什燃烧而去。吉尔伽美什从这些火焰上感受到了威胁，他认出这是太阳之焰，因为他的宝库之中也有和太阳之力有关的宝具，但绝对达不到这种程度。
　　淡金色的火焰之中掺杂着一些白金色的火焰，那些白金色的火焰给吉尔伽美什强烈的危机感。迫于火焰的温度，阿姆、贞德和库·丘林的战斗远离了林久这边。而远坂凛那边更是不堪，追杀着间桐慎二远远跑开。
　　火焰之中一道身影持剑扫向吉尔伽美什的咽喉，吉尔伽美什神色不再轻佻，手中出现乖离剑·Ea，挡在自己身前。
　　“天地乖离开辟之星”是指乖离剑·Ea全功率输出的状态，而常态就是乖离剑。剑锋被乖离剑挡住了，但没完全挡住。阳耀之剑的本质是阳耀之环，做到弯曲自然是轻轻松松的事。吉尔伽美什感受到身后的炽热，无法完全撤开，只能脑袋尽量后仰。阳耀之剑的剑锋划破吉尔伽美什的胸膛。
　　“一剑……”林久轻声低语，给他四剑的机会，他就有机会直接宰掉吉尔伽美什。对方和之前对付的那个违规者可不同，没有那么强大的不死能力。
　　“咳咳咳……”另一处战场的库·丘林哇的一声吐出一大口鲜血，他不禁惨笑一声，之前被吞噬的英灵能量实在太致命，导致他的战斗力严重下滑。原本应对阿姆就渐渐落入下风，现在再加上一个贞德，这次估计要战死了。
　　也就得亏贞德这名英灵擅长防守，而非攻击，他早就撑不住了。库·丘林不知道现在的贞德早就蜕变，全力以赴早就将他击杀，能维持下去，阿姆的牛脑袋也知道是放水了。
　　察觉到贞德在放水，阿姆手上的动作都轻了不少。它脑容量不太多，但还是可以知道贞德这么做，肯定是林久示意的，那么他们一定有什么计划，暂时不杀死库·丘林。
　　贞德确实得到了林久的示意，暂时将战斗时间拖长一点，让血门的人察觉到他们这边的动静。否则太快将库·丘林杀死，面对林久＋贞德＋阿姆的组合，吉尔伽美什绝对不会傻到留下来一挑三。
　　“这家伙……”吉尔伽美什可不是吃亏不反击，指挥着王之宝库中的宝具捆向林久，手中乖离剑劈出。
　　吉尔伽美什手臂上出现锁链，而在林久周围虚空之中凭空伸出锁链朝着他锁来。天之锁，曾捕缚了让乌鲁克陷入七年饥荒的“天之公牛”的锁链，是吉尔伽美什最常使用的宝具，频率更在乖离剑之上。捕缚的对象神性越高越是增加硬度的宝具，可说是为数不多的对神兵装。
　　但缺点也很明显，对没有神性的敌人而言只不过是仅仅算是坚固的锁链罢了。对林久而言，便是如此，林久一边挥剑破开右侧锁链，左侧锁链被他拽在手里，被他扯得咔咔作响。
　　“嗯？不应该啊……汝……”吉尔伽美什见到这一幕，一时间都忘了攻击林久。
　　林久闻言，抬头看了一眼吉尔伽美什，听到出现变化的称呼，顿时知道对方在诧异什么了。能威胁到他的太阳之焰，红绒金甲，吉尔伽美什是将林久认作迦尔纳了。当林久与他过招那一刻，吉尔伽美什就没将林久当作正常御主看待。
　　确实除了武器不是长枪之外，身上披着太阳灵纱的日轮甲，以及掌控的太阳之焰，他要冒充伽纳尔还真是没多少破绽。毕竟迦尔纳本身就武艺高强，精通多种武器。
　　当初使用长枪，或许只是因为作为Lancer被召唤出来。那么太阳神迦尔纳的神性自然极强，用天之锁便是克制对方。可吉尔伽美什判断失误了，林久终归就是普普通通的凡人，而非什么神灵、半神的存在。
　　“你不会认为我是迦尔纳吧……不过有次圣杯之战倒是和他切磋过。”林久咧嘴一笑，某种意义上来说，身上的日轮甲就代表着他作为获胜方的战利品。
　　林久其实清楚，认真起来的吉尔伽美什很强，按圣杯世界眼下的阶位，金闪闪如果全力出手，绝对能超越四阶战力，达到接近五阶的程度。别看只是接近五阶，那也是货真价实地超越其他英灵以及契约者。
　　一般情况下，吉尔伽美什都不会认真。所以其实林久照面全力出手的话，有概率直接造成一个不小的创伤。不过林久的目的不是在这里进行决战，所以没有那么做。和英灵厮杀这些事可以放到后面再说，现在优先针对血门。
　　“不管是谁，或许能得到王的赞许，但绝对不会是王的对手。”吉尔伽美什的高傲依旧，毕竟“目空一切”都成为固有技能了。对林久这个曾和伽纳尔交手过的敌人重视归重视，但嘴上一点都不会服输。林久甚至觉得，他的嘴可能比他手里的乖离剑更硬。
　　“没事，我专治嘴硬。”林久轻语一声，撇开天之锁，重新凝聚的阳耀之刃非常阴狠地撩向吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什脸色难看，不是因为林久攻势袭来，而是他听到了林久的话语。
　　“杂碎！”吉尔伽美什再度恢复了最初的称呼，身边空间泛起金色的波澜，几十把武器自宝库中出现。一把长戟挡下了林久的剑锋，这把武器林久大致判断，似乎是方天画戟。剩下还有几十把武器继续朝着林久杀来。
　　岁月·待人！
　　林久的剑如同等待故人许久的主人，见到“宾客”涌来，热情地迎上前，一个一个将客人引着前行。后发先制，牵引协力，林久这一剑技颇有几分太极的韵味。不过靠的是时间之力，才能看似慢慢悠悠地将同时袭来的几十宝具牵引开。
　　“嗯！？看来战斗就到这了。”林久感知到不小的动静靠近他们这里。知道自己目的达到了，后撤远离吉尔伽美什。贞德那边听到动静，示意阿姆不必留手，杀了库·丘林。阿姆果断锤死了库·丘林。



第1141章 确定位置
　　金闪闪正疑惑林久为什么不再继续战斗的时候，远处正在不断接近的动静渐渐变小。那是血门察觉到林久这边的动静，立刻分散朝着这边赶来。苏晓一边狙杀着血门冒险团的人，一边追在后面。
　　当林久这边战斗停止后，血门冒险团的人果断撤离。否则到时候面对的就是两人前后夹击。这也让林久得知了一个情报，血门冒险团的人和金闪闪没有交情。不然应该会继续赶来，联合金闪闪拖住他和苏晓，这样等血门大部队追过来，林久他们必死无疑。
　　“再会。”林久招呼一声，唤着贞德和阿姆直接撤离现场。他不用在这里刻意等苏晓，自然会找过来。苏晓现在可能是看到不知道跑哪去战斗的远坂凛和间桐慎二了，所以没有立刻出现。
　　“废物！”吉尔伽美什见林久这边撤离，他没有追击的意思，只是骂了一声。毕竟他这边的帮手库·丘林已经阵亡，如果再打下去，面对三个敌人，如果是常规英灵，他倒是还可以傲气十足。但对手是林久他们三个，那就有生命危险了。
　　并非吉尔伽美什畏惧死亡，他只是不愿意做圣杯战争开场没多久就退场的那个。他肯定是更愿意在最后时刻，来场痛快的厮杀。
　　林久这边在小巷里等到了苏晓。此时的苏晓右臂夹着远坂凛，左手中还拎着间桐慎二。还在应对远坂凛时被瞬间生擒的间桐慎二满脸懵逼，看到了前方的林久等人，他僵硬的转过头，勉强对苏晓笑了笑。
　　“你……你们好！”
　　苏晓没理会间桐慎二，他先是放下远坂凛，之后把间桐慎二塞入小巷的垃圾桶内。
　　“这家伙有用吗？”苏晓问了问林久，这几天他都在和血门的人对峙，林久对其他事了解的肯定比他多。
　　“有用啊！我有用的！你们想知道什么，我全部告诉你们，别杀我！”间桐慎二连忙对林久喊道，他可以肯定，只要林久回答没用，他必死无疑。间桐慎二满眼惊恐之色，看他的神情，分明是准备通过卖队友求生。
　　“先问问再说。”林久不确定间桐慎二知不知道言峰綺礼的藏身之处。
　　“言峰绮礼在哪。”苏晓的手指一勾，界断线从他的袖口内弹出，缠在间桐慎二的脖颈上。
　　“这……”间桐慎二一时语塞，他其实也不清楚言峰绮礼在哪，上次见面还是他通过多方渠道找到对方，并且有很大运气成分。
　　对此结果，两人都不意外，言峰綺礼要是这么容易就被找到的话，那他可能早死了。林久监视全市都没有找到这家伙的确切位置，间桐慎二又怎么可能有详细情报。
　　界断线收紧，间桐慎二的眼睛瞪大，双手捂着喉咙，汩汩鲜血喷出，他口中还发出喝喝声，身体逐渐软倒在垃圾桶内。远坂凛有些魂不守舍的跟着苏晓、林久走出小巷。熟人死在眼前对她冲击不小，可对方是敌方的Master，这就是圣杯战争。
　　“照这个情况看来，那家伙只会见吉尔伽美什一个。”林久大致判断到。言峰綺礼在这次圣杯战争连自己的英灵都很少碰面。追踪金闪闪找到言峰綺礼的概率不小，但刚刚经历完一场战斗的吉尔伽美什，除非布布汪出手，否则难以追踪。
　　“嗯……嗯？言峰綺礼！？”苏晓的语气出现几分变化。
　　“没错。已经确定大致位置了，他们正在寻找。”林久点头。
　　苏晓始终在考虑一件事，就是血门的团队主线任务到底是什么。最理想的方式就是能破坏血门的团队主线任务，这样一来，他就能将血门的人全部害死。
　　与血门硬拼这点就完全不值得，前两次苏晓袭杀血门的人，完全是因为没其他办法，眼下经布布汪的追踪，苏晓确定了团队主线任务对血门的重要性。
　　而他最初盯上言峰綺礼的原因只是因为和老神父的交情，能逮出来就逮出来。但对方却一直没有露面，他也没有很在意。
　　就在刚刚，他反应过来，着手探查血门冒险团主线任务的林久关注着言峰綺礼。苏晓立刻明白，血门的团队任务必然和言峰綺礼有关。
　　对此，林久也不得不感慨一下，原著中若非苏晓本身就有关注言峰綺礼，还真没有那么快反应过来血门的团队任务。那就有可能晚上一步，结局或许就会不同。
　　“……”苏晓目光一凝。
　　林久哪不知道苏晓怎么想的，肯定是打算先下手为强。便轻笑着开口说道：“我露面就是在放松他们的警惕，血门的人肯定还不知道我们已经知道了他们的任务关键人物。我让红莲带人寻找言峰綺礼，即使找到了，也可以先演演戏，消耗血门一波。”
　　“可以考虑引那两个势力入场。”苏晓闻言，自然不会拒绝，甚至已经开始完善计划。找机会引圣堂教会和魔术协会的人入场，那时候血门肯定坐不住。
　　这又是一场双方的交锋，就是到时候斯坦发现言峰綺礼早就被他们注意到，不知会作何感想。反正肯定很不爽吧，斯坦不舒服了，他就感觉很爽。
　　一行人随意找了个无人居住的别墅待着，苏晓从林久这里得知他们已经占据优势后，心情舒畅，便开始强化远坂凛。她不需要太强，但至少要有自保能力，不会被人瞬间秒杀了。
　　强化远坂凛的过程中，苏晓也通过布布汪监控血门的人，将得到的信息，和林久提供的情报对上。圣杯世界刚开始，血门的人就开始肃清这个世界内的契约者，那时他们还将人造圣杯计划放在第一位。可在苏晓他们现身后，斯坦果断放弃人造圣杯计划，转为将团队主线任务提到第一位。
　　林久此刻并不在这里，他向红莲那边赶去，那边传来消息，将搜查范围大致锁定在一公里以内了。言峰綺礼躲在地下屋子，不好寻觅。这个结果可是红莲化作原罪域场、伊莎贝拉化为灵体，一点一点排查得出的范围。有百分之九十的把握，确定言峰綺礼的安全屋就在这个范围。
　　红莲他们自己排查，还需要不短的时间，为了防止其间出现什么意外。林久决定自己亲自过去一趟。本源感知一展开，可以迅速在这个范围内锁定言峰綺礼的位置。
　　“胜利的法则已经确定！”林久赶到红莲他们此时所在的位置。



第1142章 给点希望
　　砰！
　　“言峰先生是吧！”林久暴力破门而入，正在沙发上品味红酒的言峰綺礼被吓得红酒洒了一地。
　　“你……”
　　没有给言峰綺礼说废话的机会，林久直接将其打晕，捆得严严实实，将人交给红莲。
　　“找个隐蔽的地方看好了，等我指示，一有信息就直接宰了。”林久自然没有立刻击杀言峰綺礼的意思。
　　现在击杀言峰綺礼也不是不可以，但血门冒险团知道任务必然失败后，就会全力围剿他和苏晓。所以说，还是要给对方一点希望，最后再将其破灭，那样斯坦也无法调动血门成员围杀他们。只能让那些人退出冒险团，斯坦他们几个核心成员来与他们一战。
　　“这个世界太无聊了。”红莲难得吐槽了一句。确实Fate衍生世界就是这样，所有事件都集中在英灵之战中，没有其他去处。这对之前都是在原生世界随处探索的红莲来说就有些乏味。
　　“确实是。”林久也很同意红莲的想法，毕竟这都在他记忆中有印象的剧情，只不过担心意外发生，才特意进入。现在在他介入之后，血门冒险团更是一点机会都没有，完全被拿捏住了。
　　现在留给斯坦那边的机会就只有一个，在最后的厮杀中，将林久和苏晓干掉。血门冒险团有可能残存下来，至于他本人能不能活下来，就看他自己了。
　　林久将言峰綺礼留给了红莲，而伊莎贝拉和滚滚他就带走了。红莲根本不担心自己生命受到威胁，即使被血门冒险团的人团团围住，一剑杀了言峰綺礼，然后原地等死就行，林久不需要担心他。
　　“凛，想办法联络魔术协会，最好是直接联络时钟塔那边，告诉他们，言峰绮礼监守自盗。”
　　“这……”远坂凛有些懵，言峰绮礼是圣堂教会的人，如果要举报的话，明显应该向圣堂教会举报才对。
　　苏晓现在就是要引这两个势力的人入场，让斯坦他们知道自己猜出了他们的团队任务，让他们着急起来。血门的人一急，那就有更多机会。刚刚林久那边的消息传来，言峰綺礼已经在掌握之中，这样一来，他们这边就立于不败之地。
　　远坂凛作为三大魔术家族之一的后代，她当然有办法联络时钟塔，她联络的方式简单粗暴，就是发魔术电报。正如言峰綺礼那般，大部分魔术师不喜欢电话。
　　当苏晓带远坂凛回到远坂家的别墅时，远坂凛被眼前的场景惊呆，因为她家炸了，不，应该是她家被重力磁场冲击的粉碎。看着那堆疑似是建筑残骸的粉末，远坂凛站在微风中摇曳，她满眼无奈的看向苏晓。
　　苏晓见此场景，也不觉得奇怪，毕竟自己在院子里埋了那么多反重力地雷。这一幕说明有人在他们离开后，潜入远坂凛院子。血门的人概率最大，也不排除是其他御主和英灵的行为。
　　“同为魔术三大家族，爱因兹贝伦家很可能也有联络时钟塔的方式。”苏晓当然看出远坂凛在隐瞒什么。
　　“不妙啊。”远坂凛与爱因兹贝伦家那孩子的关系很要好，如果不是到了最后关头，她绝不想和那孩子敌对。
　　……
　　现在行为更换了，林久带着人准备开始骚扰血门那边，而苏晓则是开始着手“寻找”言峰綺礼的位置。
　　他们为什么不第一时间击杀言峰綺礼的原因就在这里。如果言峰綺礼被杀了，血门的人面对林久肯定是一窝蜂涌过来，能弄死一个是一个。如果给他们留着这一丝希望，让他们认为双方还在交锋，就看谁动作够快，那斯坦他们面对林久的不断袭击，想的也只会是避免，或者分出一些人拖住林久。
　　剩下的人还需要和苏晓交锋。他们也不会想到即使胜过苏晓，更快一步，得到的会是更大的失望。
　　魔术协会的人追踪言峰綺礼的位置靠的就是言峰綺礼身上带着的十字架内的定位装置。而那个十字架在林久抓到言峰綺礼之后，将其照旧放在那间地下屋子内。也就是现在的局面，除了言峰綺礼提前被他拿捏在手里之外，其他都可以按照原有的方式进行下去。
　　在干扰血门的同时，林久还可以顺便调查一下其他英灵御主。林久调查言峰綺礼有些难度，但掌控除了间桐樱之外的其他御主还是很容易的，只是之前没有时间关注。至于间桐樱有血门在之前的剧情线上安排，没那么容易掌控信息。等血门冒险团的事结束了，后续的圣杯战争会结束得很快。
　　就在此时，苏晓那边也已经通过友好的交涉，让伊莉雅同意他们使用魔术电报。远坂家与爱因兹贝伦家同时的举报，就算是高高在上的时钟塔也要重视起来。
　　伊莉雅全身都是魔术回路，或者说，她已经被改造的不似人类，她的身体只是作为魔术回路的载体。再加上拥有十二试炼的赫拉克勒斯，纸面实力很是强大。
　　至于为什么是纸面实力，但凡伊莉雅有她父亲，也就是卫宫切嗣十 易+^邻尹琦死焐 ⒐+飼九b』a君羊分之一的狠辣与不择手段，她都不会是现在的境地。
　　无论是远坂凛、伊莉雅，还是卫宫士郎，他们都不适合成为御主，无论他们的资质有多优秀，可有些东西都不是资质能弥补。
　　卫宫切嗣、远坂时臣、肯尼斯、言峰绮礼这些上一代御主，才是圣杯战争中的王者们。阴险、狠毒、不择手段，不畏死亡，即使是轮回乐园的疯子们在面对这些实力不算很强的御主，也需要谨慎。
　　时钟塔的效率很不错，接到远坂家与爱因兹贝伦家的联合举报后，时钟塔的多位君主不满，可他们并未亲自出面。原因很简单，英灵明显不是魔术师能正面对抗，更何况还是金闪闪那种顶级英灵。
　　接到言峰绮礼在第五次圣杯战争中监守自盗的消息后，时钟塔马上联络圣堂教会。在魔术协会将言峰绮礼的情况反馈给圣堂教会后，圣堂教会的高层们也是被气的不轻。
　　至于林久和贞德的存在，随意，根本不担心圣堂教会和魔术协会。他不管行为怎么样，和贞德都是货真价实，圣杯认证的Ruler一方。他和贞德就相当于圣杯的直属护卫，这两个组织管不到他。
　　因为他们是因为圣杯战争本身出问题而出现，并非他们的出现导致了圣杯之战有问题。苏晓甚至没有隐瞒林久这边的存在，只说因为言峰綺礼的行为，连Ruler都引出来了。



第1143章 狙杀
　　在苏晓这边的举报信息发过去不久之后，圣堂教会的人便派出了埋葬机关的人前来协助。也就是一个司机。
　　同时布布汪那边则是传来消息，斯坦三人袭击了间桐家。听到这消息，苏晓的眉头一挑，他能确定，斯坦与他的目的基本相同，就是想借助本土势力寻找言峰绮礼，可他们明显要慢一步。
　　轰！
　　爆炸将间桐家夷为平地，而这爆炸并非血门的手笔，而是他林某人的。知道血门的人会来间桐家，他又怎么可能不设下埋伏。
　　“老大，咳咳，魔术电报保住了。”一个狼狈的家伙抱着一台简陋机器。这场爆炸直接炸死了他们两个成员。
　　这是林久都没有想到的事，这种爆炸陷阱要炸死敌人可不容易。连苏晓之前布置那么多反重力炸弹，也没有留下点什么。
　　林久在暗中偷笑，血门的人会损失在里面，完全是因为他们要保护着魔术电报。像苏晓那样通过魔术电报联系圣堂教会的人，顺便还举报了一手苏晓这个Saber。但没什么用，苏晓在乐园的公证下，那是正儿八经圣杯召唤出的Saber，御主也是正经御主，没有违规之处。
　　至于举报林久就更不可能了，要是那样，林久还得说上一句：堂下何人，为何状告本官。
　　就是苦了圣堂教会，麾下的神父一天被举报两次，冬木市的魔术三大家轮番举报。
　　咻！
　　就在血门的人刚刚用间桐家的魔术电报发送完信息，一根金色箭矢就朝着一人脑袋射来。林久的箭矢可不是苏晓寂灭公爵的子弹，子弹昂贵的苏晓觉得继续狙下去亏。而林久这箭矢能量凝聚出来的，又不花钱，林久可以一分钟射十箭过来，也可以十分钟射一箭过来，都看他心情。
　　布布汪在这个阶段对接的就是林久这边，随时和他汇报并转播血门冒险团成员的位置。
　　虽然击杀的人数还不如苏晓之前弄死的三分之一，但斯坦烦啊。他们要是因此受到干扰，那团队任务失败就不是三分之一的事了。
　　“你带着人，把那家伙拖着。”斯坦无奈，只能让奈落依带人去纠缠林久。他也只能让奈落依前去，别人带队去更大的概率是给林久送人头。
　　“嚓，还真果断。”林久那里得到了布布汪传来的消息，斯坦让奈落依带人来找他麻烦了。要知道斯坦和奈落依这对夫妻貌合神离的情况下，依旧没有分开，就是因为他们分别是血门的重要核心。斯坦也足够果断，在血门成员已经损失不少的情况下，直接让她带队。林久也只能收手，远离斯坦这边。
　　“麻烦的家伙。”奈落依效率也是够快的，在林久离开后不久，就找到了他刚才待的地方。事实上血门之前就确定林久的位置，但没有行动。
　　因为没什么用。他们已经确认冒险团之中混进了不干净的东西，一旦他们有什么异动，林久会离开转移。所以之前的林久是相当于光明正大地袭击血门。
　　奈落依对这次衍生世界的结果有些悲观，苏晓那一个就已经是棘手的存在，而且对方现在还知道了他们团队任务的关键人物。而她现在牵制的家伙，也不是什么容易相处的角色。
　　林久：你放屁！
　　也就是不知道奈落依对自己的评价，否则林久可能会杀回来和她理论一二。他进轮回乐园这么久以来，几乎都没有发怒过，还称不上好相处的人，那轮回乐园就没有好相处的了。
　　砰！
　　林久面对突然出现的狙击子弹，极限扭开要害，肩膀冒起血花。他现在正被血门的人追踪着。布布汪要盯着斯坦，无法再给他提供什么情报。
　　“这个小队不应该去找小苏同志的麻烦嘛？”林久自然能猜出这颗子弹来自血门狙杀小队。在原著中给苏晓造成过威胁的能力，通过自残让狙击子弹产生瞬间出现在敌人面前的效果。
　　林久仅仅就挨了一颗子弹，那边就没了动静。要动用这武器付出的代价也不小，不可能对他这边全力以赴。
　　“……”奈落依得到这个暗杀结果后也是无奈，连专门培养的死刑付出不小代价后，造成的就这么个结果。她也没别的办法减轻冒险团压力。
　　另一边的苏晓也和圣堂教会的人汇合。神父道恩，埋葬机关成员，道恩本人并没有杀敌能力，主要负责运送另一名很容易迷路的驱魔师，道恩为人慵懒，属于埋葬机关中的咸鱼。
　　“现在就动身吗？”
　　“没错！”
　　“那走吧，上我的车，这事我最擅长，不过在山里倒车是个问题。”
　　“……”
　　在道恩倒车近十分钟，撞倒五棵树后，冒着黑烟的拖车终于调转车头，坐拖车有个好处，就是阿姆与赫拉克勒斯都有位置坐。
　　很快，拖车缓缓启动，道恩在主驾驶开车，苏晓则是坐在副驾驶，玻璃窗被他摇下，探出的手中夹着一支烟。至于远坂凛，伊莉雅，人造人塞拉，阿姆，大英雄·赫拉克勒斯，他们都在后面的“特等席”。
　　道恩神父还是死在血门的暗杀之下，不过苏晓依旧将定位的手机掌控在手。因为之前林久就告知过他，圣堂教会是通过言峰綺礼随身携带的定位装置锁定位置。而那个用于定位十字架被林久留在原地。
　　苏晓这边提前了解的情况下，自然在第一时间将定位手机掌握在手。手机屏幕上是一份很简陋的地图，有一颗红点在地图偏上方的位置闪烁。
　　神父死后，苏晓突然感觉到汗毛直立，这并非是危机袭来前的预感，而是直感能力在预警。一颗子弹已经出现在他面前，距离他的眉心仅有几公分距离。
　　如此近的距离，苏晓根本没时间闪避。子弹顺势没入他的头颅，从后脑处飞出，砰的一声没入后方的沥青路面内。他动用了龙影闪的能力。
　　林久的神经反射速度因为有“雷霆意志”的存在，确实比苏晓更强。但那不是林久不用次元跳跃可以躲避子弹的原因，而是死刑狙杀他和狙杀苏晓花费的代价不同。
　　对付他的时候，要求只是尽量解决。而从血门的角度来看，苏晓拿到了定位言峰綺礼的设备，这事关他们整个冒险团成员的性命，死刑几乎付出快要濒死的代价来狙杀苏晓。全身90％的血液流失，如果死刑不是契约者早就凉透。
　　苏晓看了眼远处的远坂凛、伊莉雅等人，他在考虑是哪个环节出了问题。很快，他的目光集中在伊莉雅身上。
　　阿姆与远坂凛被追踪的可能性不大，所以问题很可能出在伊莉雅身上。有一种可能就是，在苏晓去爱因兹贝伦家的城堡前，血门的人已经提前抵达那里，并在伊莉雅身上定了坐标。



第1144章 进步的技艺
　　无论是林久还是苏晓都很轻松，因为只要他们杀掉言峰綺礼，血门的团队任务失败，除了有主线任务豁免资格的人，其他成员都要被强制处决。
　　一个冒险团的主线任务如果即将失败，那么这个冒险团的契约者们有一次机会，就是硬顶着全属性扣除60％，并扣除50％所有财产的惩罚，强制脱离冒险团。这是个慢性死亡的选择，而且前提是还需要提前知道结果。
　　只要红莲那边偷偷击杀言峰綺礼，血门中大部分人都得死。现在其实相当于林久和苏晓演戏逗血门玩呢。当然，目的还是一个，不让血门的人狗急跳墙。
　　如果直接借乐园的力量处决了那些人，活下来的斯坦绝对会隐藏在暗中，盯着他们。除非苏晓和林久不再介入接下来的英灵之战，可以无视这个结果。他们商量之下，还是演演戏，最后斩草除根比较好。其他人有那个能力的，都可以活着离开这个衍生世界，唯有斯坦是必须死在这。
　　郊外烂尾楼的结界内，一名坐在金属椅的契约者双目紧闭，他身上满是导线，这些导线都深深刺入他的血肉中。
　　这名契约者就是血门冒险团中的感知系能力者，借助外力的帮助，隔着很远的距离，就锁定了伊莉雅的位置。这是能力上的锁定，就相当于在伊莉雅身上做了个标记，而非用了什么道具，这也是为什么苏晓没能从伊莉雅身上发现什么异常之处。
　　除非他也是专精感知系的能力者，才有可能察觉到这种标记的存在。
　　“他们在向冬木市的中心街区进发。”满身导线的契约者开口，将这个重要情报传递给斯坦本人，此刻斯坦就位于冬木市中心街区附近。
　　斯坦已经知道圣堂教会来人，这让他确定，苏晓清楚他们的团队主线任务是什么。他马上命令一个暗杀小队秘密离开结界，并让那个小队想办法拖住苏晓，能拖多久就拖多久。因为他们也已经得到言峰绮礼的坐标，现在比拼的是速度，谁先到谁胜。
　　红莲：对对……
　　苏晓带着远坂凛她们迅速靠近斯坦，布布汪在小巷中狂飙。正常情况下，布布汪应该悄悄过去，但现在不太需要，被斯坦捕捉到异样。
　　冬木市郊外，一片烂尾楼内的结界开启，一百多名契约者从结界内冲出，场面异常壮观，他们前冲的方向相同，都是向冬木市西侧赶去。
　　苏晓前冲几步后就高高跃起，他的手指如钩，刺入一栋高楼的外墙内，并以极快的速度向上方攀爬。
　　以最快速度在楼顶架好寂灭公爵后，苏晓开启热感应装置，经过一番搜寻，他找到一公里外3个快速跑远的红点。
　　到了这个阶段，血门的其他契约者已经不重要了，苏晓专心狙杀斯坦，消耗他的状态。布布汪那边确实也在靠近定位所在，他们也动用了【狼族传家宝】的空间标记。
　　而远坂凛与伊莉雅都很懵逼，她们站在漆黑的小巷内，两名萌妹子仿佛都在无声的质问，我是谁，我在哪，刚才谁袭击了我们，现在又是什么情况？
　　冬木市西侧，一栋废弃仓库的地下，这里有一间不算大的密室，约50多平米左右。房间里空无一人，只是在桌面上摆放着一个十字架。
　　在上方，斯坦、老烟枪，还有后续汇合而来的奈落依先抵达这里。
　　“看来还是我们快一步。”一向严肃冷酷的斯坦到这时也难得露出一丝笑意。但下一刻斯坦脸上的表情凝固。同时，探入地下密室的蜘蛛看到了空荡荡的房间，以及桌子上的十字架。
　　“靠，真特么憋屈。”老烟枪点上一支烟，他没有其他感觉，就是憋屈自己怎么输的都不知道。而后一根锁链在老烟枪身后凭空出现，刺入他的脊背，他体表的皮肤浮现裂痕，如同破碎的陶瓷，之后逐渐被剥离。眨眼间，老烟枪化为飞灰，逐渐挥发在空气中。
　　这个场面一连发生一百多次，进入这个衍生世界的血门成员，除了斯坦、奈落依之外，就此全灭。
　　“我人不错吧，早就抓到人了，还给你们留了一段时间的希望。”林久提着言峰綺礼的尸体出现在不远处，将尸体扔到两人面前。
　　原本还平静接受自己失败的斯坦，在听到林久的话语后，太阳穴向外微凸，隐隐有青筋暴起。认为成员即使死光，只要自己活着，血门就存在的斯坦，对任务失败，大半成员团灭这件事还能保持平静。但就是心性这般的斯坦被林久这么一句给整破防了。
　　我可以接受失败，但这个被当猴耍后的失败，你这么解释，就忍不了了。
　　借助【狼族传家宝】第一时间赶到现场和林久汇合的苏晓见到这一幕，也是一愣。他觉得自己的行动计划不太完美，早点拉上林久去怼斯坦，那斯坦是不是早就被他气死了。
　　还活着的斯坦和奈落依都有主线任务失败豁免权限，这东西不好获得，即使他们这些猎杀者都很少在荣誉商店看到。只能说不愧是大型冒险团，底蕴深厚，两个核心都有豁免权限。使用类似权限后，斯坦与奈洛伊无法在这个世界停留太久，而且在这个世界的收益完全清空。
　　“……”苏晓看了一眼林久，很长时间对方没有在竞技场切磋时候语言攻击了。他觉得自己领悟得差不多了，没想到技艺这种东西果然是在不断进步的。他本来料想的是神色平静的斯坦和他的决战，现在怎么看斯坦都不太平静。
　　不过到底是一个大型冒险团的核心，斯坦冷冷地看了林久一眼，强迫自己冷静下来。他自己也清楚情绪会影响战斗中的发挥。
　　林久皱眉，这家伙这幅表情是什么意思，他又没有怎么算计他们。好心和他们说一声，免得糊里糊涂的，好心当成驴肝肺。
　　他倒是知道血门冒险团内有个秃顶老阴哔，没有和斯坦他们一块。所以他们缺少团队中的大脑，也就是青魇那种级别的老阴哔。斯坦的智谋虽然不低，但他与苏晓类似，属于武力派，与青魇这种人还有些差距。还有之前与苏晓在竞技场竞争过的焚荒也不在，他不再压制自己实力后，单独进入其他世界提升自己去了。
　　现在的斯坦还有机会，只要他杀掉苏晓这心腹大患，然后再返回轮回乐园后就可以考虑重振旗鼓。
　　“这家伙交给我。”苏晓面对自己这个弱小时期就得罪的敌人，自然要亲手将其解决。有林久在边上挡着奈落依，他都不需要等待阿姆到场，直接出手。



第1145章 摸不到
　　“牛夫人，我们离远一点，这场战斗交给他们吧。”林久可没有卷进苏晓这边战斗的想法，费力不讨好的事他才懒得干。
　　“牛夫人？”奈落依一愣，随即才反应过来，这是在和自己说话。
　　“牛头人的夫人，简称牛夫人。有什么问题吗？”林久说着，已经先朝着远处走去。奈落依不跟过去的话，他们必输无疑。因为苏晓是一个人传送过来的，但林久可不是。他在这里等候多时，身边的滚滚、伊莎贝拉、贞德都在。若是围殴的话，可不是二对二，而是二对六。
　　现在看林久的意思，准备让苏晓和斯坦单挑。奈落依犹豫的是她跟过去，会不会一对四。这是她眼里是一对四，言峰綺礼的尸体在林久手里，很显然红莲已经回归，真正要打起来，是奈落依是一对五。
　　本来斯坦都已经将刚才的情绪平复下来，准备面对这关乎生死的战斗，结果林久走之前的一句话，让他有种追过去，和林久拼命的想法。苏晓也没少拿这件事嘲讽，斯坦都能忍下来。林久引起斯坦这么大情绪波动，完全是因为前面铺垫的好。
　　“赌你身上了。”奈落依权衡之后，跟上了林久的脚步。如果斯坦能杀死苏晓，她还有一点机会活下来。当然，她和斯坦貌合神离，自然不可能全赌在他身上。奈落依敢跟上林久，还赌对方似乎没有杀死她的打算。
　　在两人离远之后，战斗爆发。斯坦身上涌现黑金色能量，几块金属甲片从他胸膛处脱离，一股无形脉冲扩散开来。
　　这股脉冲扫过苏晓时，他感觉到体表传来刺痛感。周围出现一股股无形的引力，正从四面八方拉扯他的身体，仿佛要将他五马分尸般。
　　引力与重力同时出现在苏晓周围，前一刻还像是一座大山压在他肩膀上，下一刻就有引力拉扯他的身体，这种唐突的转换感让苏晓很不适应。
　　这便是斯坦的暗金属领域，和林久的原罪域场差不多，都是域场类能力。在暗金属领域内，充斥着两种力量，暗引力与暗重力。这两种力就是暗金属域场的形成源头，操控这两种力量便是斯坦的核心能力。
　　暗金属域场每分钟造成240点的真实伤害，这已经是很恐怖的效果，更何况斯坦只需站在那里就可以。攻击伤害作用上甩原罪域场一条街，不过把红莲算在原罪域场内，就不一样了。
　　林久看了看苏晓那边的战斗，少了个敌人，有猎魔时刻压轴，完全没问题。而他对面的奈落依已经变了模样，下半身变成蜘蛛形态，蛛腹巨大，那八根甲足异常尖利，成翠绿色，如同合金打造而成。
　　看着是个昆虫娘，实际上蜘蛛形态的下半身并不是奈落伊的本体，而是某种合金装甲。奈落依自然要有战斗准备，他们这种人不可能将性命寄托在别人的身上。
　　“夫人，你这么紧张，上来就开大啊。”林久身前还站着贞德，对方不可能一击破开贞德的旗子，所以他并不紧张。
　　“……”奈落依不是很想接话，她可不想像斯坦那样听到什么气人的话。
　　但这么僵持下去也不是正确选择，奈落依还是冷静开口：“你有什么目的？”
　　“没什么目的，好好在这看着，到时候饶你一命。”林久笑道。没错，他并不打算对奈落依动手，只要斯坦死了，血门完蛋，他们的仇就到此为止。而奈落依到时候则是会和无伞兄靠纯洁的感情混到一块去。他们俩正好把血门冒险团中唯一一个会为斯坦报仇的焚荒仇恨吸引过去。
　　虽然奈落依隐隐察觉到林久没有什么杀意，但林久这么直白地告知她的时候，还是非常不解：“为什么？难不成……”
　　林久见到奈落依低头看向自己引以为傲的身材，露出怀疑的眼神，林久突然就有种弄死她的念头了。他又不是色中饿鬼，奈落依这种女人当伴侣，危险的很。他便解释道：“我们跟无伞兄还是有点交情，就当给他个面子。”
　　“……”奈落依先是疑惑这个“无伞兄”是何方神圣，随后猜到林久指的是圣诞。
　　相比于林久这边的“和平相处”，苏晓那边的动静可就大多了。斯坦上来就直接开大招，苏晓也没客气，反手就开启了猎魔时刻。
　　一只由暗重力形成的漆黑拳头出现，保守估计有磨盘大小，由上至下向苏晓砸来。苏晓用出龙影闪，出现在斯坦身侧，斩龙闪朝着斯坦的颈部斩去。一旦被苏晓斩中，以斩龙闪的锋利程度，斯坦得亏一个脑袋。
　　斯坦抬起披着铁片的手臂防备，同时抬起脚，一步前踏。他的脚深深没入地面，直接没到膝盖位置。这让他身体直接下伏，避开苏晓的斩击位置。
　　不仅如此，方圆半公里在这一脚下都出现震动，暗金属领域上方突然降下一股强重力，像是无形天盖般砸向苏晓。
　　苏晓周围出现空间波动，他穿透空间时停顿了片刻，躲开来自上方的无差别攻击。此时的斯坦，只能用不动如山来形容，而他每踏出一步，都会对领域内造成无差别攻击。
　　苏晓也没再轻易靠近斯坦，对方附近的暗重力与暗引力相互排斥，可以清晰看到周围空气都扭曲了。斯坦也试图用重力控制住苏晓，但开启猎魔时刻的苏晓，刀术宗师＋无限龙影闪的组合，他连苏晓衣角都摸不到。
　　一直躲闪也不是杀敌之法，苏晓向斯坦发起攻击。靠近斯坦的同时，他就感觉到强烈的拉扯感与重压，尤其是来自脏器的重压最为致命。随着斩龙闪接近斯坦的喉咙，长刀的斩击速度被强重力影响，速度越来越慢。
　　在苏晓最慢的时候，斯坦抓向苏晓，却抓了个空。苏晓瞬移躲开，却也远离了斯坦。他收起里德打造的【时空主宰】项坠，【猎魔之王】从戒形态向项坠转换。
　　【猎魔之王】有戒形态、项坠形态、枪形态，每种形态效果都不同。而项坠形态的作用就是延缓濒死状态到来。可惜现在的苏晓还没有黑之王护臂，那样都不需要【猎魔之王】项坠的作用。
　　项坠出现后，苏晓果断给自己来了一刀，在斯坦惊奇的眼神中将血线压低。斯坦诧异归诧异，在轮回乐园的世界内战斗了这么久，不难看出苏晓要放血开大招。但他没有办法阻止对方，因为摸不到。



第1146章 仇消
　　斩龙闪接连划破苏晓的胸膛，他的生命值快速降低，转瞬间就降低至35％以下，而这就满足了绝影闪能力的使用条件。
　　苏晓正开启猎魔时刻中，而绝影闪则是刀术所衍生出的能力，这当然是苏晓的自身能力，因此现在的绝影闪进入无冷却阶段，就算斩杀不掉敌人，也同样能连续使用。前提是苏晓自己顶得住，这就需要【猎魔之王】派上用场。
　　斯坦见状，不安感越来越强，当即决定先下手为强。斯坦握拳，隔着一段距离朝苏晓砸下。苏晓突然消失在原地，躲过一只巨大的暗重力拳，这东西不仅有很强的重力，外围还附带着引力，想凭借一般侧跳躲开几乎是不可能。
　　使出绝影闪的苏晓化作一道血线，斯坦想要抬手抵挡，却跟不上苏晓的速度。一块金属甲片挡在斯坦的心脏前，这块金属甲片已经被斩开，同时被斩开的还有斯坦的胸膛，通过伤口能清楚看到他正在跳动心脏，一抹血痕出现在那颗强壮的心脏上。
　　如迩>揪笼 `〝物删[ 八祁易鏾峮果不是有这甲片阻挡，苏晓这一刀绝影闪就不是斩开斯坦胸膛那么简单。鲜血顺着斯坦的口角溢出。无论怎么说，他挡住了苏晓这一刀，以他的经验，这惊悚的一刀绝对是大招类能力。
　　他的猜测是对的，但苏晓开着猎魔时刻，那让人惊悚的气势又从他身后传来。又是一道血线划过。
　　“啧啧，两道绝影闪都扛下来了，不愧是血门的主坦。”林久让贞德盯着奈落依，自己则是远处观望两人战斗。一旦苏晓有解决不了的势头，他会第一时间出手。至于之前说的单挑，谁在乎呢。
　　斯坦是真的能扛，扛下了苏晓连续两道绝影闪，这是林久也办不到的事，除非苏晓发动绝影闪的时候，自己处于无限灵体状态。正常来说，斯坦扛下两道绝影闪后不死，死的就是苏晓。但他挨完绝影闪，生命值也低于魔刃的斩杀线。
　　历代灭法者都无法完全解决的魔刃之灵，自然也不是斯坦能应对的。斯坦眼前的场景突然一变，苏晓消失了，那间残破的地下室也消失，他来到一处雾气朦胧的空间内，一道手持长刀的身影向他走来。
　　斯坦想反抗，但没有任何作用，因为只是魔刃之灵掌控的空间。刷拉一声，飘逸着黑蓝色雾气的长刀斩过斯坦的喉咙，斯坦的身体逐渐淡化，最终消散开来。
　　现实中，斯坦屹立在原地未动，那双暗金色眸子已经变的灰白，隐约还有破碎的痕迹。林久一眼就看出，斯坦的灵魂已经没了，被魔刃之灵给吞噬了。
　　没打算和林久动手的奈落依自然也是看到这一幕，眼中浮现恐惧的神色。斯坦在奈洛伊心中的印象是强大且铁血，如此强大的斯坦，被苏晓三刀如同杀鸡屠狗般宰了，这种反差，让奈洛伊心生恐惧。
　　“夫人，还不跑？我可不确定他的想法是不是和我一样。”林久冲着奈落依挑眉吓道，颇有狐假虎威的样子。但奈落依也确实被吓到了，果断选择离开这个衍生世界。
　　苏晓恢复了一会儿，过来与林久汇合，见林久这边似乎没有战斗的痕迹，也没有多问，反正知道林久不会坑自己就够了。
　　“牛夫人放了，用来对付焚荒挺好用的。”林久简单解释了一下。苏晓点点头，虽然他不知道和焚荒有什么关系，不过影响不大。
　　苏晓此时损失的不止是生命，身上的伤势可以靠药剂迅速恢复。但连续使用绝影闪导致大量体力流失，就需要时间静养。不过好在周围全是自己人，不用担心有什么危险。随着布布汪、阿姆赶过来，就算现在圣杯战争决战爆发，他在一旁看戏都不一定会输。
　　一行人回到了伊莉雅的城堡内，苏晓的伤已经包扎好。此时跟一滩泥一样躺在沙发上，他还没去休息就是准备一下后续圣杯之战的事。
　　“累死了，要不后续战斗你来。”苏晓有让林久解决英灵之战的意思，他认为林久这专门跑一趟帮他，让好处合情合理。而林久也头疼，这破衍生世界能开发的地方就那么些，他们凑一起确实不好分。林久觉得以后没什么大事，还是不要和苏晓凑一个世界比较好。
　　“算了，到时候再看吧。毕竟我又没有吞噬之核，没法利益最大化。”林久还是建议苏晓参与战斗。苏晓觉得也是不能浪费，便对剩下对手简单分析了一下。
　　卫宫士郎和英灵卫宫这对喝茶组合没他们啥事，能让他们重视的也就剩金闪闪，还有失踪的间桐樱和她的未知英灵。
　　“间桐樱大概率是血门准备的新容器。”苏晓得出结论。血门这次可是要人造圣杯，伊莉雅明显不能继续作为圣杯的载体，她体内的圣杯已经被恶意侵染，就算召唤出，也是那种向外喷污泥的圣杯，除了将冬木市再焚毁大半，没其他作用。而间桐樱就可能是血门准备的新容器。
　　“那个正义小子估计不会一直喝茶。”林久可是知道卫宫士郎可闲不住，那个自认为自己把苏晓这个恶魔放出来的小子，肯定要来挑拨一下苏晓。
　　“……”苏晓也不觉得意外，道不同不相为谋，所以他直接更改了御主。两人聊了一会儿，苏晓便睡觉去了。拉上林久在同一个世界就这点苏晓感觉最好，可以放心的倒头就睡。
　　林久没有让苏晓睡太久，八九个小时就差不多了，让布布汪去将苏晓叫醒。攘外必先安内，所以他们现在第一个要解决的就是伊莉雅的英灵赫拉克勒斯。伊莉雅早就被控制的情况下，解决这个英灵还是比较简单的。
　　在阿姆勉强限制住赫拉克勒斯之后，苏晓动用了吞噬之核，蓝色烟气逐渐将赫拉克勒斯包裹在内，当烟气将他完全包裹时，他就彻底失去机会。
　　咻！
　　林久拉弓，阳耀箭矢飞出，与一柄螺旋刺剑碰撞。那是来自英灵卫宫的宝具，卫宫士郎来作死了。
　　“打住！”林久看到苏晓快要将赫拉克勒斯吞噬殆尽的时候，连忙喊住了苏晓。
　　“有什么问题？”苏晓还以为是有什么其他事。
　　结果就听到林久说道：“这最后一击交给我来。你太倒霉了，万一连个宝箱都不掉落，就亏大了。”
　　苏晓脸色顿时一黑，但手还是务实地收了回来。他对自己的运势一向有自知之明，就像对魅力的认知一样。



第1147章 不死鸟落于大地
　　林久从苏晓那里要来了击杀赫拉克勒斯的行动，没有犹豫，果断将已经快要消散的赫拉克勒斯击杀。
　　【你已击杀赫拉克勒斯（berserker）】
　　【赫拉克勒斯为参与本次圣杯战争七位英灵之一，获得世界之源9.6％，现共获得世界之源9.6％。】
　　【你已获得金色宝箱。】
　　……
　　林久得到了一个金色宝箱，以赫拉克勒斯的实力、身份来说，正常击杀的话至少也能得到一个传说级宝箱。但他已经被苏晓的吞噬之核吞噬了大多数英灵能量，所以能得到一个金色宝箱，他就很满足了，总比苏晓动手，什么都没有来得好。
　　苏晓并不知道自己动手击杀赫拉克勒斯连宝箱都得不到，所以没什么反应。只是觉得自己提升青钢影等级太难了。他之前吞噬了大半个狗哥，现在又是一整个赫拉克勒斯，青钢影能力居然还是Lv．45，并未提升等级。
　　原本苏晓认为吞噬几名英灵就能将青钢影能量提升至Lv．50，但以现在的情况来看，这似乎有些不可能。
　　“骗子，你这骗子。”伊莉雅看起来很愤怒，可她并未认识到，在她吞下那颗糖时，她其实就已经败了，失去了争夺圣杯的资格。不，应该说，作为小圣杯的载体，她原本就得不到圣杯。
　　每当有英灵死亡，伊莉雅就会虚弱很多，也代表距离召唤出圣杯更近。此时没了两个英灵，伊莉雅已经开始受到影响。
　　“别看我，是他杀的。”苏晓果断向林久一指，表示赫拉克勒斯不是他杀的。
　　“卧槽，你什么时候这么不要脸了。”林久见状惊奇地看向苏晓，这种事苏晓不应该痛快的应下。
　　“呵呵……”苏晓瞥了林久一眼，给了个眼神自己体会。这跟谁学的，心里没点数吗。
　　【特殊任务：裁决之行】
　　任务难度：Lv．37
　　任务简介：清除本次圣杯战争不稳定因素。
　　任务信息：有人干扰圣杯，操控本次圣杯战争。
　　任务期限：11个自然日（已完成）。
　　任务奖励：【不死鸟落于大地】
　　……
　　在和苏晓解决血门之后，他接的特殊任务也完成。并不是说轮回乐园专门针对血门发布任务，轮回乐园在一些权限上偏袒猎杀者，那也是猎杀者自己争取到的。轮回乐园并不会专门发布针对其他契约者的任务。
　　而他这个任务标记为特殊任务的原因在于，是从他进入这个衍生世界的身份角度上发布的。他作为Ruler一方加入剧情之中，自然要履行Ruler的职责。所以任务失败的处罚也就与贞德的Ruler职阶有关。
　　当他解决血门这个试图操控圣杯，甚至制造小圣杯的目标后，他作为Ruler一方的任务也就完成了。
　　【不死鸟落于大地Lv．1】
　　产地：型月世界
　　品质：传说级
　　类别：英灵专属技能
　　学习条件：Ruler职阶
　　效果1：最大生命值＋1000点。
　　效果2：每过5秒，宝具效果增强5％，上限五层。
　　评分：470
　　简介：看，那些离去的人。他们背负着名为未来的责任，将会走上更为艰苦的道路。而我们却只能目送着他们远去。
　　……
　　得到的奖励出乎林久的预料，其中“不死鸟”的字眼，让他和太阳神鸟联系在一起，本以为会给他提供点神鸟碎片的线索，或者是相关能力。没想到奖励是专门为贞德所准备的。
　　这个技能是英灵专属技能，他们团队之中能学习的只有贞德一个。再加上学习条件还需要Ruler职阶，那不就是贞德专属。
　　这样的奖励似乎也合情合理，这个特殊任务本就是Ruler阵营的专属任务，得到的奖励是Ruler专属也很正常。
　　而和Ruler牵扯上后，林久也是迅速想到了【不死鸟落于大地】的来历。来自于同为Ruler职阶的英灵始皇帝。技能效果改变后，变成了整体提升宝具效果，更强了。也没有其他用途，林久将其交予贞德使用。这玩意就算放到轮回乐园里也不好卖。整个轮回乐园能有多少英灵，职阶是Ruler的恐怕更是少之又少。
　　“我准备去柳洞寺。”苏晓表明自己接下来的目标。
　　“那我去看看间桐樱那边吧。如果找不到人，那就找金闪闪麻烦去。”林久语气随意地说道。血门的人解决了，他们两个凑到一起，这圣杯之战轻松的很。
　　“那就这样。”苏晓主要是想去会一会那个佐佐木小次郎的技法。
　　柳洞寺是冬木市附近的著名景点之一，除圣杯战争期间，平常由柳洞一族打理。其中的柳洞一成与远坂凛同在一座学校，两人间的关系极为恶劣，对方经常称远坂凛女狐狸。
　　苏晓刚抵达柳洞寺的寺门前，一道身影逐渐具现出实体，此人束着蓝色马尾辫，怀中抱着把长度近一米五的无护手长刀，如果身形不够挺拔，根本用不了这种武器。现身的英灵名叫佐佐木小次郎，他怀中的长刀名叫物干竿。
　　“这就是我们接下来的对手？”远坂凛看到佐佐木小次郎现身，她向后退了几步。
　　“你之后的敌人是敌方英灵，名叫美狄亚，caster职阶，刚好你能拖住。”
　　“不是吧，让我去对付敌方的英灵？我可是Master，应该对付敌方的Master才对。”远坂凛明显是不想去对付美洛狄，就算她的实力有所提升，可对付英灵还是有些心虚。
　　“你确定？”
　　“额……确定！”远坂凛不知道的是，她其实选了个最强的。那名御主的近战能力，可是能和曾经的Saber职阶正面硬怼，而且还将对方打懵。身为人民教师兼杀手的葛木宗一郎，在获得魔力的加持后非常凶悍。
　　而苏晓选择的对手自然就是面前的佐佐木小次郎。阿姆、远坂凛等人继续进入柳洞寺内。阿姆、远坂凛从佐佐木小次郎身旁走过，怀中抱着长刀的佐佐木小次郎未动，剑豪的直觉在告诉他，如果现在敢分神，下一刻就会被斩下头颅。
　　佐佐木小次郎的秘剑燕返可以在同一时间内斩出三刀，原理是多重次元曲折。也就是对次元或空间的穿透性斩击而已，与其说是同时斩出三刀，其实可以理解为在不同次元各斩了一刀，最终在同一个次元折叠在一起。
　　这是一种空间上的能力，而非林久那种时间能力。林久的“昙花”可是货真价实的暂停了一瞬时间，在这个时间之中，只要够快，他想出几剑就出几剑。那记昙花苏晓躲不开，也挡不住，就如林久也挡不住绝影闪一般。
　　林久：挡不住的其实是斩龙闪。



第1148章 邀战
　　冬木市南侧60公里处，这里是一座平静的小乡村贰溜`玐污溜韭珊刘九裠+。
　　哒～惊鹿翻折，竹筒内的清水流出，发出清脆的青竹碰撞声。这是一处天然峡谷，三面环山，峡谷内修建着几栋木屋，渺渺炊烟升腾，显的安定且祥和。
　　这里便是间桐樱所在之处。血门为了人造圣杯，的确将间桐樱送到一名比较靠谱的魔术导师手中，从而让对方庇护间桐樱成长。
　　这一次，是间桐樱极少有机会离开时钟塔，她那名导师虽然是名老头子，但却是时钟塔出了名的护徒狂魔，如果不是因为当初的契约，在间桐樱成年并拥有自保能力之前，绝不会让她参与圣杯战争。就算因为当初的契约，那老头子也给间桐樱弄了件极强的圣遗物，一只石眸。
　　“你这只猫，还要哄骗我的Master多久。”另一道略显慵懒的女声传来，这声音既慵懒，又显的邪魅。
　　“如果不是我，你可爱的Master早被一个斩妹狂魔砍了，那家伙在很久之前就强的和怪物一样，你认为……我很弱吗。”一个丰满女人开口，她从潭水内站起身，后背处分部着四道纵横交错的疤痕，可以看出，这些疤痕每一道都深可及骨，曾经全都是致命伤。
　　看到穿上黑色软装甲的苏晓绝对能想起对方是谁，是曾在香波地群岛与他交手的假面，那名紧身衣猫女。
　　“相信我，再过22个小时，我们就是赢家了。”假面莞尔一笑，这种算计苏晓的感觉，对她来讲已经不是暗爽，而是爽爆了，当初她可是被苏晓砍到自闭。
　　“可我有一种很不好的预感。就是这种感觉若隐若现的。”女妖形态的美杜莎危险程度不在金闪闪之下，她隐隐感觉到某种危险。
　　原本的间桐樱召唤出的美杜莎是女神之姿，听起来很美好。可身为女神时，美杜莎除了美美哒之外，没什么太强的地方。
　　而在美杜莎被雅典娜诅咒成女妖后，战斗力直线飙升，这特么完全就是两个英灵，如果说女神形态的美杜莎战斗力是5，那么女妖形态至少是60以上，石化之瞳可是秒杀神的恐怖能力。
　　从单体威力上来讲，她并不弱于金闪闪的乖离剑，互相对视一眼，神都要陨落，更何况是半神的金闪闪。
　　就在这时的林久在思考是去找间桐樱的麻烦，还是搞金闪闪呢。间桐樱他倒是记得被一个苏晓砍过的契约者骗到南侧的小乡村去了。而金闪闪还在冬木市活动。
　　他在两者之间犹豫，没法全都要，再过一段时间，时钟塔的老东西就会让间桐樱撤出冬木市，那时候他就找不到人了。
　　斯坦一死，他与某位时钟塔高层的契约就解除，从那开始，圣杯战争对于间桐樱来讲，就从责任退减成历练，有他们介入的圣杯战争，明显是噩梦难度。所以那护徒狂魔的老魔术师不可能让间桐樱继续参与圣杯战争。
　　若是林久选择先对付美杜莎，再寻找金闪闪，有可能被捷足先登。林久权衡了击杀美杜莎掉落的宝箱和击杀金闪闪掉落的宝箱之间的价值，选择了金闪闪。
　　再者就是找金闪闪可比找间桐樱简单多了，林久控制着机械飞鸟在冬木市上空拼出了几个大字：言峰教堂，单挑。
　　傲气的吉尔伽美什之前与林久交过手，他现在主动邀战，吉尔伽美什绝对不会拒绝，现在估计已经在赶来的路上了。
　　林久所说的单挑可不会欺骗吉尔伽美什，虽然他没什么道德，但说单挑就是单挑。还有30％的独行侠没有死在血门的清扫之中。这些契约者也都是狠人，他们不会就这样等着任务结束。
　　在原剧情中，就有一群独行侠聚到一起，对金闪闪动手了，付出二十多人死亡的代价，将金闪闪干掉。他现在光明正大地的在言峰教堂邀战吉尔伽美什，自然要防备着那些有想法的独行侠。滚滚、伊莎贝拉、贞德不会参与战斗，防备着这些家伙浑水摸鱼。
　　“好胆，居然敢挑衅本王！”正如林久所料，看到他的文字那一刻，吉尔伽美什没有任何犹豫，前往言峰教堂准备与他一战。圣杯战争的时间也来到中后期，他可以放手一战。
　　等吉尔伽美什赶到言峰教堂的时候，林久已经在那里等候了。两人已经接触过，没必要再放什么狠话，见面直接动手。
　　吉尔伽美什身后的金色空间涟漪出现波动，那些宝具从空间涟漪缓缓探出。
　　咻咻咻！
　　一把把宝具从那些金色空间涟漪内射出，共几十把左右。这些宝具的飞行速度奇快，力道也很强，在空气中刺破层层气浪，直刺向朝他冲来的林久。
　　这时一些汇聚在一起残活着的契约者也朝着这边靠近，但没有直接过来。
　　“我们的目标现在被人抢走了，怎么说？”
　　“坐山观虎斗吗？”
　　“放弃吧。把我们撵得跟狗一样的血门可就是他和斩首的夜解决的。契约者可以不怕死，但要有自知之明！”
　　有人当场撤走，有人还不信邪地靠近过去。但注意到贞德等人守着，便知道自己没有一点机会，对方非常警惕。
　　吉尔伽美什和林久的交锋可不会因为这些契约者而停止，他们这次只有一个人能活着留下来。
　　那些宝具进入林久攻击范围的瞬间，他的瞳孔略微紧缩，神经反射速度在此刻完美体现。手中的曙雀挥出，预判了这些宝具的攻击位置。
　　一把长戟宝具被拦腰斩断，断成两截的长戟偏离原本的飞行轨迹，向一旁斜斜飞去，旋转中发出呼啸的破风声，没飞出多远化为光粒消失。这些都不是实体武器，是依靠吉尔伽美什宝具力量凝聚出的能量宝具。
　　如果圣杯将金闪闪的宝具真的全部具现，那所需的能量堪称恐怖，不是一个圣杯能承受的。这家伙的王之财宝可以说是承载了一个时代的智慧、工艺学、神秘学的结晶。
　　林久在将几个宝具破坏后，消失在原地。他没有节省，直接使用了空间穿梭的能力，瞬间跨越十米距离，出现在吉尔伽美什身前。阳耀之剑的剑锋处附带着一层灰白的灵魄能量，朝着金闪闪斩去。
　　吉尔伽美什的近战确实渣了一点，但技法不够，财富来凑。不知他用了什么能力的宝具力量，惊险躲开这一剑后，金闪闪马上纵身后跃，一道金色空间涟漪在他手旁出现，空间涟漪内探出一把金色剑柄。
　　这是全力以赴状态下的天地乖离之剑，和上次交手不同。这次双方都要杀死对方，金闪闪自然没有留手的意思，直接动用天地乖离之剑。



第1149章 任务结束
　　吉尔伽美什想用天地乖离之剑，林久自然不可能无视，放任他使用。当即就出手想要打断对方，打断方式很简单，打断对方脑袋，或者手臂。
　　但就在林久行动的那一刻，附近的虚空中突然射出一条条铁链，这些铁链的前端有尖锥，径直向他刺来。灵纱羽衣将铁链前端的尖刺挡开，但几根铁链也是将他捆着。
　　次元跳跃！
　　林久不再与天之锁纠缠，再纠缠下去，吉尔伽美什的天地乖离开辟之星就落下来了。虽然林久不觉得这个什么天地乖离剑能秒了自己，但能不硬挨到刀，何必去挨。
　　天地乖离之剑看似恐怖，实际还达不到秒天秒地的程度，什么开天辟地之剑，都是唬人的。圣杯战争召唤出的圣杯都不能开天辟地，更何况它召唤出英灵所持的宝具。
　　林久被天之锁纠缠一下，金闪闪的天地乖离之剑就会袭来。所以他果断使用了次元跳跃，出现在金闪闪身后。
　　白驹·朝夕！
　　吉尔伽美什在林久出剑前一刻，天之锁缠绕在一根杆上，将他身体往前拉过去一些，避开了林久这一剑。
　　“躲开了？！”林久诧异，这式剑技开发的方向就是速度，以极致的速度追赶流失的时间，再加上自己是瞬移到吉尔伽美什身后，就这样都被躲开。
　　“难道是……”回想吉尔伽美什的动作，是在自己出剑前就开始，林久有了一种猜测。吉尔伽美什这家伙的一项EX级别的技能觉醒了。
　　千里眼！吉尔伽美什若是为Caster召唤出来时可能出现的能力，可以看穿未来。而林久现在应对的吉尔伽美什在上次圣杯战争中获得了身躯，不再是单纯的英灵状态，所以职阶判定界限模糊。
　　而觉醒千里眼能力的条件就是吉尔伽美什激发体内魔术师血统。在圣杯战争中获得身躯的吉尔伽美什毫无疑问，可以满足这个条件。
　　“很好，差点就杀死我了。”吉尔伽美什脸色不是很好，毕竟在他眼里的未来里，自己确实已经被那一剑斩掉脑袋。如果自己没有觉醒预知未来的能力，已经输了。
　　“真是麻烦的能力。”林久低声感慨，不过也没有向往的意思。这种能力对他来说，作用不是很大，因为预知未来效果越好，限制也就越大。特别是从宝箱里开出来的能力，会有一定程度更改。估计这种能力成为技能卷轴之后的前置条件会很高。
　　夕陨·黄昏……
　　林久再度出剑，披着的灵纱羽衣一同消散，尚未消耗殆尽的太阳之力融入周围环境之中。周围的世界昏沉中闪耀着一道金光，仿佛正在进入地平线下。
　　吉尔伽美什的感知受到干扰，但他可以感觉到强烈的危险正在袭来。他的双眼发亮，正在眺望未来。手中举起的天地乖离之剑随时准备劈下。
　　次元跳跃……
　　昙花！
　　吉尔伽美什转身，他看到了林久瞬移后的位置，准备一剑解决他。可不等他落下手中的剑，他的颈部出现一道明显的剑痕。
　　“未来你看得到，但静止不动的时间就不一定看得到了。”林久轻声说道。不过即使看到了，那又有什么办法，除非挨过那一瞬，才有反击之力。否则就算看到了，吉尔伽美什也无法破解。
　　“很好，就是不太爽快。”吉尔伽美什不是英灵状态，有身躯。脑袋都被林久斩了，留下一句话后，消散在林久面前。
　　“不太爽快？你每次几十个宝具朝别人飞射，就很爽快啊。”林久吐槽了一句，拾起吉尔伽美什掉落的宝箱。林久杀得很轻松，那是把大招给交代上了。如果这一下没有干掉吉尔伽美什，接下来肯定是一场苦战，预知未来这种能力用在战斗里，很是强悍。海贼王里那个见闻色练到极致，能预知未来的家伙就是这么麻烦。
　　【你已击杀吉尔伽美什】
　　【吉尔伽美什为参与本次圣杯战争重要剧情人物之一，获得世界之源16.4％，现共获得世界之源26％。】
　　【你已获得史诗级宝箱（5％）。】
　　……
　　林久获得了第一枚史诗级宝箱，就是觉得含金量才5％有点小气了。考虑到他现在也才四阶，已经很不错了。
　　他觉得原著中阴死吉尔伽美什的那个独行侠得到的宝箱肯定不到史诗级。因为他们是聚集了众多契约者一同围杀，而且还没组队。参与度分散的情况下，不会得到超出很多的奖励。林久觉得传说级宝箱差不多。但即使是传说级宝箱，也是最顶级的那种，那家伙绝对不亏。不过现在就没有这种好运了。
　　林久还可以感知到不远处隐藏着契约者，有贞德他们守着，没人会轻易靠近。察觉到林久看过去的目光，那些家伙第一时间离开。
　　而后他也是前往冬木市南部搜寻了一番，没能找到间桐樱。看来就在他和吉尔伽美什战斗的时候，间桐樱就已经撤离了。
　　所以他约战吉尔伽美什无疑是一个正确的决定。他们战斗花费的时间并不多，也就是如果那时选择去找间桐樱的话，也有一定概率扑空。说不定赔了夫人又折兵。
　　苏晓在柳洞寺之行后，也没有放弃猎杀其他英灵的想法，但那些家伙都躲得很好。除了主动送上门来的卫宫组合，也别无所获。但他也没有太在乎，主要目的已经达到了。
　　没有机会击杀其他英灵后，苏晓带着花到言峰教堂的废墟边上祭奠了一下老神父。
　　而吉尔伽美什战死也导致了伊莉雅的情况更不稳定。金闪闪虽然不是本次圣杯战争的英灵，可他依然有英灵的性质，也就是他的死亡现在导致小圣杯即将被盛满，这代表着天之孔要打开了。
　　轰隆隆……轰鸣声传来，向冬木市的东侧看去，一轮暗月出现，暗月边缘有一圈青色光晕，那正是天之孔。
　　【提示：主线任务已达到时限。】
　　判定当前进度中……
　　当前剧情进度如下：
　　1.存活英灵数量：2（综合评价－5％）。
　　2.契约者存活数量：25（猎杀者已临时伪装为契约者）。
　　3.已召唤出天之孔（综合评价＋16％）。
　　4.未彻底结束圣杯战争（综合评价－31％）。
　　5.小圣杯容器得以存活（综合评价＋3％）
　　6.魔术协会多次干涉圣杯战争（综合评价＋2％）
　　7.完成职阶任务（综合评价＋10％）
　　……
　　【提示：因圣杯战争未彻底结束，猎杀者将进入星空之遗内等待圣杯世界结束，并等待最终评价。】



第1150章 试炼前奏
　　这次的主线任务不算是彻底完成，需要等待片刻才能返回轮回乐园也是情理之中的事。林久转眼出现在一片星空之中。这里与星空中转站有些类似，下方的星河美轮美奂，一根漆黑如墨的锁链横贯星空，震人心魄。
　　假面轻揉着后脑，她刚从传送感中恢复过来，就发现有两双眼眸正盯着她。
　　“你们好啊。”假面心中已经开始默默祈祷：【他已经不记得我，不记得我，不记得我，千万不要记得我啊。】
　　“假面。”苏晓认出了这个女契约者，但没有在衍生世界里看到过。
　　“就是你把间桐樱带走的？”林久看着这家伙询问着，可语气却十分肯定。
　　“啊～”假面低声呻吟，如同千万只草泥马从她头上踩踏而过。能和白夜这种凶悍的家伙混到一起，能是什么好人。在衍生世界血门的遭遇她可都听说了。
　　“别紧张啊，这种事大家各凭本事，又没说下次追杀你。”林久平静说道，没找到间桐樱就没找到吧，也没什么可遗憾，这也是他自己的选择。
　　随后林久环顾周围的契约者，活下来的家伙还不少，二十多个。因为他们失去了袭击吉尔伽美什的机会，所以都保留性命活了下来，这么说来他们其实应该感谢自己才对。
　　“原来是你干的。”苏晓听到林久肯定的语气，知道对方不会胡扯，也就是事实如此。
　　“也不能算是我带走间桐樱，是魔术协会的一个老家伙，在你推平柳洞寺后，那老家伙的表情格外精彩，被他寄以厚望的女妖，明显是挡不住，你们动静太大了，所以那老家伙才出此下策。对那无儿无女的老家伙来讲，间桐樱可是他的心头肉。话说回来，你和血门到底是什么仇什么怨，撕哔到那种程度。”假面可不能让两人的仇恨值完全落到自己头上。
　　关于白夜她了解一点，这种小事不一定会放在心上。但另一个家伙，从对方讲话语气中，假面就能感觉出来是个小心眼的人，谁知道对方会不会真的报复她。
　　苏晓没有回应假面，而是静静等待着圣杯战争的结束。
　　【提示：圣杯世界已结束。】
　　【提示：参与第五次圣杯战争后，均不会再次进入圣杯世界。】
　　【传送即将开始。】
　　……
　　【传送完成，猎杀者回归专属房间。】
　　【结算衍生世界奖励中……】
　　衍生世界：fate／stay night
　　难度：Lv．30～Lv．37
　　获得世界之源：26％
　　完成任务数量：3（主线任务×1、猎杀任务×1、特殊任务。）
　　综合评价：A＋
　　团队技能2：猎杀掠夺（已触发）
　　技能效果：获得20000乐园币。
　　……
　　开始收取世界之源……
　　世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：5点真实属性点（已包含衍生世界内获得），50000点乐园币（包含团队技能获取）。
　　综合评价为A＋，现今猎杀者等级为Lv．38，猎杀者等级＋2（衍生世界阶位×任务完成数量＋综合评价－任务完成时间），猎杀者等级已提升至Lv．40。
　　猎杀者等级已到达Lv．40，主属性力量、敏捷、体力、智力未突破99点，无法进行五阶晋升考核。
　　提示：如契约者晋升至五阶，将逐渐与高阶区域“虚空”接触，虚空内67％以上区域会导致普通属性受到压制，真实属性无视此压制（即使位于超恶劣环境黑渊·最底层，真实属性亦不会受到削减或压制）。
　　结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
　　……
　　这次进入衍生世界的主要目的就是解决血门冒险团，收益并不高。他获得的世界之源连30％都不到，要不是除了主线任务之外还完成了另外两个任务，再加上特殊任务对综合评价有加成，才达到A＋评价。
　　他的猎杀者等级也达到了Lv．40，马上就该着手突破属性上限，和参加五阶猎杀者晋升试炼的事。到了这个阶段，也该逐步接触到虚空。
　　按照世界类型难度排行来说，虚空绝对是最危险的那个。总结现有任务世界类型，就已经有很多种。
　　普通衍生世界（相对安全，契约者们了解剧情发展，普通契约者提升实力的温床，比如鬼灭世界）。
　　半开放世界（契约者们了解剧情发展，但剧情强者横行）。
　　开放性世界（了解剧情发展，但会遇到几阶契约者完全看运气，例如火影世界）。
　　崩坏世界（衍生世界的异变世界，就算是一些低武世界，在体系崩溃后，也可能发展成高危世界，如苏晓经历过的寄生兽世界）。
　　试炼世界（大多任务都是逃杀、生存，环境多数都非常恶劣，比如吞噬岛）。
　　战争世界（乐园间的世界争夺，这种战场可以说是老阴哔与疯子们的乐园，普通契约者的地狱，此类世界轮回乐园不可重置，时间发展线与乐园同步）。
　　原生世界（很危险，契约者们对这种世界完全不了解，死亡率在85％以上，谁也不知道会遇到什么情况。而且原生世界多数都战乱不止，如希亚大陆、暗鸦世界，此类世界轮回乐园不可重置，时间发展线与轮回乐园同步）。
　　虚空（极度危险，基本没有明确的危险等级划分，与衍生世界有质的不同，那里与现实世界或轮回乐园内的性质相同，不存在重置剧情一类的说法。可以说是强者多如狗，各大势力间的博弈不知持续了多少年，寻常五阶契约者要是卷入这些势力的斗争中，分分钟就会被碾的粉身碎骨）。
　　树生世界、超脱世界林久都没有将其计算在内。那种世界太过遥远，在短时间之内，他们是不可能接触到的。
　　而在林久猎杀者等级达到Lv．40时，他的主属性早就达标，不需要前往属性强化大厅，返回专属房间后，第一时间收到了乐园的提示。
　　【猎杀者四种真实属性均达到99点，猎杀者者将接受99点真实属性壁障突破考核。】
　　【如猎杀者需晋升至五阶契约者，必先突破真实属性99点壁障考核。】
　　【警告：如果猎杀者晋升至五阶，将担负以下职责。】
　　【1.清理违规者（可获得奖励）。】
　　【2.多次参与世界争夺战（可获得奖励）。】
　　【3.不定时进入虚空（可获得丰厚奖励）。】
　　【4.镇压低阶位衍生世界暴乱（可获得特殊奖励）。】
　　【5.确保现实世界稳定，猎杀者可拟定范围，如有超过10名契约者在此区域内发生争斗，猎杀者需出面调停或扼杀，以维持稳定。】
　　……



第1151章 天之锁
　　契约者13014号。（为保护猎杀者，此为虚假编号。）
　　姓名：林久（猎杀者）
　　等级：Lv．40，（四阶），每10级为一阶，等级提升无任何属性加成，为猎杀者在轮回乐园内权限，与世界难度、任务难度等对应。
　　生命值：100％
　　法力值：3950
　　灵魄值：5200
　　力量：99
　　敏捷：99
　　体力：99
　　智力：99
　　魅力：70
　　幸运：39（物品开启、制造等相关，此属性极难提升，请猎杀者珍惜提升机会）
　　天赋：凝魂
　　……
　　灵魄Lv．50（主动技能）
　　轮回Lv．Max（主动技能）
　　原罪·红莲Lv．Max＋（主动技能／被动技能）
　　闪灵Lv．Max＋（主动技能）
　　灵纱羽衣Lv．40（主动技能）
　　阳耀之环Lv．40（主动技能）
　　……
　　流炎Lv．40（被动技能）
　　聚气Lv．Max（被动技能）
　　剑术宗师Lv．14（被动技能）
　　枪术大师Lv．40（被动技能）
　　雷霆意志Lv．40（被动技能）
　　无限灵体Lv．Max（被动技能）
　　无极剑道Lv．10（被动技能）
　　强韧心灵Lv．Max（被动技能）
　　反击直觉Lv．Max（被动技能）
　　本源感知Lv．50（被动技能）
　　远程武器专精Lv．10（被动技能）
　　静悟Lv．30（被动技能）
　　军心Lv．20（被动技能）
　　猎魔军阵Lv．20（主／被动技能）
　　……
　　在初期时累积被动类能力成效不明显，可到了三阶后，这种优势逐渐体现。而且林久掌握的主动能力中还是以辅助能力为主，攻击由被动堆积起来，抓住机会战斗结束的特别快。
　　这也正是技法型强者的战斗风格，就比如苏晓大招开启，三刀砍死了斯坦。他解决吉尔伽美什也不过用了两剑。
　　算上这次动用轮回盘，他的幸运属性也高达39点。在他不再增加轮回分身的情况下，他也可以称得上一个欧皇了。毕竟他只是单纯的被轮回分身分散运势，而不是苏晓那种幸运女神都救不回来的灭法运势。
　　林久现在手里还捏着8点真实属性点，留存着后面再用。虽然他的魅力属性已经高达70点，再用两点真实属性就能达到80点，嘿嘿……但他并不想浪费在这上面。
　　【提示：猎杀者四种主属性均已达到99点极值，需尽快完成属性壁障突破考核，如主属性达到100点，猎杀者将获得特殊奖励。】
　　【猎杀者可选择1～4种主属性突破壁障。】
　　【检核到猎杀者拥有4种真实主属性，如全部选择，考核难度将大幅度提升，提升至400％（噩梦），如完成考核，将获得4种属性特殊奖励。】
　　【“噩梦级”难度考核需进入黑渊·浅层（黑渊共有：浅层，中层，下层，深层，最深处（生物禁区）。】
　　【进入黑渊需要特殊邀请函。】
　　【警告：黑渊位于虚空内，猎杀者需谨慎考虑。】
　　【提示：如猎杀者下个衍生世界前未接受考核，综合评价将降低70％，所有收益削减50％，此减益将随着猎杀者所经历世界数量而递增，三个衍生世界后，将无收益。】
　　……
　　轮回乐园就是希望他们这些达到考核要求的尽快完成属性突破99点的考核，而且还要去黑渊。如果不完成，他今后经历世界的收益会越来越低，直到完全无收益。
　　如果是冒险团成员，或许还能扛住这种惩罚，通过队友累积资源，比如焚荒就是一直压制着自己没有进行晋升。而林久这样的独行侠则是不能抗，抗一个世界，都会对他造成不小的影响。有达修斯的存在，林久资源还真不会落下，但这样每经历一个世界，都是一种极大的浪费，林久想想都心疼。
　　所以林久并不打算拖着，但在此之前，他还需要搞到一个东西。黑渊邀请函他现在手里没有。在回到专属房间那一刻，大致就知道了试炼问题，第一时间联系达修斯那边想办法。等达修斯有消息了会主动联系他。在此之前，林久将衍生世界中获得的东西处理一下。
　　在圣杯战争世界获得的东西并不多，三张猩红卡片，两个宝箱，甚至连他非常有缘的灵魂结晶都没得到一个。不过得到了一个史诗级宝箱，也不亏。
　　林久先是接连将三张猩红卡片开启。
　　【你获得老干妈（半瓶·无品级）。】
　　【你获得信物（无品级）。】
　　【你获得个人珍藏（手办，无品级）。】
　　……
　　【你获得衡水老白干（无品级）。】
　　【你获得日记本（无品级）。】
　　【你获得恢复药剂（紫色品质）。】
　　……
　　【你获得灵魂结晶（小）x2】
　　【你获得白纸一张（无品级）】
　　【你获得电饭煲（无品级）】
　　……
　　没得到什么好东西也在林久的预料之中，他将其中的一份日记本拿了起来，将其打开。
　　【正经人谁写日记啊……谁能把心里话写日记里？写出来的能叫心里话吗？下贱！】
　　“……”林久将这本日记扔到一旁，里面全是空白的。
　　【你已开启金色宝箱】
　　【你已获得10000乐园币。】
　　【你已获得勇猛之心（金色）】
　　【勇猛之心】
　　产地：Fate
　　品质：金色
　　类别：项坠
　　耐久度：50／50
　　装备要求：体力80点以上。
　　装备效果：勇猛（被动），以勇猛果敢的精神，减少威压、混乱、迷惑之类的精神干涉。精神干涉效果削弱20％。
　　评分：386
　　简介：连勇猛战士的心，也因狂化而被覆尽。
　　价格：120000乐园币。
　　……
　　在林久手中出现的是一个风格非常简单粗暴的项坠。藤条穿过一颗缩小的红色心脏，组成了【勇猛之心】这件装备。这件装备对林久来说，用处不大，但这类降低精神影响效果的装备，还是项坠饰品，出售价值不低。
　　赫拉克勒斯已经被苏晓汲取得非常虚弱，若非林久幸运值够高，肯定开不出这种好东西。很遗憾，如果是赫拉克勒斯掉落的是传说级宝箱，说不定有概率掉落【不屈不挠】这个能力。
　　这个能力还有个名字叫作战斗续行，效果就是让人在负了濒死重伤的状态下仍能够战斗。这不就是让人在濒死状态还有一战之力的技能嘛，自然无比稀有。
　　虚弱的赫拉克勒斯掉落的宝箱中能开出这么个饰品装备，林久已经满足了。他拿起吉尔伽美什掉落的那枚史诗级宝箱，他没有苏晓的打火机，就只能洗洗手，以表虔诚，然后将宝箱开启。
　　一道光照在了林久眼前，眼睛被闪到了，但心里却放松多了。
　　【你已开启宝箱·史诗级。】
　　【你已获得灵魂结晶（完整）x1。】
　　【你已获得天之锁（史诗级）】
　　……



第1152章 灵魂结晶
　　【天之锁】
　　产地：Fate／stay night
　　品质：史诗级
　　类别：特殊装备
　　耐久度：无
　　装备条件：胜·吉尔伽美什（已达成），吉尔伽美什的认可（已达成）
　　装备效果1
　　律神（主／被动）：延伸的锁链束缚敌人，捕缚的对象神性越高越，锁链强度越高。
　　装备效果2
　　藏品（主动·无消耗）：可与武器装备进行绑定，将绑定武器装备回收。
　　评分：667
　　简介：人类最古老的故事，只要还是被后世传颂的英雄就已尽责。
　　售价：珍贵物品，建议不要出售。
　　……
　　林久的手中是一条银色的锁链，两端则是系着形状不同的楔子。他没想到吉尔伽美什身上这件宝具居然从宝箱中开了出来，真是一个惊喜。
　　在典故中，这是曾捕缚了让乌鲁克陷入七年饥荒的“天之公牛”的锁链。而对吉尔伽美什来说，这是他最常用的宝具，信任程度更在乖离剑之上。
　　这件特殊装备是林久得到的第一件史诗级装备，可以达到苏晓身上界断线的效果。而更加简便的是，苏晓使用界断线可不容易，自己可是练了很久。而他装备“天之锁”的时候，锁链是随着他的念头行动，根本不需要他用技巧操控。
　　这天之锁也是吉尔伽美什在将宝具射出后将其回收的宝具，这个效果也继承下来，他只需要将天之锁与一个装备绑定，就可以随时让绑定装备回到身边。而其他装备都是穿在身上的，没必要绑定，所以林久果断将天之锁和曙雀绑定了。
　　这又不永久绑定，需要绑定其他装备的时候，解除绑定，换装备即可。
　　这次除了【勇猛之心】之外，就没有其他需要出售的东西。所以林久没有什么能力需要提升的，应该说根本没钱去提升这些能力。
　　不过刚刚从宝箱里开出来的灵魂结晶（完整）倒是派上用场。马上就要进入黑渊，林久可不会在这时候节省任何资源，果断将其使用了。
　　【是／否提升剑术宗师Lv．14，提升此能力需消耗灵魂结晶（完整）×1＋100000点乐园币。】
　　林久身上就剩16万乐园币，十万乐园币花下去，他身上的乐园币瞬间就剩下一点。得亏他在恢复品这些物资积累上不需要花费乐园币，所以花的很果断。谁让他都是直接去轮回商会里白拿的。
　　剑术宗师：Lv．15（被动技能）
　　技能效果：提升剑类武器攻击力363％（提升9％），神经反射速度＋54％（提升5％），免疫物理系控制效果，免疫能量侵蚀。
　　初始附加能力：心之刃Lv．Max，大幅度提升剑术悟性。
　　斩魂剑势Lv．60（被动）
　　白驹（主动·无消耗）：蕴含时间之力的剑技。
　　Lv．10终极能力：昙花（主动）
　　……
　　“等等，说起来这次苏晓好像也要去黑渊啊。”林久想到这点，刚想着衍生世界结束后，少跟他凑一块，这地点又重了。不过黑渊那么大，即使是一个浅层，也比好几个衍生世界加起来都大，所以他和苏晓也不一定会在一个区域。到时候随缘就好，要真碰上了，也没话说。
　　“唉～还有点灵魂结晶，但这乐园币是真没多少啊。”林久开始考虑在进入黑渊之前，还可以从哪些地方提升自己。但没有乐园币还真是没法行动。至于达修斯那边现在肯定是薅不到什么资金的。
　　他之前出门的时候就发现了乐园内的气氛不太一样，很多契约者都是脚步匆匆，这些紧迫感十足的契约者身上隐隐透出红光。看到这一幕，林久哪能不知道某个阶位的契约者们要进行世界争夺战了，从这些人的气息来判断，大概是二阶到三阶左右。
　　达修斯和轮回商会作为半个官方商会，在世界争夺战爆发的时候，商人可以坑，但同时他要出的力也超过其他商会很多。这个时候的达修斯手头上绝对没有多余资金的，能给他弄来黑渊邀请函就是达修斯这个时候唯一能帮他解决的事。
　　用灵魂结晶去换取乐园币是不可能的，那样太亏了。他手里还有29颗灵魂结晶（中）都还没有机会使用。他现在需要用到灵魂结晶（中）的地方不算多，但也不能没有这东西。
　　灵魂结晶（小）与灵魂结晶（中）是质量相同，体积不同，因此灵魂结晶（中）能分解为灵魂结晶（小）。而灵魂结晶（大）和灵魂结晶（中）的区别在于纯度，因此两者是无法相互转化。
　　作为轮回乐园、虚空、原生世界等地方的硬通币，灵魂结晶（大）才是基础。或者说，灵魂结晶（小）与灵魂结晶（中）属于轮回乐园的特产，稀释浓度后用于低阶契约者使用，灵魂结晶（小、中）与灵魂结晶（大、完整），并不在一个购买体系。
　　灵魂结晶（大）要更加珍贵。相比前两者，灵魂结晶（大）的产量要少太多，形成条件也更苛刻，假设灵魂结晶（中）内的能量是1点，那么灵魂结晶（大）至少是120以上。
　　灵魂结晶（小）与灵魂结晶（中）相同质量，不同重量。
　　灵魂结晶（中）与灵魂结晶（大）相同重量，不同质量七贰陕邻s罒 ⒐鳍⒊四 靈梦G。
　　灵魂结晶（大）与灵魂结晶（完整）相同质量，不同重量。
　　灵魂结晶（小）：含有魂能1.2～1.3。
　　灵魂结晶（中）：含有魂能11～12。
　　灵魂结晶（大）：含有魂能1200～1300左右（内部魂能纯度极高，需较强的身体素质与灵魂强度才可承受）。
　　灵魂结晶（完整）：含有魂能12500～13000左右（内部魂能纯度极高，需较强的身体素质与灵魂强度才可承受）。
　　林久现在提升一级灵魄需要花费5颗灵魂结晶（大），也就是大致需要6000魂能。之前消耗灵魂结晶（大）一颗时对应灵魂点是50点。而现在灵魂结晶（大）消耗涨到5颗，灵魂点则是需要100点。所以在灵魄Lv．50以后，使用灵魂点提升是更加划算的选择。
　　轮回乐园内的低阶契约者要比高阶契约者多，需求决定市场与价格，在1～3阶契约者眼中，灵魂结晶（大）的确是需要仰望的稀有物资。然而他们用不上这东西，没有需求就等于价值降低，卖成乐园币没问题，至于想换成灵魂结晶（中）或（小），那要看运气，没人敢弄这种交易渠道，会搞到破产。
　　真正需要灵魂结晶（大）的契约者，至少是四阶或四阶以上，这就造成一种情况，灵魂结晶（小）的参考价是1万乐园币，而灵魂结晶（大）的价值并非是1200万乐园币，两者的受众群体根本不同，而且无法互相转化。所以将灵魂结晶售卖成乐园币是一件很吃亏的事。
　　林久可是还记得红枫商会的那些智Z商人就弄过类似的转换渠道，2小时赔了500多万乐园币后，平台倒闭。至此，再也没有人想过搞灵魂结晶交易平台的项目。
　　灵魂结晶（大）的参考价在30～40万乐园币左右，它毕竟在1～3阶契约者间无法流通。可它的实际交易价格幅度很大，如果有高阶契约者急需灵魂结晶（大）提升能力，那就算卖130万乐园币，对方也只能捏着鼻子认了。



第1153章 各自准备
　　林久见到了达修斯，看对方那仓促的模样，估计刚刚忙完不久。随着达修斯能力的提升，轮回商会的扩张，每到战争世界开启的时候，他灵猛（二）玲（八）捂零IX（三）VI究W就会陷入忙碌。他将临时成为他所在阶位上下两阶左右的世界争夺战的后勤管理者。
　　一个世界争夺战，后勤处理自然轻轻松松，但每次世界争夺战展开的时候，可是不知道多少个世界一同进行。达修斯没猝死，都差不多是将增长的属性加到体力和智力上。
　　达修斯担任这个职位很重要，抢夺成功需要统计收入与消耗，世界抢夺失败也需要考虑止损。当然不可能全部由他处理，他只是负责其中一小部分，即使如此，达修斯就已经见过很多珍贵的东西。
　　如果让凯撒在这个位置，估计都有卷东西跑路的想法。不过凯撒也是知道轻重，敢卷地精商会的东西，但在轮回乐园里抢东西，这恐怕需要至高之人那种存在才有希望吧。
　　林久看到达修斯那璀璨的双眼，看得出来他乐在其中，身体上的疲倦并没有影响他的精神状态。要知道这些东西过达修斯手里都是有一点回扣的，很少，才5％，但架不住量大啊。
　　要不然达修斯凭什么迅速让轮回商会挤入大商会的行列之中，真以为靠一个名头就能办到的。坑蒙拐骗也没法积累多少资本，还容易败坏口碑。而达修斯就是靠着从轮回乐园手里薅羊毛，才迅速完成了资本的原始积累。
　　“你要的东西，还特意给你整的【暗】入口的邀请函，可以节省掉不少麻烦，感谢哥吧。”达修斯还忙着，没时间和林久多说废话，见面没寒暄几句，一张黑渊邀请函扔给了林久，便离开投入工作。毕竟越是重要的工作，出了问题，惩罚越是严重。
　　【黑渊邀请函（暗）】
　　产地：轮回乐园／虚空／战争世界
　　品质：传说级
　　类型：邀请函
　　效果：可凭借此邀请函进入黑渊最浅层，停留时间15个自然日。
　　名额：5个
　　评分：530＋
　　简介：进入黑渊前，猎杀者需慎重考虑，黑渊为虚空内险地之一，推荐五阶或五阶以上契约者结队进入。
　　价格：无法出售，可销毁。
　　……
　　“嗯？五个名额，算从者么。如果不算的话，那岂不是没必要去找这玩意，蹭苏晓的黑渊邀请函不就可以了。”林久也是拿到黑渊邀请函之后才发现原来一张黑渊邀请函不止可以让一个人进入黑渊·浅层的。不过邀请函都已经到手，林久也没想那么多，反正这件事上他也没出什么力。
　　之后林久还在轮回商会取走了各种各样能帮助他在恶劣环境生存下去的道具、物资。充分的准备代表着他对黑渊这个危险之地的重视。
　　林久拿出去卖的【勇猛之心】也贩卖出去，仅仅卖了25万乐园币。如果是技能卷轴的话，这个价格可以翻倍，很可惜只是一件装备，即使是较为稀有的饰品装备，价值也是有限的，不会超过金色品质的限制。
　　之前有两枚从猩红卡片中开出来的灵魂结晶（小），林久已经完全用不上灵魂结晶（小），但也不会卖出去。直接将其吸收，就当零食，增强增强灵魂强度了。
　　“苏晓直接咬的方式太粗暴了，难怪总会吓到人。”林久看着两颗灵魂结晶（小）在自己手里缓缓消失，编排了一下苏晓。他只要接触灵魂结晶，发动“凝魂”能力就能吸收其中的灵魂之力。所以其实他也可以咬灵魂结晶，不过那样太影响形象了，吓到人不太好。
　　……
　　专属房间内，苏晓坐在炼金实验室内，手中光芒闪动，一团翠绿色药液漂浮在他掌心，他控制这团药液飘向水晶瓶，制造完成。
　　【你获得远古秘药（金色）×1。】
　　苏晓已经制造了14瓶远古秘药，也就是花费了14万乐园币＋7000点法力值，毕竟是要进入黑渊，那里的环境不用说，一定恶劣到极致，或许还没什么补给。
　　正如林久在扫荡轮回商会那样，苏晓也要做好保证自己生存的所有准备。若非制作阿波罗炸弹需要消耗法力值太多，他直接准备十颗阿波罗炸弹，随时应对一些牛鬼蛇神。
　　苏晓一直有教会林久制作阿波罗炸弹的想法，毕竟对方不缺灵魂结晶（中），对太阳之力控制度极强，很适合制作这种炸弹。奈何炼金学对行外人而言，跟天书没什么区别，苏晓也尝试进行教导，在林久耳边念了一连串专业术语后，他就有一段时间没见过林久在他面前出现过。
　　准备完药剂后，苏晓离开专属房间，开始在交易市场闲逛，既是等法力值恢复。一无所获的苏晓联络了神皇冒险团，结果不乐观。不仅是神皇，黑商，红枫，甚至于五阶冒险团梧桐树都没苏晓想要的东西，铭门的人，旅团的薇妮，他都联系了，依然没收获。
　　“只能去找林久么。”苏晓需要携带时空之力的道具，他这次去黑渊还要完成一个承诺，把莎带到轮回乐园来。就和之前的里德那样，通过带有时空之力的道具，配合传送阵，就能将其送至轮回乐园。
　　但他一直没有什么收获，并非这类道具有多珍贵，而是产地稀少，并且还是消耗品。契约者们获得这东西后，大多都当做世界钥匙使用掉。苏晓决定实在找不到的话，就只能找林久借了，他记得林久手里的时空沙漏上次用在暗鸦世界，还剩不少时空之力。
　　二十分钟后，一条略显清冷的街道上，这里就是洛克街，能在这里开设店铺的，十之八九都与旅团有些交情。
　　咕噜找到了苏晓，带到这里进行交易。苏晓看着摆在自己面前的生灵花，顿时犹豫了。
　　【生灵花】
　　产地：黑渊·最深处·生灵花海。
　　品质：特殊
　　类型：材料／消耗品（可使用四次）
　　使用效果1：内含大量时空之力的枯萎花朵，可用于搭建远离距传送阵图，或进入随机衍生世界／原生世界。
　　评分：无
　　简介：勿忘我，亦离别。
　　出售价格：无法出售给轮回乐园。
　　……
　　这玩意的产地就是刀魔所在的生灵花海，苏晓严重怀疑他用这玩意布置阵图，莎有与刀魔面对面的机会。这玩意连轮回乐园都不收。
　　考虑片刻后，苏晓用三颗灵魂结晶（大）换来了生灵花。去找林久借肯定借得来，还不需要什么代价，但毕竟这是和自己相关的事，没必要麻烦。而且这玩意也能用，到时候有没有危险，就要看莎的运气了。



第1154章 义不容辞
　　在苏晓法力值恢复得差不多后，他着手制作阿波罗炸弹。当苏晓在轮回乐园内的停留时间仅剩21小时，他成功制造出10颗阿波罗。
　　10颗阿波罗整齐摆放在试验台上，看模样只是十团苹果大小的胶状物体，质感柔软，然而这东西却能爆发出恐怖的威能，10颗阿波罗的爆炸范围相加，方圆20公里的杀伤范围，足以将一座城市化为灰烬。
　　在耗尽剩下大半家产补充了一下【负离子电浆超导装置】的电浆后，苏晓还在夏餐厅和林久见了一下。因为他可以肯定推断到林久也要进行属性突破考核，大概率也会是在黑渊进行。
　　“好家伙，你这气质是越来越迷人了。”林久见面就和苏晓打了声招呼。
　　“……”苏晓觉得林久越来越会说话了。他之前去古战场提升了一下气息外放能力，汲取了太多血气，魅力属性直接滑落到两位数以下。
　　“你也越来越富有，刚准备送你的一点东西就算了。看你也不太需要。”苏晓平静地将刚刚放到桌子上的一个盒子拿回手里。
　　“别呀！晓哥，开个玩笑。”林久直接上手从苏晓手里将盒子接了过来。苏晓也只是说说，要是真的收回去，早就收进存储空间了，哪里还会拿在手上。
　　“嘶～还是跟着晓哥混，能发大财。”林久看完盒子里的东西，脸上直接堆满了谄媚的笑容，抬手给苏晓夹菜。
　　“呃……我听说你们两个从来没找过女伴……”夏看到这一幕，差点手中端的盘子都砸落。一句话脱口而出，引来了两双凶狠的眼神，吓得躲回了厨房。
　　“行了，正常点。留意一下虚空那边的渠道，能安全出手最好。”苏晓将林久踢了回去，离他远点。
　　林久还是笑嘻嘻的，毕竟苏晓给的盒子里放着的可是12片黑枫树叶和1片树皮。
　　就在前不久，苏晓培育的黑枫树幼苗“凋零”了。黑枫树幼苗的凋零状态实际上象征着它进入到成长期。幼苗期间，黑枫树的树皮是用于保护它不被恶劣环境侵蚀。过了幼苗期后，它就能生出新的枝干，到了这个阶段，黑枫树就不再单纯吸收能量，而是开始吸收规则之力成长。
　　黑枫树的蜕变给苏晓带来了共36片树叶，树皮5大块。其中12片树叶和一大片树皮到自己手上，林久再怎么给苏晓献殷勤都不寒碜。
　　谈论起正事，林久也是认真起来，看着盒子思索。这玩意在虚空里的价值非常高，但要想出手，风险太大了。一旦让别人知道流出源头是苏晓这里，那在实力完全成长起来之前，是别想去虚空了。甚至为了黑枫树，会有很多穷凶极恶的家伙追来，即使是在原生世界里也不安生。
　　“没什么好的办法，回头得问问达修斯。真要有什么渠道，还是得靠乐园这边出手。”林久说道。
　　苏晓点点头，表示赞同。他们能靠的就是轮回乐园这座大山才能避免窥视。
　　“你这次也要前往黑渊吧。”
　　“是啊。至于到时候会不会凑到一块，还得看乐园发布的试炼任务。”林久说道，他有感觉，这次可能不会凑到一块。这让林久很是惆怅，那可是灵魂果实啊，吃了灵魂果实，说不定一直没有反应的“灵魂烙印”能力就解封了呢。
　　“你这是什么表情。”苏晓不能理解林久的神情，不就是不一定跟他一起行动嘛。难道这两次一同行动上瘾了不成。
　　“就是在惆怅你这个灭法者到虚空还有大族盟友，而我就孤家寡人一个。”
　　“仇家比盟友多。”苏晓宁愿没有这些恩恩怨怨的。
　　“也是。最近羽族和恶魔族在争夺灵魂果实，你这时候进黑渊还真是赶上了。恶魔族肯定会让你入场的。”林久简单给苏晓解释了一下。
　　“那么大一个种族，即使是盟友，也不可尽信。”苏晓不会将自己的安危放在所谓的盟友身上。
　　“那个灵魂果实，你现在吃了，灵魂强度可能翻个九倍，十倍的。”
　　“为盟友出力，我辈义不容辞。”苏晓听到林久解释了灵魂果实有什么作用，立刻改口。增强十倍灵魂强度是什么概念，他的灵魂强度在同阶之中至少也是中上。翻个十倍，瞬间能超过林久这个灵魂系。
　　林久也不管苏晓怎么学坏的，说道：“照常行动就行。不出意外，恶魔族来找你的应该会是熟人。”
　　两人交流了一段时间后，在乐园的停留时间也差不多到了极限。
　　【猎杀者在轮回乐园内停留时间已达到极限，即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例……】
　　【传送开始，地点：现实世界。】
　　……
　　林久回到了农村大宅，有伊莎贝拉帮忙整理屋子，他这栋大宅一直都是整洁有序。回到现实世界后，伊莎贝拉习惯性的来了大扫除。林久和滚滚都被“赶”出屋子。
　　就在他们回来过了一段时间，村子里来了一群不速之客。几个穿着黑色西装的人找上了林久，他们是清道夫的人。
　　“林先生，鄙人名叫孔纤，同为契约者，林先生称我为孔雀就可以。”一名身穿西装，戴着眼镜，很有OL气质的女人对林久自我介绍道。
　　“乐园币就别掏出来了。这事我管不了。”林久都没有让这些人说下去。他这个地方负责的清道夫叫叶乔，而这个孔纤已经找过苏晓了，现在又来找他。就是因为血门分裂内斗的事，在她管理的地盘上发生的。
　　而她管理的地盘其实就是苏晓那边，苏晓都不管，还想指望林久插手。他还没想好去黑渊该怎么行动，才懒得管这些破事。
　　“林先生……”
　　“你看我魅力这么高，怎么可能是喜欢杀人的契约者呢？找错人了吧？”林久没让对方继续说话，开始赶人：“我家在大扫除，就不请你们进去坐了。”
　　现在的血门分裂成6股，他们因为利益纠葛开始内斗。血门这种大型冒险团对情报的掌握超出普通契约者，他们就算在现实世界发生争斗，总战斗人数也不会超过十人，因此五阶契约者没出面干涉，毕竟他们与血门也有不小的利益纠葛。
　　这就是清道夫头疼的地方，没有五阶契约者介入，四阶契约者又不敢插手血门冒险团内斗的事。血门的内斗也和林久放走的奈落依有关系，她一个人无法掌控整个血门，那就将其分裂，免得有多余麻烦上门。



第1155章 梵落之城
　　奈落依原本还能勉强掌控局面，但因为焚荒回来了，奈落依果断把水搅浑，免得自己扯在这片漩涡里。带着血门的一部分家当，她找圣诞去了。
　　血门后续的事就和林久无关了，除了斯坦值得在意，其他人都无所谓。现在斯坦死了，血门不足为惧。
　　时间转瞬即逝，当传送感包裹而来时，转眼林久小队已身处专属房间内。
　　【猎杀者将在一小时后进入新的衍生世界。】
　　【提示：因猎杀者四种真实主属性已达到99点，本次衍生世界所得奖励将大幅度削减。】
　　【猎杀者已使用黑渊邀请函。】
　　【检核中……】
　　【检核完成，此黑渊邀请函为（暗）属性，黑渊入口所属：恶魔族。】
　　【坐标定位中……】
　　【定位完成，猎杀者初次进入黑渊，请阅读以下条例。】
　　1.黑渊为绝对自由环境（猎杀者可能遇到无法对抗的强敌）。
　　2.此次进入地点为黑渊最浅层。
　　3.黑渊的环境极为恶劣，有多种独特气候（煞风、霜雨、重压区域等）。
　　4.本次进入地点为黑渊浅层，猎杀者需先抵达黑渊入口，黑渊入口共17处，其中16处入口需向当地驻守势力缴纳费用，原始入口无需缴费，但有可能直接坠入黑渊最底层。
　　5.黑渊具有多层空间断层，除获得相应权限外，猎杀者无法使用储存空间，请猎杀者提前做好准备（获得相应权限后，猎杀者可在短时间内开启储存空间）。
　　6.黑渊种族、居民、智慧生物等拥有其独特语言，如需掌握黑渊语，需准备30000点以上乐园币，如需掌握虚空内所有语言，需花费480万乐园币。
　　7.猎杀者进入虚空或黑渊后，轮回乐园将屏蔽猎②诌陵呜傘把起异|删靈梦杀者的气息、波长等特征，以保证无土著势力在初始阶段袭杀猎杀者（此权限免费，所有进入虚空或黑渊的契约者／猎杀者等均可享受此权限，获得此权限后，猎杀者可被追踪，但不会被黑渊以外的区域感知到气息、波动等）。
　　……
　　这就是达修斯所说的【黑渊邀请函（暗）】可以节省不少麻烦。因为都是从同一个入口进入，所以不管轮回乐园到时候发布的考核任务是什么，前半部分路程，还是和苏晓一起走。
　　苏晓有灭法者的身份，跟他从恶魔族的地盘经过，自然不会遇到太大的麻烦。从其他入口进入，那就是虚空其他大族的地盘，发生什么都无法保证。
　　黑渊危险就危险中极度自由这上面，因为太特么自由，什么样的敌人都可能遇到。即使是在原生世界，都不会出现超过世界上限一阶的存在。但黑渊不一样，他们五阶进去，有碰到绝强者的可能。这是夸张说法，不过确确实实有这种可能。
　　而在黑渊内无法开启储存空间，储存空间会进入封印状态。原本林久还想逛一逛交易市场，得知这个情况后，开始批量制造噬囊，可以携带大量物资。他让滚滚给苏晓送了一批噬囊过去，自己这边一边制造噬囊，一边将存储空间内可能用到的物资全部转移过去。
　　还有就是轮回乐园会帮进入黑渊考核的契约者屏蔽来自黑渊外敌人的感知。如果在进入黑渊后招惹到敌人，这不在权限内，敌人依然能凭借他的气息追杀他，轮回乐园屏蔽的是黑渊以外的敌人。这一般是帮助那些在虚空内有仇家的契约者避免麻烦，比如某灭法。而他跟虚空没有任何牵连，所以没有这方面的风险。
　　前往虚空黑渊的距离似乎很遥远，让林久等人体验了一番更加“沉重”的传送感。
　　……
　　被传送打晕眩的苏晓感觉有什么东西爬到他头上，他豁然坐起身，单手抓住头上的东西，滚烫感从手上传来。
　　啪的一声，苏晓将一条小臂长短的生物甩在地上，这是条全身凹凸不平，背上满是岩浆纹路的蜥蜴。
　　D·暗杀、斩龙闪这些保证他战斗力的武器都贴身携带。而子弹、寂灭公爵、药剂等等很多东西都在一颗颗拇指大小的圆球里。这些圆球串成串，带在身上非常方便。
　　黑渊这里封印了存储空间，而林久送过来的一批噬囊就是空间道具，代替了存储空间的作用，解决不少麻烦。
　　另一边，没有传送到苏晓附近的林久同样如此，除了武器之外，身上也带着一些噬囊。更多存放物资的噬囊挂在滚滚脖子上，不过似乎滚滚没有传送到他身边，伊莎贝拉也是。
　　“没有在附近吗？”林久感知展开，覆盖方圆一公里，没有感知到苏晓的存在。不过没什么关系，到黑渊入口处汇合就可以。
　　一座巨大的山羊头屹立在一公里外，股股黑烟升腾，黑渊内隐约能看到炽红的火星，八根近一米粗的铁链绑在山羊头建筑两侧的犄角上，铁链另一端直冲天际，似乎将整个世界都绑在这山羊头上，这里名为梵落之城。
　　他们眼下所在的位置就是虚空内，这不是某个世界，而是一处被称之为破碎大陆的地方。那座山羊头建筑，也就是梵落之城，并非是黑渊的入口，它后方的要塞才是黑渊的入口之一，那里名为玛门莫德要塞，恶魔族重兵把守的地方，也是恶魔族的一棵摇钱树。
　　林久只需要到那里，肯定能碰到同样要从这个入口进入的苏晓。
　　由火山岩所修建的漆黑烟囱冲天而起，滚滚浓烟飘散，这浓烟成蓝黑色，隐约还能看到烟内的火星。随着浓烟飘向天空，附近区域的硫磺味越发浓重。这种几米粗的巨大烟囱，梵落之城附近至少有近百个。
　　如此大规模的废气排放，周边的环境早应该被污染的不成样子。可实际情况并非如此，空气中虽有硫磺味，但含氧量不低，而且还有种淡淡的清甜味，像是某种植物被焚烧后产生的香味。
　　恶魔族并不是在大肆排放废气，破碎大陆原本是无氧，无重力环境，并不适合所有恶魔族居住。正因如此，他们尝试改造这里的空气，重力、引力，甚至构成独特的生态平衡。
　　经不知多少年的经营，恶魔族显然已经成功，他们甚至在破碎大陆周边形成大气层，让这里达成水资源的循环。虚空的这些强族要改造一片大陆，完全没问题，只要他们觉得有利可图，很快就会进行改造。
　　“联系不上他们吗……”林久一边朝着那座梵落之城靠近，一边尝试联系滚滚和伊莎贝拉，但没有得到什么回应。他们俩身上都带着不少药剂、道具，只要不是太倒霉，不至于遇到太大危险。



第1156章 进入黑渊
　　【猎杀者已抵达破碎大陆，是／否花费6000点乐园币永久掌握恶魔族通用语言（此语言仅有交流作用，未包含恶魔古文字，施术咒语等，如需掌握所有恶魔语，需花费67万点乐园币）。】
　　林久支付了这6000点乐园币，语言是最基础的东西，最起码也要达到和恶魔族交流不成问题。
　　【你已永久掌握恶魔族通用语言（猎杀者需预留30000点乐园币，进入黑渊后，可激活黑渊语言掌握权限）。】
　　【晋升任务前置已激活，达成条件：通过玛门莫德要塞，成功进入黑渊浅层。】
　　……
　　考核任务的前置要求就是进入黑渊·浅层，林久不再耽搁，朝着不远处的梵落之城走去。这里已经被恶魔族全面接管，又不在黑渊之中，安全性还是有一定保障，只要不得罪这里的地头蛇，不会有什么事。
　　用了几分钟便抵达梵落之城附近，这里城墙高耸，相比城中心的山羊头建筑，梵落之城附近那些大烟囱其实更显眼。
　　青黑色皮肤，体表依稀可见岩浆般的饰纹，弯角，五指，羊蹄，如同由火焰在内部燃烧的眸子。这是在梵落之城外巡逻的男性恶魔族，也是林久第一次见到。之前只在虚空角斗场见到苏晓身边见到只母的。
　　来到城门口，可以看到一扇宽三十米，高五十米上的金属巨门。此扇巨门高悬，上面刻画着大量火红色纹路，不时有岩浆从门上滴落，但还未落地，就逐渐消散在空气中。
　　由此可见梵落之城的规模之大。这里足足生活着400万以上的恶魔族，这并非全都是驻守兵力，其中半数以上是恶魔士兵们的家眷。他们可是要守卫“玛门莫德要塞”一生，如果家眷不在附近，他们就会孤苦一生，对于任何智慧种族来讲，那都不是好事。
　　在城门前排着十几条队列，看规模，至少有几千人要进城。“人”的称号并不准确，这些并非都是人类，而是各类种族都有。数量很多，很热闹。
　　这是因为黑渊浅层其实很受欢迎，虽然危险，而且太强的虚空种族不能长时间进入那里，否则会被拖入最深层，那里几乎是有死无生。
　　而它之所以危险，正是因为内部资源太丰厚，因此才会有各类狂兽种族盘踞在那，占地为王。狂兽种族基本没有理智可言，除同类外，其他所有生物都是敌人。
　　至于林久为什么能确定只要到这里就能碰到苏晓，就是因为进入梵落之城后，并不能自由活动。而是需要在一处风景还算优美的小广场内等待人员数量积攒够多后，再一同出发。
　　林久在这小广场等了一会儿，就看到了苏晓的到来。特别是苏晓不久前还汲取过古战场的血气，那身独特的气质非常好辨认。林久都不用感知，就找到了苏晓。
　　两人等待过程中，广场上因为偷盗钱包爆发了一场小冲突，其中的尸体被恶魔士兵带走。在恶魔族的地盘，如果谁先主动找麻烦，那就算死在这也没人理会。
　　“各位。”女魅魔拍了拍手，以此吸引众人的注意力，她的穿着不算暴露，但也给人种奇异的诱惑感，这属于种族天赋。
　　女魅魔的态度很热情，或者说，她热情也是理所当然的事，小广场上的所有人，都是来进入黑渊，想从恶魔族的地盘进入黑渊，就需要缴纳过路费。黑渊入口就是恶魔族的摇钱树，也难怪这名女魅魔如此热情。
　　众人在女魅魔的带领下，通过一条很长的地下隧道后，一座高耸至天际的要塞出现。他们并不需要进入要塞，而是进入了另一条地下隧道。这次的体验到是不错，隧道内缓缓驶来一辆列车，从那造型凶恶的车头就能看出，这东西很有恶魔风。
　　“应该通知你的好盟友，然后八抬大轿把我们接过去。”林久上了列车后，冲着苏晓调侃道。他们上车没多久，列车就启动。列车很平稳，以蒸汽为动能，恶魔族只是单纯不喜欢用高科技，而非没有。
　　一名身材枯槁，有严重驼背的老婆婆从车头内走出，她手中提着个木篮，这东西像是由植物根系编制而成。而她那双如同有火焰在内部燃烧的眸子说明，这是恶魔族。
　　看到这恶魔族老太婆，苏晓转头对林久说道：“我这就和她说说，你要恶魔族八抬大轿接你。”
　　“唉～”林久叹口气，苏晓的反怼太快了，他无言以对。
　　苏晓嘴角上扬，林久开口损他，又不可能像对付敌人那样直接拔刀砍了，那不就只能在同领域范畴内多作钻研。
　　等恶魔族老太婆过来，两人将消耗一半的黑渊邀请函放到篮子里。恶魔老太婆拿起木篮内的黑色信封，直接塞入口中咀嚼，片刻后就走开。
　　列车运行了四站，林久和苏晓的目的地到了。列车停下，车门刚开，呜咽的风声传来，外面是一片戈壁滩。两人从列车内走出，感觉到在穿过车门时，空间一阵扭曲。当看向身后的列车时，恶魔列车已驶出几百米远。
　　【猎杀者已抵达黑渊浅层。】
　　他们就这么来到了黑渊。恶魔族不知用黑渊入口捞了多少钱，进入黑渊的技术与入口，他们当然不会让外人看到，甚至还在车上安排了一个极其恐怖的东西收票。不要说是他们，就算是六阶、七契约者不买票，也会被吃的渣都不剩。
　　“欢迎来到黑渊……”林久根据自己所知道的黑渊情况向苏晓介绍了一下这个地方。
　　根据已知的信息，黑渊整体是个倒立螺旋的漏斗型，可以细分为13层，但一般只划出浅层、中层、深层和底层的界限。
　　如果说黑渊浅层是各大势力和他们扶持的对象，还有流亡者和松散组织的地盘；中层是少数顽强的原住民扎根的地方；那深层就是畸形怪物的废土乐园。那里的活物相互吞食，呼啸的只有不时从底层卷上来的罡风，黑暗、强大和扭曲是在此处生存的法则。
　　他们此行目的只是浅层，应该说他们根本没有能力踏足中层。黑渊浅层归根结底还是在那些虚空势力的控制之中，这也是为什么正在被奥术永恒星追杀的莎希望约见苏晓的地点在中层。那个地方至少有施法者摸不到的角落。
　　“看来这次不能和你一同行动了。”林久接到了乐园的提示，也看到了自己的考核任务，不在赎罪者高地，看来灵魂果实与自己无缘了。
　　苏晓看着林久叹气模样，没有任何反应，因为他知道对方这是可惜灵魂果实，跟自己没什么关系。



第1157章 晋升任务
　　【因猎杀者处于黑渊，各属性将受到黑渊的压制。】
　　【真实力量属性已豁免，真实敏捷属性已豁免……魅力属性已被压制，已降低30点，幸运属性为特殊属性，不受黑渊压制。】
　　【晋升任务已激活，检核中……】
　　【因执行晋升任务中，猎杀者杀敌后有几率获得宝箱（黑渊独有宝箱），黑渊内无法获得世界之源。】
　　【猎杀者已选择同时突破四种真实属性99点壁障，晋升任务难度大幅度攀升（提升至400％）。】
　　……
　　在黑渊除了真实属性和幸运这种特殊属性，以及意志力这样的隐藏属性之外，正常属性都会受到压制。
　　道理林久都懂，但为什么他的魅力属性被压制了30点，这岂不是在表示他这30点魅力属性都是虚假，不真实的吗。凭什么苏晓只被压制了3点魅力，他表示不服。林久不服也没办法，他不可能跟黑渊理论这个。
　　【晋升任务：玛法之石】
　　难度等级：Lv．42～46（五阶难度）
　　任务简介：寻找到玛法之石，并将其带回轮回乐园为止。
　　任务信息：玛法之石位于“亡者聚集地”（具体位置需猎杀者自行寻找）。
　　任务期限：20个自然日（任务难度大幅度超出猎杀者等级，已额外提升3个自然日）。
　　任务奖励：四种主属性突破99点壁障。
　　任务惩罚：力量、敏捷、体力、智力属性永久降低5点。
　　……
　　林久看完主线任务，又叹了一口气，任务惩罚居然不是强制处决，这可不是什么好消息。四属性削减5点而已，只要再经历两到三个衍生世界，扣除属性点就能弥补回来。
　　并再此冲击99点的属性壁障，虽说每人最多只能尝试三次，但这惩罚也太低。这种看似美好的惩罚力度，实际在说明一件事，400％难度的晋升任务下，他连生存都很难，所以任务惩罚才低。
　　唯一的好消息就是，在黑渊内杀敌有几率获得宝箱，而且还是黑渊独有的宝箱。林久都是乘坐恶魔族列车进入黑渊，如果滚滚和伊莎贝拉没能直接传送进来，这次行动恐怕就只有他一个……不，算上红莲，是两个人。
　　滚滚那家伙就是阿姆类型的从者，在除了战斗之外的事上，从不动脑。而伊莎贝拉很聪慧，但和布布汪相比起来，差了一点，那就是和虚空没有任何联系，那就是巧妇难为无米之炊。它们俩怕是来不了。
　　戈壁滩上，黄沙席卷，两人顶风前行，狂风中卷着细沙，吹打在耳旁啪啦啦作响。至于为什么林久现在还没有和苏晓分开行动，那是因为苏晓还不知道赔罪者高地在哪，他也不知道这个亡者聚集地在哪。
　　他们就算要分开行动，也得知道自己的目的地才可以开始行动。
　　“你离我那么远干什么？”苏晓注意到林久和他一直保持着一段距离。现在还在掏出一个特殊面具。
　　“小心为上，谁知道这里会碰到什么东西。”林久说着将这薄如轻纱的面具戴在了脸上，模样没有任何改变。但这个面具却是达修斯核心能力之一的衍生。戴上面具后的林久，存在感下降了很多，不注意根本发现不了他的存在。
　　他们各自都有明确的目的地，现在就需要一些生活在这的智慧生命来给他们指路。生存资源并不缺少，在几颗噬囊里放着的都是足够他们生存很多天的食物和水。
　　就在苏晓和林久交流之际，一道黑影从上方飞过，苏晓仰头看去，那是一头全身漆黑，背生肉翅的亚龙。
　　苏晓的确没见过龙这种生物，可他却有种感觉，就是天上这东西看似威猛，实际上却不怎么样，而且这东西烤着吃应该不错。
　　“吼～”黑龙的吼声传出老远，它在空中盘旋一圈，那双竖立的兽瞳注意到苏晓，可苏晓隐约给它种危机感，但也是食物。
　　发现黑龙在上空盘旋后，苏晓拔出腰间的斩龙闪，低俯身体，他刚拔刀，天空中的黑龙肉翅一展，径直俯冲而下。
　　砰！
　　黑龙冲破一股气浪，音爆声异常刺耳。看到这一幕，苏晓的眼角一跳，他总感觉哪里不对。通过眼前这一幕判断，这黑龙应该是极为强悍的生物才对，奈何，他总感觉这东西很弱鸡。
　　滋啦一声，斩龙闪划过黑龙的脚爪，龙鳞上火星飞溅，隐约能看到血迹，黑龙的防御力极为变态，斩龙闪都无法斩透。
　　500点强度的能量盾如同玻璃般碎裂，根本挡不住黑龙的攻击。这虽是亚龙种，但也是龙，黑渊内的龙就没有好惹的，否则早被当做美味佳肴。
　　林久由于降低了存在感，没有第一时间被当成袭击目标。他没有加入战斗，只是感慨灭法传承还真是“害人”，苏晓面对未知敌人肯定警惕应对，但灭法传承了一种习惯，这种亚龙=辣鸡=晚餐=味道不错。
　　苏晓发现情况不对后，第一时间用出龙影闪，穿透入黑龙的胃部内。这只亚龙的龙鳞很硬，但内脏却扛不住斩龙闪。结果就明显了，黑龙死于苏晓刀下。
　　黑龙的胃酸具有极强的麻痹性与腐蚀性，麻木感充斥全身，苏晓仰躺在地，心情不怎么样，刚进入黑渊就遇到这种强敌，明显是有些倒霉。
　　【你已击杀黑渊亚龙。】
　　【你获得宝箱·史诗级（5％）。】
　　……
　　苏晓危机后的收获就是一枚史诗级宝箱，这也是林久没有介入的原因。知道苏晓可以解决的情况下，就不出手，免得降低宝箱的含金量，那样可得不偿失。
　　“出门遇Boss的感觉不好受吧。”林久没有摘下面具，就在一旁笑道。
　　“……”苏晓无力回怼，躺在地上的他，听到了装甲车朝着他们这边开过来的动静。林久没有摘下面具，继续降低存在感，免得将这些拾荒者惊走。
　　“这次赚大了！”重型装甲车开到了附近，车上下来一群拾荒者，看到状态看起来不怎么样的苏晓和已经死亡的黑龙，一双双贪婪的眼睛盯着这里。
　　如果只有自己一个人，苏晓会果断主动出击，震慑这群鬣狗。现在旁边还站着林久，他干脆在原地等着那些家伙过来。
　　砰！
　　一声枪响，在最前面的拾荒者被子弹打成碎肉。
　　出手之后，林久的存在感被激发，脸上戴着的特殊面具也融化消失。手持血之收割者的林久出现在拾荒者的视线中，林久对他们露出笑容，但手上的枪响可没有停止。
　　苏晓没有用D·暗杀者，因为子弹太贵了。林久上个世界没有用过血之收割者，子弹还存有不少。



第1158章 光辉消失之地
　　苏晓持刀，靠近他的拾荒者会被他杀掉，他之前和亚龙厮杀，在这时也就没有多费什么力。这些拾荒者很快被林久杀得就剩下一些，控制着这些人后，两人进行询问。
　　“你们是准备等黑龙美餐一顿后，在我的尸体残渣上找些有价值的东西？”苏晓冷眼看着他们，问道。
　　“没……没有……我们……”皮肤惨白，头上光秃秃的男人正跪在地上，他不仅没有头发，就连眉毛也没有，活脱脱像一颗卤蛋。这些人的肤色太惨白，说他们是煮熟后的鸡蛋更贴切。
　　这些拾荒人正双手抱头，蹲在卡车旁，因为他们的造型特殊，不怎么好分辨男女。很多都在瑟瑟发抖，还有少数几个在考虑怎么逃跑，然后带着同伴前来报复。
　　“第一个问题，赔罪者高地在哪。”
　　“？”蹲在苏晓身前的那名拾荒人一愣，转而摇了摇头。
　　“既然不知道，那你没用了。”
　　“等等，我知道赎罪者高地。”
　　“赎罪者高地？”苏晓任务中显示的是“赔罪者”，而这名拾荒人却没听过，他只知道黑渊中有一个地方名为赎罪者高地……名称如此相近，如果不是内有隐情，那就应该是音译的问题。
　　“第二个问题……亡者聚集地在哪？”这个问题是林久向他们询问的。
　　回答苏晓问题表情还比较正常的拾荒者听到林久的问题，犹豫了一下，仿佛对这个地方有种排斥。看到林久手中的枪械已经对准了自己的脑袋，这个拾荒者连忙回答了林久的问题。
　　看到这家伙的反应之后，林久心里就有种不好的预感。这个所谓的亡者聚集地环境恐怕比苏晓要去的赔罪者高地更加恶劣。
　　从这拾荒者口中，林久也得知了所谓的亡者聚集地是什么地方。很久以前，那里并不是叫这个名字，而是光耀聚集地，是黑渊浅层相对平和的地方。但不知道从什么时候开始，那个地方的光亮越来越微弱，场面也越发混乱。
　　直到光明彻底消失之后，那个地方成了最接近黑渊夹层的的黑暗之地。而后这个地方就成了一些得罪了虚空势力的恶徒汇集地。黑暗、混乱、无序，就是现在的亡者聚集地。代表着这些人对外来说，就已经是个死人。
　　“我说了你们想知道的事，我们可以离开了吗。我发誓，绝不会记恨在心。我们只是为了生存。”跪着的拾荒人单手举起，这应该是黑渊内的独特表达方式。
　　白光闪过，曙雀的剑锋在剩下这些拾荒者的脖子留下剑痕。这些家伙就是黑渊中的鬣狗，如果论单体战斗力，他们绝对是黑渊中垫底的存在。可这些家伙的数量在黑渊中足有几千万，再加上他们都是群居，就导致每次出动都是笼罩一大片区域。
　　“嘎嘎嘎～”一只全身漆黑，模样酷似乌鸦，但却被放大了几倍的鸟类落下。这东西名叫影鸦，力、敏、体属性都在50点以上。要知道，影鸦只是黑渊中的底层生物而已。
　　两人将黑龙截肢，全部打包起来。优先打包轮回乐园判断品质好的部分，剩下能带走多少，就带走多少。两个人，外加空出的噬囊，将黑龙打包了大半。
　　随后在重型装甲车里找到了一台老式手提电脑，这东西很有时代感，还是蓝白屏。虽然落后，但这东西却能指引方位，而且非常抗摔。老式手提电脑上有十六处箭头，这些箭头大小不一，黑渊大多数聚集点都修建着悬磁站，以此达到定位的作用，屏幕上的箭头越大，就代表悬磁站的功率越强，那处聚集点的规模也就越大。
　　“到分开的时候了。”林久将这份数据拷贝了一份。他和苏晓并不同路，苏晓要去的赔罪者高地是各个势力进行争斗的地方。而林久要去的亡者聚集地则是得罪这些势力背后大族的在逃犯，自然不会是同方向。
　　“祝你好运。”苏晓和林久道别，说了一句。黑渊到处都是危险，但这次林久要去的地方，确实更加危险。他要接触的都是那些虚空种族扶持的势力，而林久要接触的可是得罪那些种族，还能活着逃掉的亡命之徒。
　　“承你吉言。”林久挥挥手，从噬囊中放出一架沙地摩托，骑着摩托车上路。他也不太担心有太强的家伙存在，因为这种存在无法在浅层久留，否则会被拉入黑渊最深层，和那里的刀魔进行亲密接触。
　　而刚刚还在祝林久好运的苏晓，来到的第一个聚集点，就碰上了自己的死敌。一种全身灰白的螃蟹如同潮水般向外涌，这群灰白色螃蟹至少有几千万以上。上次在爱丽丝古堡，苏晓就和这种生物有过交集。它们叫作寄星蟹，在虚空中凶名赫赫，能够吞噬星球的恐怖物种。
　　林久这边倒还真运势不错，一路开着越野摩托车一路狂飙，都没有碰上什么棘手的生物。
　　骑行了大概一个小时后，摩托车突然停下，林久看向远处。风呼呼的刮者，卷起的沙石猖狂的拍打着摩托车，天越来越暗，一些艰难生长的植被在暴风中摇摇晃摆。
　　远处的天空越来越黑，外面越来越黑，乌云从北面铺天盖地地压了过来。林久从噬囊中拿出一块特制怀表，校准着这里的时间。大白天的天空就黑得好像半夜。紧接着狂风大作，周围植被吹得东倒西歪，接着伴随狂风而来隆隆雷声和倾盆大雨。
　　林久向身后方向看去，那边依旧晴空万里。只能说这鬼地方，什么气候变化都有可能变化出现。
　　雨滴还没落到林久身上，就已经被披在身上的太阳灵纱羽衣蒸发。林久继续骑着摩托车向目标地点靠近。他的目的地有一个好处，那就是越靠近，聚集地越少，至少在路上不会出现什么麻烦。
　　“光辉消失的地方……有种不好的预感啊。”林久不只是有种不好的预感，而是可以感觉得到越是靠近目的地，自己能动用的太阳之力就越少。按照拾荒者的描述，现在的亡者聚集地就是个黑暗之地，他在那里恐怕太阳体系力量会受到压制。
　　相比于林久这里路途的冷冷清清，苏晓那边前往赎罪者高地的路上就很热闹，碰到各种各样的种族。而在它们面前，一旦显露出自己的虚弱，刚刚还正常交流的家伙就会一拥而上，将你撕成碎片。



第1159章 黑袍
　　外面昏天黑地，林久找了块大岩石下方，形成天然暂留地的地方。用眼睛看的话，他已经分不清外界是白天还是黑夜，只能看手里的怀表，现在的时间快到傍晚六点。
　　外面暴雨渐渐停止，雨后的夜风吹得有些发寒，林久感觉调动太阳之力的难度比之前几乎翻了个倍。一堆熊熊燃烧的火堆前，林久翻烤一大块肉质细腻的龙肉，油脂滴在木炭上，爆起来一片火星。
　　割下一大块黑龙肉，大口咀嚼，味道很不错。至少肉质细嫩，汁水饱满，如果有酌料衬托，这东西绝对是美味佳肴，林久更是“奢侈”地用香料撒在上面。要是苏晓知道林久有个噬囊里居然还放有调料，估计会很无语。
　　……
　　黑渊，赔罪者高地外围，一间充斥各类劣质烟草味的酒馆内。
　　齐腰高木门被推开，一名带着灰色兜帽，背着肩带的少女走进酒馆，润顺的金色发丝从她的鬓角滑落。
　　少女来到柜台前，柜台内，一只牛蛙大小的癞蛤蟆正在调戏酒保，酒保赫然是名精灵族妹子，这真可谓是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　“你要的东西。”少女从怀中掏出一颗纯蓝色果实，放在癞蛤蟆身前。如果轮回乐园的人在这里都能认出，少女正是已经脱离Fate衍生世界的呆毛王，现在的裁决者。
　　破碎大陆，梵落之城内。
　　“似乎有老熟人到了梵落之城，那种熟悉的感觉……”老恶魔的眸子眯起，他的手一挥，一副画面出现在他眼前。
　　“果然是盟友到，问题是盟友并不算相信恶魔族，聪明的选择。”老恶魔笑了笑，似乎对这盟友很满意，蓝色经络将这画面逐渐包裹，转而炸裂开来。
　　老恶魔突然感觉到了什么，看向和刚刚方向完全相反的地方，那里有着深邃的黑暗。老恶魔眼中闪过思索之色，喃喃道：“是那里的传承之人吗？如果成长起来，那群疯子有了主心骨……吼吼，似乎会更热闹。”
　　山羊头老恶魔沃波尔的手掌平伸，由岩浆组成的阵图在地上涌现，空间波动越发强烈。一名顶着山羊犄角，双瞳透出青芒的年轻女恶魔现身，女恶魔的皮肤微黑，上半身仅穿着铠甲模样的胸衣，裸露出的手臂与小腹上攀附着青色花纹，随着女恶魔的呼吸，这些青色花纹忽明忽暗。
　　山羊犄角，青绿色眼瞳，羊蹄，不算丰满，但也算凹凸有致的身材。从小腹处略微隆起的腹肌能看出，这女恶魔并不太在意自身的长相，追求的是更强的战斗力，但也正是如此，她才给人种野性美感。
　　“莉莉斯意er林III⒉⊙、⑺⒋扒箘，去，到黑渊中，让灭法者知道恶魔族的诚意。”
　　同时，距离破碎大陆很远的一片高科技文明大陆上，一名身披红袍，脸色惨白的女人穿梭在人群中。她原本披的是件灰色长袍，奈何一路上的逃亡，让灰色长袍被染成血色，这女人正是莎，她正以最快速度前往黑渊浅层。
　　虚空最后活着的灭法者苏晓的到来，让黑渊浅层更加热闹。除了老恶魔之外，没人注意到微弱的光芒在朝黑暗中前行。
　　夜里，四周静的出奇，好像无人的远古，寂静像魔鬼，吞吃了一切声音。黑暗像只恐怖的大手把最后一丝光明慢慢地攥去。
　　“夜晚期间，这里的黑暗会更加浓郁么。”林久确定自己现在应该很接近亡者聚集地了。面前的火堆是他用太阳之焰点燃的，依旧被黑暗压制，只能勉强照亮他周围不到两平方米的地方。
　　林久可以感受得到这里的黑暗就像某种域场，斯坦掌控的暗金属域场，他的原罪域场，都是人为掌控。而这是特殊环境所形成的，根本不是人力可以改变，至少现在的他远远难以办到。有能力改变这里域场的强者也会考虑到这是黑渊，不敢轻举妄动。
　　“嗯？”林久眼皮一跳，一股警觉感涌上心头，瞬间熄灭了面前的太阳之焰，再度拿出一张薄纱面具戴上。他就是担心这次任务没那么简单，毕竟是在虚空，而非轮回乐园的地盘，所以找达修斯要了不少奇特道具。
　　林久进入静悟状态，将自己气息收敛到极致，还降低了存在感。此时就同一块石头一样盘坐在岩缝边，一动不动。
　　呼呼～
　　黑暗之中似乎出现了什么动静，一道身影站在刚刚林久面前的火堆位置。那根本不是什么生物，兜帽漂浮在空中，黑袍下摆距离地面有数尺之遥，残破的碎布条伴随着身后的浓浓黑雾起伏祁-冷爸<鷗⒋瘤芭器起LI`NG 梦翻滚，宛如噩梦降临。
　　帽口朝外敞开，正好对着林久这边。在这种环境下，林久的眼力也只能勉强视物，从外边只能看到内里涌现的幽深黑雾，凑近了还能看到星星点点的黑色不明灰烬。周围为数不多的荒漠植物在接触到雾气的瞬间便毫无征兆地枯萎，衰败，化作一团棕黄色的流脓。
　　象征着死亡的某种黑色鸟从黑雾顶端探出头来，发出嘶哑的嚎叫。它化为森森白骨的手里拎着一把漆黑色的巨大镰刀。明明这里没有光源，但镰刀边缘处却反射着某种寒芒。
　　林久一动也不敢动，生怕引起这玩意的注意。他可以肯定，这恐怖的东西，绝对挥挥镰刀就能带走自己。但这东西似乎遵循着某种规则，只是游荡了一会儿后，渐渐消失在黑暗之中。
　　“那到底是什么东西？”林久看清了那个怪物的大致模样，看起来像是某种古神，或是邪神。不过是什么东西，都不是现在的他可以接触的东西。
　　这玩意似乎遵循某种规律在黑暗中杀人，而这个规律大概率就是在黑夜，不能制造光源。黑袍怪物就是被林久点燃的太阳之焰吸引过来的。还好黑袍怪物没有什么感知能力，没捕捉到他的存在。
　　刚不久前还在笑苏晓的运气出门就碰到Boss级的生物。没想到自己现在就遇到了更加可怕的存在，碰到必死。但他并不是因为运气差，那个怪物一直都游荡在暗夜之中，而他初来乍到，并不了解这里规则，将这个怪物吸引而来是必然的事件。
　　“这东西只是单纯因为光源出现，倒也能继续赶路。但若是在黑暗中游荡的话，那现在在外活动就有一定概率碰上。”林久认真考虑后，打算等天亮再动身。万一在黑暗中碰到黑袍，可没有刚刚那么好运了。



第1160章 临时坐骑
　　天亮了，但没完全亮。
　　现在怀表上的时间是早上六点，外面的黑暗已经消散不少，维持着一种昏暗的状态。林久直接收拾了一下，骑上他的摩托车继续赶路。他有预感白天大概也都是这种昏暗状态。
　　随着距离目的地越来越近，林久在荒野之上看到了各种生物的尸体，各种各样的种族尸体、白骨都能在这里找到。
　　咻！
　　林久察觉到破空声，立刻舍弃了摩托车，拔出曙雀，凝聚出灵魄剑刃。摩托车被一根尖锐的脚刺破，发生爆炸。这点爆炸没有让这只脚有任何损伤。
　　铛～
　　林久试探的一剑砍在敌人的另一只腿上，发出清脆的碰撞声。袭击林久的生物是一只巨大的蜘蛛，一种只有四只腿的蜘蛛，全身长着灰色的容貌，头部一双猩红的眼睛正盯着林久。裂开的嘴里暴露出尖牙。这只蜘蛛腹部遍布着血红色的花纹。
　　夜晚寂静的可怕，就是因为有黑袍怪物在黑暗中游荡，所有生物都潜伏起来，不会妄动。而当白天，黑袍怪物消失，这里就是它们猎杀的场地。
　　在这个地方没有善良的苟活之处，林久无需保持友善，杀意肆意，原罪域场展开。巨型蜘蛛怪物没有继续袭击林久，它也感觉到了威胁，在寻找捕猎时机。林久头顶上盘旋着黑鸟雷达，进行侦测。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方1.237倍，获得目标100％资料。】
　　资料如下：
　　克里维蛛
　　类别：虚空生物
　　生命值：100％
　　法力值：5000
　　力量：90
　　敏捷：95
　　体力：90
　　智力：60
　　魅力：2
　　技能1，狩猎本能Lv．50（主动）：锁定感知范围内目标后，进入潜伏状态，屏蔽猎物感知。
　　技能2，蛛丝缠绕Lv．50（主动）：向前喷吐出成团的蛛网，每次击中目标均对其造成普攻伤害的一半并为其叠加1次减速状态，最多可叠加至5层。
　　技能3，剧毒生物Lv．Max（被动）：抗毒属性极强。攻击附带50％毒属性伤害增幅，毒素具有麻痹、晕眩附加效果。
　　技能4，毒击Lv．50（主动）：汇聚毒素发动攻击，附带致死毒素，使被毒素入侵者每秒承受50点真实伤害，持续至毒素消散。
　　技能5，虚空种族Lv．45（被动）：生命值＋3000点，可适应大多数恶劣环境，并在恶劣环境内长时间生存。
　　技能6，克里维血脉Lv．Max（被动）：……
　　……
　　林久侦测到了面前蜘蛛怪物的属性，嘴角也不禁一抽。这里的怪物比寻常黑渊浅层更加可怕，只能希望这种蜘蛛怪物算是比较强大点的生物了，否则一般生物都有威胁到他的能力，那任务惩罚应该是无才对。
　　蜘蛛怪物按耐不住，率先朝林久发起袭击。而林久没有还击，而是收起曙雀，从某个噬囊中取出一顶跟古董似的王冠。
　　林久灵动地躲开蜘蛛腿的刺击，见蜘蛛准备吐丝限制他活动范围，找准机会，翻身落到蜘蛛怪物上方，将这顶古老头冠戴到了克里维蛛的脑袋上。
　　【正在进行智力判定……判定通过奇N②彡龄肆⒐起厁O寺帬。】
　　“既然你把我的坐骑给刺坏了，那你就充当坐骑好了。”林久看着已经安静下来，匍匐在他身边，一副听话模样的克里维蛛，也不管他听不听得懂，自语道。
　　【古老头冠】
　　产地：洛玛大陆
　　品质：金色
　　类别：消耗类道具（3／3）
　　效果：具有神秘力量的古老头冠，绑定的使用者可以将头冠给其他生命体戴上后进行智力判定，判定成功之后，可以获得佩戴头冠生命体的控制权。
　　提示：建议对智力属性低于自身10点的生命体使用，成功率较大。
　　评分：388
　　简介：世界上可没有白拿的好处，别戴来历不明的头冠，即使它很好看。
　　……
　　林久利用了这个消耗道具，给自己制造了一个怪物坐骑。黑渊这地方太危险了，特别是他去的地方，还没到目的地路上就遇到恐怖黑袍。找一个本地怪物充当坐骑，有不小的好处。他早在出发的时候就考虑好了，所以才特意将【古老头冠】放在噬囊之中。
　　他其实对苏晓杀死的黑龙更感兴趣，但觉得古老头冠大概率无法控制那只亚龙，没有做出行动。现在遇到的克里维蛛除了长得丑了一点，技能少了一点之外，整体实力上都和滚滚差不多。充当临时坐骑，让林久也还可以接受。
　　林久翻身站在克里维蛛的背上，指挥着它朝亡者聚集地方向继续前进。在路上，林久还看到了一些狼狈的身影，身上都有着一些伤势，朝亡者聚集地靠近过去。很显然，这些人也都是被某个势力追杀，逃命而来的。
　　他们也看到了克里维蛛背上的林久，林久的状态可比他们好得多，再加上被驯服的克里维蛛是种凶恶的虚空生物，他们没来招惹林久。
　　即使如此，林久依旧保持着警惕，曙雀已然出鞘握在手中。在这种地方，除了自己，谁也不能相信。而这也是个好消息，至少不用担心亡者聚集地有什么汇聚在一起的势力组织。这些亡命之徒都是有能力逃生到这里，没有实力镇压全场的存在，那就不可能出现组织。
　　临近赔罪者高地的苏晓同样也不相信他人，连恶魔族派过来的战力支援见面就被他给药翻了。
　　因为苏晓很清楚，灭法者与恶魔族的关系，已经不似之前那般牢靠，恶魔族是虚空内的大种族，灭法者只有苏晓一人。在苏晓强大到一定程度前，来自恶魔族的帮助不会太多，但也不会太少。从诸多迹象表明，恶魔族不想与苏晓交恶，至少要维持盟友这种不算牢靠，但也不会敌对的关系，这对恶魔族没什么坏处。
　　“连五害都没有出现，这里比想象中还要特别。”林久回想自己一路走来，都没有见到祸害黑渊浅层的那些存在，心中暗道。
　　所谓黑渊浅层五害就是拾荒人、寄星蟹、金族（数量稀少，危害极大）、哀嚎兔（几乎无攻击力，但善于隐藏予地下，所发出的叫声与哀嚎类似，长时间受其影响，会对智慧种族的判断力造成影响）、独角沙虫（一种潜伏在戈壁土中，突然杀出的种族）。
　　除了较为稀少的金族之外，其他几乎遍布黑渊浅层，但林久却没有在这片黑暗之地看到过它们的身影。只能说明这里不仅危险，而且毫无利益可捞，否则拾荒人那些机会主义者在浅层哪都敢去。



第1161章 黑暗地带
　　战术突击车快速行驶在戈壁滩上，根据拾荒人的描述，赎罪者高地距离这片戈壁滩很远，而且那里并不是什么好地方。
　　聚集在赎罪者高地的都不是善茬，那些大种族内来黑渊历练的年轻一辈，根本不敢接近那里，那是狂徒与亡命徒的地盘，规模甚至比梵落之城更大。
　　苏晓顺便还继续打听了一下林久前往的亡者聚集地的消息，情况不太妙。黑渊这种地方，就是彻头彻尾的无法地带，想在这里生存，不仅要有实力，还要够狠。而在黑渊浅层中，亡者聚集地不一定是最危险的地方，但绝对是其中之一。
　　从莉莉斯那里打听来的消息得知亡者聚集地最危险的不是这个聚集地，而是聚集地周围的黑暗地带。黑夜极其危险，而白天也有概率遇到危险。那些势力的人不愿意追杀入亡者聚集地很大一部分原因，就在那个鬼地方，那些亡命之徒有概率拉着他们同归于尽。苏晓也只能祝林久好运了。
　　远在赎罪者高地的中心区域，一座由岩石打造的圆形祭台上。
　　“呼，啦……”整齐的低吼声传来，一群身穿枯叶裙，模样酷似原始人的男女正围着祭台手舞足蹈。一团灰烬漂浮在祭台中心处，而在下方的祭台处，则是镶嵌着上百颗灵魂结晶，从体积来看，竟都是灵魂结晶（完整）。
　　“同族们，我们，必将成功。”一名肩披兽皮，身材魁梧的男人大吼一声，那些手舞足蹈的人们停下脚步，他们拿出规格一致的匕首，毫不犹豫的划开自己的喉咙。
　　一时间鲜血四溅，那汩汩流淌的鲜血在石质祭台的缝隙内流淌，逐渐没入中心处，被半空中的灰烬吸附一空。
　　“还不够，但已经很快了。”肩披兽皮的魁梧男人口中呢喃，他转身就走，可他还没走出几步，祭台上的那些尸体都站起身，它们的瞳孔灰白，亦步亦趋向祭台周边的山洞内走去。
　　这里就是灵魂藤蔓生长之处，灵魂果实的产生可不是自然生长那么简单，那样苏晓成了至强者，灵魂果实都不一定能成熟。上百颗灵魂结晶（完整）蕴含的灵魂之力，外加这些家伙的生命祭献，才能让灵魂果实短时间内成熟。
　　赎罪者高地内的情况，苏晓尚不得知。驾车全速行驶两小时后，才离开那片戈壁，进入一片枯草横生的平原内。
　　如果说黑渊给他最强烈的感觉，那就是环境恶劣，天知道下一刻会出现什么怪异的环境，冰雪，暴雨一类还好，真正麻烦的是重力断层，或是空间乱流，意外进入这种区域，不死也脱层皮。
　　后续猎杀拾荒人的收获不小，苏晓居然易灵医旗IV呜氿师酒扒峮在一辆卡车的驾驶室内找到一张地图。虽然这张黑渊地图大半都被虫蛀，但仅剩的一小块，却标注出了赎罪者高地的具体位置。
　　随行的莉莉斯战斗力毋庸置疑，不过涉世未深，如果她跟在林久身边，苏晓都怀疑她会不会被劝入轮回乐园，又或者被忽悠着签下轮回乐园的契约，成为他的从者之类的。他也可以办到，但他作为灭法者，和恶魔族至少还有一个表面的盟友关系，而林久可是和恶魔族没有任何关系，真敢动手。
　　而正是这种涉世未深的性格，没交流一会儿，莉莉斯就被苏晓套出她真实目的地正是赎罪者高地的情报。苏晓结合林久给出的信息，第一时间锁定在灵魂果实上。
　　林久和他前往赎罪者高地的想法挺强烈的，这就意味着灵魂果实肯定不止只有一颗。苏晓看了看莉莉斯，眼眸带着某种意味。看到莉莉斯之后，苏晓明白了许多，这个灵魂果实有他一份的概率很大。
　　但灵魂果实的事放在后头，晋升任务的压力还摆在那里。他想着借助莉莉斯和莎的力量，布布汪的能力也必不可少。所以他需要以最快速度将名声打出去，给他们留下线索。若是他们进入黑渊，才能第一时间赶来汇合。
　　……
　　“嘶～”林久此时坐在克里维蛛背上，感到寒冷。他的太阳之力随着靠近亡者聚集地，被压制的越发严重。已经无法提供给他充足的热量，若非他体内已经激发了属于自己的太阳之力，估计状态已经开始下滑。
　　他体力是高达99点的真实属性没错，但这里可是不知道多久没有太阳照耀的地方。若非黑渊环境特殊，恐怕早就成为茫茫冰原。
　　控制克里维蛛后，林久的赶路效率明显提高很多，没必要在亡者聚集地外再度过一个危险的夜晚。他看到了前方的一片漆黑，黑暗仿佛笼罩了那边半个世界，天空中没有一丝光亮，隐隐透露着无尽的寒冷与死亡。
　　从拾荒者中得到亡者聚集地的具体位置情报可比获取赎罪者高地的情报容易多了。一直往林久现在走的方向不断前进，看到一片无法撼动的黑暗之后，穿过黑暗地带，就到了亡者聚集地。现在他只需要穿过这片黑暗地带，就到了目的地。
　　林久注意到之前看到的逃往亡者聚集地的一些家伙汇集在黑暗地带前方，似乎正在犹豫要不要闯入其中。能来这个地方的，在虚空肯定是将人得罪死的那种。他们都清楚黑暗之中非常危险，但在外面这片区域同样危险，林久一路过来很少见到活物就可以看出。
　　停留在外面这片区域是不可能的，且不说这片区域夜晚的风险同样会上升，可以赌一次存活下来，两次、三次，但不可能保证自己每次都能幸运的活下来。单是物资补给就没有来源，迟早饿死在这里。
　　所以林久眼里那些家伙仅仅只是留驻一会儿，就朝黑暗地带冲了进去。他们不是一伙的，汇集在一起，只是为了减小自身的死亡概率。他们也看到林久，但能猜到林久不会和他们一路，所以不予招惹，有什么想法都要等到进入亡者聚集地再说。
　　林久当然不会和他们一起，这些家伙没半点用处，在死亡危机面前更不会团结，只会想着怎么出卖他人，让自己活下去。
　　一路上有克里维蛛充当赶路坐骑，林久的状态保持的很好，除了太阳之力被压制，让习惯太阳之力相伴的林久感到有些难受。不过他的战斗核心还是剑术宗师，太阳之力和灵魄能量本就是分情况使用，所以在这里他的战斗力下降程度不超过10％。
　　来这里进行晋升任务，林久就没有回头路这个选项，根本不需要犹豫，强制操控感到畏惧的克里维蛛冲入黑暗地带。



第1162章 废墟城市
　　【提示：猎杀者已抵达超高危险区黑暗地带（黑雾地带）。】
　　【此区域极度危险，猎杀者有几率遇到无法对抗的高阶位敌人。】
　　【警告：整个黑暗地带皆为超高危险区域，猎杀者小心行事。】
　　【提示：猎杀者受到黑暗侵蚀，每秒受到100点真实伤害。】
　　【提示：猎杀者体内存在太阳之力对抗黑暗侵蚀，效果下降30％，当前每秒受到70点真实伤害。】
　　【提示：猎杀者进入黑暗地带，视野受到限制，可视范围下降50％。】
　　【提示：猎杀者进入黑暗地带，感知范围受到压制，感知能力下降20％，感知范围下降50％。】
　　……
　　当林久踏入黑暗地带那一刻，就收到了一连串来自乐园的提示。而没有提示也能感觉到周围的黑暗在对他进行侵蚀。而且视线受到了极大的影响，以及感知能力一旦向外扩散，就受到了黑暗的压制，无法继续延伸出去。
　　“这波鲁莽了啊……但好像也没有其他办法。”林久踏入黑暗地带之后就无法继续久留，每一秒都要受到70点真实伤害的侵蚀可无法长时间承受。更要命的就是踏入黑暗地带之后，他彻彻底底感觉不到外界的太阳之力。原本太阳神鸟可以通过外界太阳之力每秒恢复他70点生命值，可现在受到限制，此地不宜久留。
　　但更要命的是，林久踏入黑暗地带，四面八方都是黑暗一片，他根本分不清东西南北，无法判断要往哪个方向突破出去。如果没有特殊的方法前往亡者聚集地，那进入黑暗地带的人就只能完全靠运气突破出去。
　　运气好就可以跨过黑暗地带，进入危险相对较小，被黑暗地带的“保护”着的亡者聚集地。若是运气不好的话，就会永远迷失在这黑暗之中。而且林久感觉之前黑夜里见到的黑袍怪物在外界白天的时候，就是栖息在黑暗地带，所以不止有在黑暗中迷失的风险，还有碰到那玩意的危险。
　　更何况，在这里的每一秒还会受到侵蚀，估计用不了多久，就会死在黑暗之中。
　　“唉～这目的地都还没到，就得消耗储备的物资。”林久露出一副纠结的表情，但手里的动作一点都不慢。他可没有什么资本在这里久留，他的运势或许比苏晓好很多，但不能将自己的身家性命寄托在运气上。
　　林久拿出了一页纸张，这些特殊道具在黑渊这种危险的地方很有可能用上，就像古老头冠这种。所以全都没有放在存储空间里，放在身上随时可以动用。
　　【故事页章】
　　产地：雾主世界
　　品质：淡金色
　　类别：消耗类道具
　　耐久度：1／3
　　效果：写上心中所想，在一定程度会实现。
　　评分：288
　　简介：可能是某本笔记上撕下来的纸张。
　　……
　　这个道具就相当于弱化版的罗盘，林久在雾主世界得到的一次性道具。使用次数限制三次，在雾主世界用掉一次，之后经历了五个世界，也才用掉一次，可见林久对这个道具的使用很是珍惜。
　　原本这次还希望进入亡者聚集地后，利用【故事页章】大致判断自己任务目标所在，让任务更加简单。但没想到开局不利，剩下一次使用次数就要消耗在黑暗地带。
　　使用了这个道具之后，林久手中的纸张没有消失，而是纸页上出现了一个箭头指向一个方向。林久当即动身，驱使着克里维蛛沿着纸页上的箭头方向笔直前行。
　　他没有去尝试这个箭头是否可以根据自己方位不同而变化。这不过是淡金色道具，只不过由于是消耗型道具，还能在这里发挥作用。但要指望它制造一个在黑暗地带中的“指南针”，还是不要去赌这个概率为妙。
　　故事页章发挥的作用就是给林久指明了前进方向，而林久的运势也不是完全没有发挥作用，至少在黑暗地带没有让他碰到黑袍怪物。
　　林久眼前渐渐出现灰暗的色彩，这代表着他成功脱离了黑暗地带，正式进入了亡者聚集地。前方的景象也纳入林久的视线中，空气中流动着莫名的古怪气味。彻骨寒风阵阵吹过，枯枝败叶和废纸垃圾，从地上席卷而起，和漫天的沙尘一起飘飞，令人视线愈发迷离。寻常人在这里，心中恐怕会升起阵阵绝望和无助之感。
　　萧瑟、冷清，古怪……一座巨大的废墟城市被舍弃在这。这里也并不热闹，因为城市很大，但能穿过黑暗地带的家伙却不多。
　　林久没有轻举妄动，而是在原地喝下药剂，迅速恢复着在黑暗地带消耗的生命值。顺便也给临时坐骑克里维蛛灌了恢复药剂，滚滚它们不在，林久需要帮手协助他探索这个鬼地方。单靠一个红莲还不够，所以克里维蛛还有存在价值。
　　在恢复状态的同时，林久不忘观察四周环境，目光注意到了一块屹立在废墟城市边缘的残破墙面。墙面不重要，他在观察墙面上插着的一根黑色铁条，他不知道那是个什么东西，但给他一种奇怪的感觉。
　　林久抛出一颗噬囊，一个机关人偶朝着那面残破的墙靠近过去。没有遇到什么危险，机关人偶伸手握向黑色铁条，在触碰那一刻，黑色铁条化为灰烬，只有墙面上还有一道裂口残留，证明着铁条的存在。
　　在林久踏足亡者聚集地时，另一边的苏晓也抵达了赎罪者高地。在赎罪者高地这里，入目之处是一大片此起彼伏的帐篷与木屋，这些建筑都修建在一座高地上，至于高地的中心处，那更是一望无际。
　　如此庞大的智慧种族聚集地，有着其独特的秩序。就算这里是混乱的黑渊，如果没有人能震住场面，这座超大型聚集地也发展不到眼下的规模。
　　石梯上，苏晓正缓步向上前行，他在过往的帐篷与民宅旁看到了各类种族，这些人都有一个特点，那就是穷。这点从穿着与体态就能判断出，而且这里还弥漫着一股怪味。
　　由于布布汪不在身边，苏晓只能自己去调查这里的情况信息。赎罪者高地最外围的平民窟是自由区域，这里没有守卫，小偷，强盗众多，甚至于智慧种族贩卖都是屡见不鲜。
　　赎罪者高地上居住的并非都是强者，这里80％以上的居民都没什么战力，而且各种族间混血严重，显然，这些居民就降生在赎罪者高地，他们没有选择。这些居民们不仅很穷，还是超廉价的劳动力，他们所居住的面积，近乎占据整个赎罪者高地的五分之四还多。
　　这里共有三伙统治势力，黑泽、阿萨卡、始祖。苏晓要做的就是利用其中的势力达成目的。



第1163章 狂兽族群
　　“嘶～吼～”一个生物闯入了林久的感知范围之中，那吼声也传递过来，林久第一时间将自己隐藏起来，配合着达修斯的面具，隐匿起来。而克里维蛛则是放在明面上吸引目光。
　　他可以确定来者不善，因为不像是智慧生物。他的感知一直锁定着靠近而来的怪物，它也渐渐进入视野。
　　那是一只独角魔兽，比克里维蛛的体型还大上一圈，气息狂暴，双眼通红。头上的独角闪烁着淡淡的幽光，皮毛黝黑，和这里的环境可以说得上相得益彰。背部两侧有着一对遮天盖地的翅膀，让林久不禁想到一个成语，如虎添翼。踏在地面的四肢强壮有力，张着血盆大口，露出锋利的牙齿。一滴滴口水顺着獠牙滴在地上，地面被它的口水腐蚀发出无比可怕的声音。
　　林久察觉得到这只独角魔兽的注意力死死锁定在克里维蛛身上，似乎将其当作猎物。林久提前感知到独角魔兽的存在，第一时间隐匿自身，并没有被发现。
　　能将在黑暗地带外区之中实力还算过得去的克里维蛛，这只独角魔兽的实力不弱。林久就算有把握将其击杀，但在这情况未知的亡者聚集地之中，让初来乍到的自己不是全盛状态不好，君子不立危墙之下。显然林久相较于和独角魔兽正面交锋，更愿意换一种方式应对它。
　　克里维蛛受到独角魔兽的压迫，感到不安，不过在林久的控制下，没有胡乱移动。而是朝着林久特定的路线移动。独角魔兽朝着克里维蛛就冲了过来，但在林久的刻意引诱的情况下，让林久进入它的视野盲区。
　　白驹·朝夕！
　　林久在施展剑技的那一刻，还使用了“刹那无常”，每分钟能使用的灵魄能量瞬间突破上限，一瞬间这一剑包含了大半灵魄能量，也就是四千多点灵魄能量。
　　灰白光芒闪过，在独角魔兽没有防备的情况下，顺着侧方的耳朵刺入脑袋中。刺入脑子的剑锋无法让独角魔兽迅速死去，但灵魄能量对灵魂造成的巨额灵魂伤害爆发，独角魔兽还顺着身体本能向前奔驰了一段距离，倒地。
　　林久迅速将四千多法力值向灵魄值转换，这强势袭杀独角魔兽的一击，虽然让灵魄能量瞬间清空大半，但至少在外表上看不出来，不会表现出什么狼狈不堪的模样。
　　这就是在防备着亡者聚集地的智慧生物，林久估计他这里已经开始被亡者聚集地的智慧生物关注着。在这种残酷的地方，每一分资源都需要用命去争夺，林久显露出狼狈模样，他们就敢来分一杯羹。
　　【你已击杀魔兽独角隆尼。】
　　【你已获得宝箱·传说级。】
　　……
　　越是危险的地方击杀敌人获得的收益也就越高，虽然不如苏晓击杀的那只亚龙，但这一剑下去的收获就是一枚传说级宝箱，高风险高收益。
　　林久简简单单的一剑，要付出的就是大半管灵魄值，承担被人袭击的风险。面对这样的收益，这种风险完全可以承担。
　　哒哒哒……
　　突然，林久感知到和这只独角魔兽气息相近的生物成群结队地朝着他这个方向赶来。林久瞳孔猛然一缩，骑上克里维蛛选择跑路。对付一只两只也就勉勉强强状态，但面对十几二十只独角魔兽，他可是有死在这里的可能。
　　“这次来的家伙看来不是好惹的啊。”林久这里发生的事，在他身影消失之后，很快就被亡者聚集地的人察觉到。可以说能出现在这里的，几乎没有弱者，弱者早就死绝了。
　　亡者聚集地的人数也不少，一般情况下都是三五成群，最多团队不超过十几人，合计下来大约也能有几万人。几万人汇聚在一起，看着确实不少，但分散在这么一个辽阔的废墟城市，就显得极为安静。
　　在赎罪者高地，黑泽势力人数最多，最外围平民窟80％以上的居民，都在黑泽有所挂名。是个大型武力组织，说难听一点就是拾荒人的升级版，武器更先进，人数更多，更狡诈。
　　阿萨卡是杀手团体，占据赎罪者高地的中庭，始祖则是最神秘，人数也最少，占据中心区域。
　　而在亡者聚集地这里情况就不一样，就是在赎罪者高地人数最少的始祖势力的成员数量放在这里，数量或许都能赶上整个亡者聚集地人员数量。因为两处情况不同，亡者聚集地的小团队是长时间相处下来，有了略微信任之后，为了生存，而组建出的小队。小队模式可以选出一个战力最强的队长，带领队伍。
　　这就已经是极限，要是还想再组建人数更多的势力，在这里是完全没有可行性，因为相互之间会有强弱之分，但大多数差距不会太大，那样无法用武力压制。而对于敢闯入亡者聚集地的家伙而言，你不用武力，此外其他方法是不可能发挥作用。
　　组建更大势力是获取更多资源，无法用武力镇压手下，那自己获取更多资源，这不是想要手下人造反么。所以小队模式就是亡者聚集地的极限，小规模抱团保证了生存概率提升，争夺而来的资源，也可以在小队中均分，不会出现太多意外。
　　这里智慧生物的情况林久还未接触到，尚且不知，但废墟城市里的大体环境情况，他在逃离原地之后，探查一番也清楚了。废墟城市不知道是什么时代的造物，也不知道废弃了多久，这里百分之八十以上的建筑都是土堆瓦砾，而剩下百分之二十之中，还有60％以上是残垣断壁，剩下的一部分是危楼，一部分才能住人。
　　而这都不是问题所在，这里的危险更多来自于遍布废墟城市的各种狂兽族群。就像之前林久遇到的独角魔兽，就是狂兽族群之一。就这样的狂兽族群，在这座废墟城市之中还有上百种。
　　赎罪者高地。
　　正准备想办法进入中心区域的苏晓突然看到陨石天降。陨石落地后，极为不祥的气息就开始在赎罪者高地上蔓延。
　　十几根通体漆黑，至少有几米粗的灰色藤蔓冲天而起，这些藤蔓盘结在一起后，快速融合，表面开始浮现大片裂痕。
　　那盘结在一起的藤蔓表面碎裂，露出晶莹剔透的本体，几根藤蔓紧密缠绕后，它们形似一条巨蟒，危险、神秘、择人而噬。
　　“那就是能凝结灵魂果实的灵魂藤蔓么？”苏晓面对乐园询问是／否尝试获取资料，苏晓果断选择了获取，即使有概率与土著势力始祖为敌。



第1164章 人心不古
　　“新人？”
　　林久在废墟城市中暂时避着那些狂兽族群，如果在外面，能掉落传说级宝箱的狂兽，他绝对会考虑用几颗阿波罗火球轰炸下去，尝试击杀更多目标。
　　但在这个地方，林久完全没有这种想法。他感觉得到这个地方虽然有着灰暗的光线，但他依旧没能感受到太阳之力。别说阿波罗火球在这里无法发挥最大威力，他甚至都凝聚不出来一个正常的太阳火球。就算可以，除非迫不得已，否则他也绝对不会使用。
　　因为他怀疑使用太阳之力，有可能将黑暗地带的黑袍怪物吸引过来。不过只是排除迫不得已的情况，如果使用太阳之力真的肯定能将黑袍怪物引来，在绝境情况下，可以将其引来赌一把。
　　林久避着狂兽族群，而其他人也避着狂兽族群，狂兽族群将他们活动空间挤压了大半，林久没过多久就遇到了智慧生命也很正常。当然，这也有“亡者们”有考虑接触林久的意图。
　　这里的家伙，随便拉出去一个，在赎罪者高地的黑泽势力中，也是中上水平的战斗力。林久毫不怀疑这里有比他更强的亡者存在。
　　他面前的家伙是个母的，身上的衣物看似破烂，实则非常坚韧，那些毁坏的痕迹都是在战斗中留下的。外形很像人类，但可以肯定不是人类，皮肤就隐隐透着浅绿，头发中隐藏着触角，林久猜测应该是个虫女。
　　林久看着这个虫女，自然不会有什么特殊欲望，没有回答她的话，略微眯起眼睛。
　　“……”虫女没等到林久的回话，脚步果断和林久拉开距离，她已经开始察觉到林久越发浓郁的恶意。
　　林久只是在考虑要不要在这里直接拿下虫女，进行逼问，能迅速了解亡者聚集地的情况。但看到虫女已经警惕着拉开距离，有些诧异。虽然他带有恶意，但林久可以肯定自己隐藏得很好，不过从场面上来看，似乎被察觉到了。
　　对此，林久并不意外，这里可是亡者聚集地，若是他们对恶意不够敏锐，根本无法活着逃到这个地方。
　　“我没有恶意的，不要紧张。”林久不再抱有绑架虫女的想法后，友善地和对方说道。
　　“你看我像蠢货吗？”虫女留下一句话后，就闪人了。能闯到亡者聚集地之中，身上还没有什么凶残气质，十分违和的家伙，往往是最危险的存在。
　　“啧……世风日下，人心不古啊。”看到虫女跑路，林久也是遗憾，他以为亡者聚集地的家伙会非常凶残的和他先干一架。想想也是，那种莽夫根本活不到这里。在这里聚集着的都是为了求存，但敢毫不犹豫拼命的家伙。凶残的一面他们不缺，谨慎的态度他们同样拥有。
　　这些家伙林久暂不担心，他们的谨慎使得一时半会，不会有针对他的行为。而没有信任基础，也没有小队会轻易吸纳他作为成员。这和苏晓那边是完全不同的情况。
　　站稳脚跟这件事，显然已经被苏晓做到极致，眼下的情况已经不单单是站稳脚跟，而是直接扎根在赎罪者高地上，不要说浑水，就算是台风都不一定能卷走位于杀手组织的他。这也算是苏晓重操旧业了。
　　林久更加担忧的还是晋升任务的难度，寻找目标需要情报，需要人手。而在这亡者聚集地中，他要情报没情报，要人手也没人手。
　　他的目标玛法之石肯定是某种不会太大的物品。没有情报帮助，自己一个人怎么可能在如此广阔的废墟城市中找到东西，就算加上红莲也是杯水车薪。
　　一般在任务世界，林久面对这样的任务，肯定会借助一方势力的帮助获得情报资源，以及人手支援。可现在他总不能指望一个狂兽族群帮助他干活……吧！
　　“对啊！狂兽！”林久想着想着，突然灵光一闪，看向了临时坐骑克里维蛛头顶上那顶古老头冠。
　　古老头冠
　　产地：洛玛大陆
　　品质：金色
　　类别：消耗类道具（2／3）
　　效果：具有神秘力量的古老头冠，绑定的使用者可以将头冠给其他生命体戴上后进行智力判定，判定成功之后，可以获得佩戴头冠生命体的控制权。
　　提示：建议对智力属性低于自身10点的生命体使用，成功率较大。
　　评分：388
　　简介：世界上可没有白拿的好处，别戴来历不明的头冠，即使它很好看。
　　……
　　古老头冠仅仅是在克里维蛛身上用了一次，还有两次使用机会。故事页章那个淡金色消耗型道具都能帮助他走出黑暗地带，而古老头冠这个金色品质的消耗型道具，效果更强。控制一个狂兽族群的首领，以此方式控制一个狂兽族群帮他寻觅任务目标。这是一个完全有可能实现的计划。
　　不过在此之前，林久还没有进行这个行动的打算，因为他还不知道所谓的玛法之石长什么样。直接开始寻找，那岂不是跟无头苍蝇似的。所以第一步要做的就是确认与玛法之石相关的情报。
　　那么现在又绕回到情报问题上，这个东西没法取巧。在这里没有哪个队伍会轻易让一个陌生人加入，林久是无法借力的。那既然如此，就是需要武力来保证交涉的前提。
　　在亡者聚集地里的一支小队可不好惹，不过林久更不愿意晋升任务的失败。再不好惹，只要不是之前碰到的黑袍怪物那种碰到必死的情况，他都要去拼一下。
　　林久的感知领域展开，他这种针对生命力还有灵魂之力感应的感知探查有点除了难以被屏蔽之外，就是较为隐蔽，不容易被察觉到。虫女的离开方向比他记着，一边朝那个方向追过去，一边探查着其他智慧生命的存在。
　　“嗯？”林久追踪着虫女的痕迹，来到废墟城市中的一片区域，发现了些奇特的东西。他小心避开狂兽，穿梭在废墟城市中，见过了许多不同风格的建筑，显然这座废墟城市并非一种文明在此留驻过。
　　林久停下脚步的原因正是在某个路过的建筑上看到了一个标志，那是一个模糊的圆，一圈波浪三角绕着圆，形成一个近似太阳的图案。对于这个地方存在太阳文明的标记，林久一点都不意外，比较这里的黑暗就非常针对太阳之力。
　　很有必要怀疑这里黑暗的源头，以及那个黑袍怪物，很有可能来自太阳神教的死对头黑暗神教。



第1165章 八人小队
　　林久看到这个图案不得不想到太阳教会、烈阳古国这些存在。烈阳星本是虚空的一大势力，在与古龙战争结束后，大残，最后因深渊的缘故，大部分覆灭消失。太阳教会、烈阳王国这些势力的源头都是烈阳星。但现在他们只能蜗居在各个世界里，继续和深渊纠缠着，不复以往荣光。
　　就林久所知道的就有沙之世界、画之世界等等，都有太阳教会的身影存在，而沙之世界似乎还有一个烈阳君主。
　　林久还记得苏晓日后参与的太阳试炼，白昼远远比黑夜危险，而这里的情况就是相反。他严重怀疑自己晋升任务难度这么大的缘故在于自己掌握的太阳之力。就外面黑暗中游荡的怪物根本不是他这个阶段该接触到的东西。
　　他对太阳势力印象比较深的除了画之世界内的太阳教会和太阳鸟之外，就只剩下苏晓参加太阳试炼的暗影世界中的太阳神教。
　　暗影世界因为教会众多的原因不断混战，战到精疲力尽之后，为了和平颁布一条铁律，只承认现存众多神教中的四方，分别为：晨曦神教、太阳神教、黄金神教、黑暗神教，其余神教势力，一律按异教处置。
　　在这个世界，太阳神教与黑暗神教世代血仇，因为黑暗神教是深渊倾向的势力，而这个世界的太阳神教其实和银月狼们有些像，世代以对抗深渊侵袭与深渊滋生为己任。
　　当深渊通道即将开启时，太阳神教和这深渊通道极限一换一，让这世界没被深渊能量所侵袭，问题是，这次的对抗深渊，让太阳神教近乎断绝了传承。所以在这个世界，苏晓进入的时候，太阳神教其实已经名存实亡上百年。
　　太阳神教的衰落已是必然，哪怕没有那次深渊通道开启，太阳神教也会衰落，对抗深渊很可怕，千年战役结束后，愿意加入太阳神教的人越来越少。在这之前，加入太阳神教的人，基本都是家人因战争死光，已经没什么活下去信念的孤独者。
　　虚空烈阳星真正的退场原因，林久通过这些世界的太阳势力可以推断和深渊脱不开关系。也就是继承太阳之力的林久，和银·月狼一族一样，是苏晓的天然盟友，必定与深渊为敌。或许也正是因为如此，苏晓在成长的过程中，与太阳势力也牵扯渐深。
　　这些林久心里都清楚，对自己牵扯上的责任没有什么抗拒。自己的轮回分身青那边也和维护一个原生世界的元素平衡扯上关系，而深渊势力本就站在虚空的对立面，除非他永远脱离虚空，又或者投入深渊的怀抱，那对抗深渊是必然之举。
　　林久更关注的一点是当初得到太阳神鸟印记的时候，标注的是太阳星的至宝。可他只听说过烈阳星，从未听闻太阳星。难道是烈阳星的某种别称？这个可能性概率不大，毕竟是出自乐园的提示，烈阳星就是烈阳星，太阳星就是太阳星。
　　那么林久想到的只能是，这个太阳星可能是某个高阶原生世界吧。但不管是什么情况，太阳星和烈阳星的关系肯定非同一般，甚至有可能继承烈阳星遗留所形成的。
　　在亡者聚集地居然看到了太阳势力的图案标志，林久想象得到这个地方的历史很悠久。不过时间过去太久，这种太阳纹本因蕴含一些来自【烈阳铭文】的力量，现在就是普普通通的图案。
　　“拉纳，那个新人什么情况？”在一栋破败的半截楼房之中，有着八人，应该说八个不同种族的人形生命在建筑之中汇聚。这栋建筑算是废墟城市中较为完整的一栋，这种建筑一般都被他们这些外界的亡者占据着。
　　林久也是知道只要照着这类建筑搜寻，肯定能找到人，所以追击虫女也不是很心急，依旧保持着警惕。
　　此时建筑之中，八人其中一个正是和林久见过的虫女。这个队伍中成员什么样的都有，长须长发长手的毛人；身上长着羽毛的鸟人；媚眼如丝，身材火辣的雌性……
　　“要我说，就不应该让拉纳妹妹去。如果让我出马，说不定成员就增加一个呢？”媚眼如丝的女性用抚媚的声音说道。她的眼是真“如丝”，只不过是瞳孔竖成丝。
　　“拉纳生性警觉，感知敏锐，接触陌生人这种事，还是由她来进行最好不过。瑞，陌生人哪是说收就收的。”身上遍布黑色羽毛的鸟人开口说道。
　　“瑞也就会说说，还是让拉纳说一下情况吧。”一个头上长着犄角的家伙打断了鸟人的话，示意虫女拉纳说明情况。
　　虫女拉纳严肃对其他队友说道：“新来的这家伙很危险，我露个面，他就有将我留下的意图。”
　　“能来这里的家伙哪个不危险的。”长须长发那人咧嘴笑道。
　　“言之有理。”几人对视，心里却已经警惕起来，暂时不准备再与林久那边有什么接触。
　　他们生活在这废墟城市之中，因为狂兽族群的存在，他们通过猎杀狂兽，食物倒是不怎么稀缺。但除了食物之外的其他物资都很稀缺，有些实力强的队伍，甚至会冒险进出黑暗地带，从外界获取物资。
　　这也是他们盯着亡者聚集地的新人的原因，这些新来的家伙很有可能身上就带着物资。他们没有第一时间一拥而上，将“新人”撕碎，那是因为这里的“新”仅仅指代来到亡者聚集地的时间，可不是指实力。
　　他们可还记得两年前有一个七人小队在一个“新人”进入亡者聚集地之后，进行围杀。结果被反杀，死了五个，逃了两个。剩下两个还在后续追杀中死亡。现在那个“新人”已经是亡者聚集地中实力名列前茅的队伍队长。
　　有前车之鉴在这，此后再也没有队伍会贸然对新人动手。
　　“队长，你怎么看？”蛇女瑞将目光投向一直没有说话的一个红发壮汉。
　　“你们说，那家伙会不会追踪拉纳，向我们找来。”红发壮汉提出了一点。众人没有反驳，因为完全有这个可能，不就是赶尽杀绝，这种事他们没少做。
　　他们唯一要考虑的就是对方是因为完全不懂亡者聚集地里的情况，直接莽过来的；还是知道情况，却依旧有底气杀过来。前者的话，他们做好准备，拿下送上门的鱼。若是后者，他们现在应该准备撤离了。
　　“要不我们先撤一下吧。”虫女拉纳提议道，她的感知是最敏锐的，又是唯一一个接触过林久的人。她感觉和对方爆发冲突不是什么明智的选择。



第1166章 压制下的另一种用法
　　虫女拉纳此话一出，几人相视，长须男子脾气最为暴躁，一拍面前的桌子，说道：“在这里的家伙有强弱之分也没错，但差距也大不了多少。我们组成的小队，就算面对人数更多的小队也有把握全身而退，凭什么要被那家伙一人逼退。”
　　其他人之中有人点点头，有人却没有应和，而是看向红发壮汉，他们的队长祖离。
　　祖离也是缓缓开口说道：“那有没有想过盯着我们这里的还有其他人呢。如果我们因此有人员损失，那些家伙会继续作壁上观，无动于衷吗？”
　　长须男子闻言也是背后一凉，一冲动确实忘了这件事。现在的废墟城市的情况是在一场场爆发厮杀后，渐渐形成的平衡。各个小队的实力刚好都平均到了相互动手，弊大于利的情况，这种平衡极其脆弱。
　　除了人数最多、最顶尖的队伍之外，其他队伍都不希望随意动手。一旦出现人员损失，这个脆弱的平衡就被打破，周围虎视眈眈的饿狼必然将其吞噬。祖离能成为小队的队长，自然不全是因为他的实力比其他人强一点。他对局势的敏锐感，也很重要。
　　“那我们就暂避锋芒吧。”在身处环境被队长祖离点破后，他们也不打算和林久起正面冲突。
　　当然，这种脆弱平衡并不意味着林久可以随意行动。这废墟城市可不是这些亡者的地盘，而是狂兽族群的地盘，它们才是最大的变量。林久若是运气不好，撞上狂兽，就算将狂兽击杀，那时也肯定会有人对他出手。所以他在进入亡者聚集地碰到独角魔兽，全力以赴，将其一剑击杀的选择非常正确。
　　同理，这些生存在废墟城市的小队因为狂兽袭击产生减员的话，平衡打破，他们要担心的就不仅仅是狂兽带来的生命危险了。
　　在废墟城市中的林久已经遇到过六七种狂兽种族，虽然都没有最初遇到的那类独角魔兽实力强大，但数量庞大，恐怕独角魔兽群碰到了也会暂避锋芒。这个废墟城市终究还是狂兽的主场，正是这样的危险之地，才能让外界眼里的“死人”在这活着。
　　林久在追踪虫女的过程中，也在探查着狂兽族群的情报。他需要的不是实力强大的狂兽族群，而是数量足够多，能遍布废墟城市的狂兽族群。
　　在林久计划中有两种方向，主要差别是先后顺序问题。先控制一种狂兽的首领，借助狂兽的力量，胁迫这里的智慧生命透露情报。另一种就是先打听到情报，在进行计划。
　　这两种方式都各有利弊，比如前者，废墟城市的那些家伙又不是蠢货，知道他控制了一种狂兽族群，就和他硬碰硬，可以避着。而且还不止这一种应对方法，林久自己随便一想，就想到引其他狂兽族群过来和他两败俱伤的方案。
　　而后者在知道相关情报后，可以控制狂兽顺藤摸瓜，然后迅速锁定目标。主要不足，就是需要靠他自身的实力去获取情报信息。
　　林久谨慎的选择了第二种方式，这才是最优选。因为第一种完成晋升任务的概率不大，过早暴露这种能力，必然引起废墟城市中所有家伙的警惕与敌意，他们势必想要先除掉他这个不可控变量。
　　因此，第一种看似自己生命安全更有保障的计划，实际上才是最危险的那个。
　　“不好意思，你的目标太大了……”林久说话间，手中的曙雀已经将身边克里维蛛的脑袋刺穿。在古老头冠的控制下，克里维蛛没有多少挣扎、反抗。
　　【你已击杀克里维蛛。】
　　【你已获得金色宝箱。】
　　……
　　林久没有任何犹豫击杀了克里维蛛，他在做好借助这里的狂兽族群力量的计划那一刻，这个临时坐骑就没有用处了。而红莲还不是现身的时候，在这个危机四伏的地方，红莲是一张尚未打出的牌，关键时刻可以逆转胜负。同理，可以召唤出来的贞德，也一样。当他正式控制了这里的狂兽首领，开始寻找任务目标的时候，就会召唤贞德。
　　在外界，还有和滚滚、伊莎贝拉汇合的一点可能，但进入亡者聚集地，有黑暗地带与外界隔绝，就算他闹出什么动静，也不会影响到外界。他现在仅剩的帮手就是红莲和贞德。
　　没了克里维蛛之后，林久在废墟城市之中就更容易隐匿身形。带着达修斯的特制面具，加上自身敛息手段高明，小心活动的情况下，没有惊动任何狂兽。同时，他也在观察着不同狂兽的习性。
　　比如独角魔兽，有些类似狮群的活动方式，虽然群居，但也时常单独活动。林久还看到过一种疾风狼群就是群居活动，族群里由狼王统治。这个疾风狼群也是林久暂时记在名单上的狂兽。
　　要知道用古老头冠控制了狂兽族群的首领，不一定就能完全控制其他狂兽。但对疾风狼群这种组织性强的狂兽，控制了狼王就相当于控制了整个狼群。林久清楚自己选择狂兽族群时，必须选择狼群这样组织性强的。
　　“在此之前……”林久站在一堆沙砾之上，看向远处的一栋半截建筑，他将各种机械造物散布出去，一点一点追踪到的地方就是这里。若不是有噬囊带着，他还这没有多少侦测手段。
　　不过他那些机械造物在探查中，半数以上都毁于狂兽的破坏，能保留一半就不错了。前方的建筑确实像一个据点，还是非常明显的据点，毕竟废墟城市中还能勉强居住的建筑就那一部分。
　　“那就打个招呼吧！”林久手中出现金色长弓，阳耀之箭迅速搭弓朝着半截建筑中射出去。他也没打算瞄准谁，所以动作特别快。
　　除了之前饮用药剂激发体内的太阳之力外，掌握技能流炎，以及阳耀之环都是不断增强体内的太阳之力。外界的太阳之力被隔绝，他无法调动，但体内属于他自己的力量并不会感受不到。顶多用出来之后，威力受到压制。
　　他也不需要有什么威力，在这个压制太阳之力的地方，出现太阳之力估计会引起不小的动静。林久心里清楚，这时候太阳之力就不再是战斗的工具，而是祸引东流的利器。这也是为什么他动作那么快，就是为了避免太阳之力在身边久留。
　　同时，林久也是想尝试一下，这样能否将黑袍怪物引出来。如果可以的话……



第1167章 危险的植物
　　林久的阳耀之箭没有引来什么黑袍怪物这类动静，但也不是完全没有作用。在那半截建筑附近的狂兽群瞬间变得无比暴躁，躁动不安地在周围乱窜。
　　看到这一幕的林久也大概知道是什么原因。这些狂兽族群都生存在废墟城市不知道多少年。这里的环境就是完全隔绝了太阳之力，而林久射出的阳耀之箭中就蕴含太阳之力，引起周围环境的异变。
　　没有太高智慧的生物在一个陌生的环境中，往往会容易出现应激反应。周围环境就像清水，阳耀之箭就像那一滴墨水，滴入清水之中，量少，但引起的变化却不少。
　　生存在“清水”之中很多年的狂兽，突然感觉到自己身处“墨水”之中，顿时躁动起来，一旦有外力干扰，怕是会瞬间疯狂起来。狂兽狂兽，本身就是凶残的生物，便更容易受刺激。
　　“被找到了吗？”
　　“现在我们怎么办？”虫女拉纳感知到外面各种活跃的狂暴气息，停下脚步。几人都准备撤退了，结果都停了下来。林久确实还没有露面，甚至靠近。但是对方引起了狂兽暴动，他们现在游荡在外面就是找死的行为。
　　那些狂兽暴动起来，即使是亡者聚集地最强的队伍杀出重围，也需要付出极大的代价。林久也在射出这一箭后，直接远离这里，免得被波及到。
　　“要不把整个亡者聚集地整热闹一点，现在太过安静了啊。”林久在远处观望着，不禁想到。现在的亡者聚集地，所有人都在静候着机会，没有动静。林久想着让大部分狂兽都暴动起来，他们应该不会这么继续潜伏下去了。
　　不过考虑到这么做的风险太大，有利于火中取栗，但对自己进行晋升任务其实弊大于利，所以林久没真的打算那么做。
　　破木砖瓦房，废墟成堆，一片废墟之上，仍遗留着数个残垣断壁的房屋，久无人居住，毫无生活的气息。废墟城市之中生长着一些奇怪的食物，黑色的树木、藤蔓遍布。林久远离这些东西，这种不需要阳光生长的植物，肯定不是什么正常植物。就在他刚刚凝聚阳耀之箭的时候，敏锐地注意到周围的黑色植物似乎有些动静。
　　这些植物相比于狂兽，在太阳之力出现时更加危险。狂兽只是因为环境影响暴躁，而依赖于这种独特环境生长的植物，如果真的有攻击性，绝对会直接暴动。
　　林久一边关注着那附近狂兽的动静，一边也注意着那片区域黑色植物的变化。说起来，这些黑色植物才是亡者聚集地最多的东西，几乎遍布整个废墟城市，有甚者将一座座残破建筑完全淹没。
　　刚刚突破黑暗地带进入亡者聚集地的那片区域还算稀少的，越是深入，这种黑色植物就越多。林久眺望一个方向，那边一片漆黑，或许就是被黑色植物包裹的严严实实，远处看过去就是那般模样。
　　“这是……”林久望向一成不变的昏暗天空，立刻找到了一个可以遮掩的地方。那一点太阳之力就像是扔进一颗平静水面的石子，不断溅起涟漪。
　　雨，黑色的雨落下，越下越密，仅仅集中在附近一片区域。密集的雨点如同黑色黏湿的蛛丝，织成一片轻柔的网，网住了整个世界。
　　灰暗的天空变得更加暗沉，像古老的住宅里缠满着蛛丝网的屋顶。在这“古旧的屋顶”的笼罩下，一切都是异常的沉闷。
　　林久尚不知道着黑色雨点是什么东西，但贸然接触肯定不安全，没有触碰的意思。出现这样的变化，只会有更大的异变出现。他看到那些黑色植物，出现了新的变化。
　　街道尽头的一棵黑色大树，蔓延出许多细细的丝线，垂落地面。上半部分的树枝宛如一团触手缠绕。街道边的黑色杂草汇聚在一起，凝聚成一个类人形的形态。这些植物“活了”过来，变成一个个危险的存在。
　　“看来即使没有把黑袍怪物引出来，在这里动用太阳之力的后果也挺严重的。”林久看着远处一个个成型的植物怪物，轻笑道。毕竟现在被危险包围的人又不是他，神色自然轻松。
　　引起黑色植物异变这事可在他预料之外，但似乎也是个不错的机会。这些“活过来”的植物起到了鲶鱼的作用，将废墟城市原本的平衡打破。又没有达到整个城市狂兽进入狂暴状态的危险程度，正好适合林久行动。
　　“呵呵……看来我们这些亡者汇聚的地方来了个不一样的家伙。”八人小队被外面的动静逼回了建筑之中。而红发祖离也察觉到林久和他们这些人的不同。其他人也不是蠢货，外面的异变是亡者聚集地这么多年都没有出现过的情况，他们甚至不知道那些黑色植物实际上极其危险。
　　他们在外猎杀的狂兽若是体型较大，无法带走全部。而没过多久，他们就再也没见过尸体，原本的判断是被其他狂兽吞食。现在看来，或许和这些黑色植物有关。
　　无论是突然暴躁的狂兽，还是从来没有见过的黑色植物危险一面，都是在那个新人动手之后出现的。就连外面黑雨也是因此而现，若是他们还看不出来林久的特殊之处，他们早就死了不知多少次了。
　　或许因为太阳之力转瞬即逝，外面的雨很快平息。那些黑色植物形成的怪物没有随之消失，而是同那些狂兽一般，开始在这废墟城市中游荡起来。这意味着废墟城市之中的危险又增加了一种，而且那些狂兽还不会袭击黑色植物人。
　　不同的狂兽族群碰到一起，会爆发冲突。但它们似乎不管黑色植物人，它们可不是吃素的。
　　“唳～”
　　就在林久在雨停之后，准备开始行动时，一声鸟鸣传来。林久看到一只双头怪鸟朝着他扑杀而来。这只怪鸟通体红绿色，喙尖，爪利，体型大概三个成年男人那么大。
　　林久拔出曙雀，握在手中，看着双头怪鸟迅速靠近自己，抬起左手，一条锁链蔓延出去，将双手怪鸟的翅膀锁住。林久全力一拉天之锁，翅膀被捆住的双头怪鸟瞬间失去平衡，林久抓住机会，剑锋斩断了一个脑袋。
　　怪鸟的另一个脑袋还在，并没有因此死亡，而且反应极快地用自己锋利的鸟喙朝林久眼睛啄过来。
　　林久左手握拳，一拳打在怪鸟仅剩的脑袋下方，将其攻势阻隔了一瞬，剑锋再度斩断剩下这个脑袋。
　　【你已击杀布尔双头鸟。】
　　【你已获得金色宝箱。】
　　……



第1168章 危机感
　　废墟城市的北边，某座破碎倒塌的建筑之下，没人知道这里还存在着一间保存完整度极高的地下实验室。这所地下实验室里的器械早就被搬空，留下的只有一个空壳。除此之外，就剩下很多巨大的试管，以及其中过期的营养液，一具具不同种族的尸体浸泡在营养液中，漂浮着。
　　就在城市之中狂兽躁动，黑色植物复苏之时，在这些装着营养液的试管中，有一个试管里的“尸体”突然睁开眼睛。若是有其他人在场可以看到他的眼睛里没有眼白，一片漆黑。
　　这具“尸体”复苏之后，营养液迅速减少，像是被他吸入体内，黑色藤蔓自裸露的背后钻出，贴着身体表面交织着，很快就构成一件黑色的藤甲。
　　“黑暗里不该拥有光芒。”这复苏的家伙用着不知道哪个种族的语言说道。一边说着，一边挥拳，打碎了试管。
　　太阳有属于太阳的信徒，他们有的崇拜太阳，有的靠近太阳。而黑暗自然也有属于黑暗的信徒，在他们的领域之中，不许存在敌对的力量。
　　林久就掌握着太阳体系的力量，只要他进入这个地方，随着时间的推移，实验室内的家伙也会被惊动。而他直接引出太阳之力，化作阳耀之箭使用，将这个过程加快了很多，直接惊动了未知的存在。
　　实验室发生的情况，林久现在自然还不清楚，他们这些生存在废墟城市的，连这里的东南西北都分不清楚。
　　林久在击杀双头怪鸟后，将怪鸟的尸体扔到远处，自己则是换了个靈夢鸸淋:⒏吾⊙⑼_陕陸疚地方，免得被发狂的狂兽波及到。他通过观察，也发现这些狂兽似乎不会破坏还能住人的建筑，也不会随意进入其中。
　　看到那些狂兽渐渐不在那半截建筑周围盘旋，林久带着几分笑意，悄然摸了过去，心中暗道：“来了有一会儿，除了那个虫女，还没见过活人，也该见见这里的其他人了。”
　　不过林久也没有急着露面，他隐隐感觉到这个地方就透露着一种危险的感觉，他不想随意与人交手。他要是五阶猎杀者，还经历了几个世界，二话不说，直接杀穿这些人，逼问自己需要的信息。他没有那种实力的情况下，他更愿意谨慎的多花些功夫。
　　一颗噬囊中，一个和达修斯特别相像的机关人偶被放了出来。这是他以神机技术中打造“如花”人偶的技术改造而成的人偶，电离子压缩能源驱动，还有连麦效果，眼睛那还融合了那些机械蚊子、机械飞鸟一致的视觉共享系统，完全可以充当他的替代品去建筑内探探路。
　　半截楼内，几人表情平静，但都有各自的思索。倒是虫女拉纳没有掩饰内心的不安，神色有些慌乱。
　　“拉纳妹妹，虽然之前也没有遇到过这种情况，但我们也是几次从死亡中徘徊过来的人，没必要这么慌张吧。”蛇女眼瞳微缩着，看向虫女拉纳，感到有些奇怪。
　　几人也一同看向虫女拉纳，在他们团队中，拉纳可是很重要的一份子。她对危险的敏锐，可是帮助他们多次与死亡擦肩而过。即使是之前团队遇到过生死危机，也没见过她露出过这种不安的表情。要知道拉纳也是闯过黑暗地带，逃亡来这里的亡命之徒，她自身手段也不柔和，可不是单纯的感知人员。
　　“总不能是被那个新来的吓到了吧！”长须男子笑道。
　　虫女拉纳摇摇头，严肃说道：“或许和他有关，但也不能肯定。我感觉得到从那些黑色植物怪复苏开始，这整个废墟城市给我的危险感要强烈得多。很有可能因为这个家伙的出现，惊动了某种存在。让我很是不安。”
　　“你是说整个废墟城市么……”祖离询问着，眼中带着某种思索之色。
　　“不清楚，有可能吧。”虫女拉纳也没有什么把握，只不过是隐隐的一种感觉罢了。
　　“如果真的和那个新来的家伙有关，我们作为第一个可以接触到对方的人，也是一种机会。”祖离边说，边看着其他人，询问他们的想法。
　　“老大，我看把那家伙……”
　　“哦？要把我怎么样？”正准备发表言论的一个光头，头上长鳞的家伙，话语被打断。陌生声音传来，让几人瞬间警惕得拿起武器，望向声源。
　　“不用紧张，我还没露面呢。”达修斯人偶中传来林久的声音。人偶没有战斗力，无法给人带来危险感，也不是活物，身上也没有携带什么危险品，所以靠近这里还没有引起注意。不过即使林久不出声，借用人偶眼睛看过去，也会被祖离等人感觉到，所以不作隐瞒。
　　祖离挥挥手，示意可以放松一点，但他们的距离还是拉开了不少。虽然这个人偶看似就是人畜无害，没有任何危险感的传话工具，但谁知道是不是隐藏着什么可以屏蔽感知的大杀器。
　　“那位眼睛不太大的女士，你这么盯着我，不会对机械人偶感兴趣吧？不能够啊……口味真独特。”林久通过视野共享，将面前八人的神色都尽收眼底。不愧是在这种危险之地混迹的角色，个个都不动声色的。只有那个有蛇类特征的女人有些异色打量着他的身体，要知道他露面的仅仅是个机械人。
　　祖离等人本来正想质问林久关于黑色植物的情况，但却被打断。对方的言语对象正是他们队伍中的瑞。
　　蛇女瑞打量着林久制造的人偶，平静地说道：“这个机械手法有点眼熟罢了。”
　　“眼熟？”林久闻言倒是感到诧异，随即反应过来，他的机械技术都是从那个姓韩的老头身上学到的，再结合神机百炼所形成的机械学技术。对方觉得手法眼熟，神机百炼是不可能的，那就只剩下一个方向。
　　“你也认识那个姓韩的老头？”林久虽然是在询问，但非常肯定。这个蛇女不仅认识，恐怕之前在外界还有不少的交集，因为他是将机械改造技术用在神机人偶上，主体是神机。对方却能看出端倪，只能说明她对韩老头的技术很熟悉。
　　“好吧，我还以为你会是他的弟子，听这语气看来不是。”蛇女瑞有些失望。
　　“既然大家都有相熟的人，为什么不露面坐下谈一谈呢？”祖离大概听懂了两人的交流，顺势提出建议。
　　“大家都是在这地方求生的人，也该知道我和你们没什么信任可言，就这么聊吧。”林久自然不会因为这三言两语就现身相见。



第1169章 敌视爱丽丝就是好朋友
　　祖离等人对林久的言论深有体会，所以也不觉得意外，要这么轻松就能把对方诈出来，那才奇怪。
　　“各位也看得出来我没有什么敌意吧，那应该可以正常商谈。”林久控制着机械人偶就地坐下，冲几人笑道。不过到场的不是他本人，无法亲自展示温和的微笑。
　　“没问题。”祖离考虑到拉纳所说的变动，废墟城市复苏的危机感，面前这个新来的家伙或许可能知道些什么，没有拒绝交流，只不过双方依旧保持着一定距离。
　　这让林久也不禁感叹人与人之间怎么就连最基本的信任都没有呢。即使是苏晓那个炼金师来到这里，都难以给这些家伙下毒啊。别说别人的东西，就是自己制作的东西，脱离视线都不一定会大意使用。或许依靠布布汪的能力倒是有机会给他们下毒。
　　“在开始谈话之前不介意我同这位小姐拉拉关系吧。小姐怎么称呼？”林久也挺好奇韩老头的去向，便和那蛇女交流道。
　　“瑞。你是想问韩技师的问题吧，我已经很多年没有见过他了。我的装备都快生锈了，却找不到那家伙更新换代。”蛇女瑞幽幽说着，一条机械蛇尾自背后延伸出来，一晃一晃的。
　　“嚯～原来瑞你这机械尾巴是这么来的，都没有听你提起过。”身边的黑羽鸟人看向瑞的尾巴，她从没有提起过这个话题。
　　“我倒是想问你那家伙跑哪去了？”原本是林久询问对方韩老头的踪迹，结果现在反倒是瑞询问起林久。
　　“嗯……我见到那老头的时候，正被关押在爱丽丝的恶魔古堡里……”
　　“恶魔古堡！？”林久还没说完，这八人小队中就有几个出声。爱丽丝的恶魔古堡在虚空之中还是挺出名的，据说恶魔古堡二层关押着不少强者，备受折磨。而爱丽丝的实力还担不上这么大名声，主要是恶魔古堡的原主人实力强啊。最后古堡落到爱丽丝手里。
　　“你们还挺重视这个恶魔古堡的啊。”林久语气轻佻地说道。
　　“那个娘们可不好惹！”虫女拉纳提起爱丽丝的时候，语气中就带着几分杀气。只能说爱丽丝招惹的敌人着实不少，只不过强的都被关在古堡里，自己也躲在古堡里，没什么危险罢了。
　　“你说你见到韩老头的时候是在恶魔古堡，他被关进去了……还有你进去恶魔古堡，现在出现在这里，难道你是被爱丽丝那女表子整到这来的？”蛇女瑞从林久刚刚的话里得到不少消息，比如韩老头在恶魔古堡，林久和爱丽丝有交集。
　　“你们就不能听我说完吗？”林久无奈道，他也没想到居然因为爱丽丝，他们之间的交谈迅速缓和下来。这爱丽丝还真是人嫌狗厌的，只要骂爱丽丝大家就是好朋友是吧。
　　“你说。”祖离也抬手示意队友听林久说完。
　　林久见到他们的态度，也是改变了一下说法，大致将他们参加古堡游戏的过程略作修改，讲述了一遍。主要内容就是他联手自己的好兄弟同爱丽丝斗智斗勇，最后打开关押古堡囚犯的门，将众人放出。然后众多敌人逃出，爱丽丝被追杀得脱离古堡，躲到了奥术永恒星。
　　介绍完情况后，林久立刻趁着气氛缓和，询问道：“初来乍到，希望各位能告知一番此处的情况。免得我行事莽撞，给大家带来麻烦。”
　　众人对林久这“温和”的威胁方式也是无语了，考虑到对方引起狂兽暴动、黑色植物复苏的手段，他们也没必要得罪，这种连情报都算不上的信息，告诉对方也无妨。
　　“废墟城市被黑暗包围，无法辨别东西南北，以我此时方位来说，左手边方向直达黑暗地带，有概率进出外界。右手边方向一路延伸至无尽黑暗，尽头无人知晓，极其危险。而可活动范围其实很小，除了被狂兽占据大半之外，剩下大概由我们这种小队进行争夺……”祖离也是简单迅速同林久说明了一下此时废墟城市的大致情况。
　　他们这种小队在废墟城市中大概有一千五百多个，前前后后还死了不少。而他们的团队在其中能排进500名。这也是他们能占据一栋半截楼的缘故。尚未倒塌的半截楼中还蕴含着一点铭文的力量，狂兽会习惯性的避开。所以还能住人的半截楼对他们而言就是安全地带。
　　祖离将这个消息都告诉林久的原因就是担心对方不明白这些楼房的价值，随意将其破坏。这残留的破楼房那可是毁一栋就少一栋。
　　林久对这些信息里最为关注的还是对方提到城市深处的黑暗其实一点一点向外扩张，压缩着他们的生存空间。只不过这种变化非常缓慢，过去很多年，其实没有多少变化。但林久却担心因为他这个太阳之力继承者出现在这完全对立的地方，引起的变化会加剧这个过程，那留给他寻找玛法之石的时间就不多了。
　　“说了这些，还没问阁下怎么称呼？又是被哪方势力逼迫至此？”祖离说了这么多信息，自然也想打探林久的情报。而被外界势力逼迫至此，也是他们亡者聚集地这些人共同的一点，是他们唯一的信任基础。
　　“赤幽。我不是被逼进来的，只是进来找个东西，或许和这黑暗的变化有关吧，我自己也不太清楚。”林久如此说道，他确实也不确定他的任务目标玛法之石和这里的情况有多少牵扯。
　　八人闻言，目光顿时朝着林久操控的人偶汇聚而来。他们头一回听说现在还有人往亡者聚集地来寻宝的。
　　为什么说是“现在还有人”，因为这里从光辉聚集地被黑暗笼罩，变成亡者聚集地的前期，还真有很多人来寻宝。这些各种风格的铭文建筑就可以知道，这里曾经汇聚着不同文明的群体，包括太阳体系的存在。单是尚未磨灭的太阳铭文，就是名副其实的宝物，还有其他类似存在，自然会吸引很多人前来冒险寻宝。
　　随着时间的推移，这座庞大的城市变成一座废墟城市，没有任何价值，也没有什么宝贝之后，就成了名副其实的亡者聚集地。
　　几人怎么也没想到林久冒着生命危险进入亡者聚集地居然是为了寻宝。他们可是知道黑暗地带里的黑袍怪物有多恐怖。
　　林久那边也正在思考着，和这几人的交流还算顺利，或许能借助他们作为突破口。



第1170章 一笔交易
　　“不知道阁下是否清楚那些黑色植物的变化原因？”祖离等人对林久来这的目的仅仅只是一点诧异，并不怎么关系，毕竟林久来亡者聚集地干什么的和他们没有关系。但废墟城市发生的变化可是和他们的生存息息相关，不得不给予重视。
　　在外的林久眉头一挑，这些人对生存环境变化格外关注。而林久自己也不清楚这个变化是短暂的，还是长久持续的变化。即使他不清楚变化情况，但这并不妨碍他忽悠他人，不过很快计上心头，有了想法。
　　达修斯模样的机械人偶传出林久严肃的声音：“我想这里发生的变化和外界发生的大事可能有一定联系。”
　　“外界发生的大事？”众人的注意力顿时被林久严肃的语气调动起来。
　　“在此之前，敢问各位是否知道米尔顿之沙、玛法之石、又或者星尘精石这些东西？”林久话锋一转，没有继续说下去，而是询问自己想知道的信息。
　　林久也没有直接表现出自己的目标所指，就是担心玛法之石的信息被对方抬价。甚至另外提出的东西名称都是林久编造的，有没有还不一定。
　　“星辰精石难道是虚空那些死寂的星辰核心凝聚的材料……即使在虚空中也是很稀少的宝物，我们自然不清楚消息。其他更是不曾听闻过名字。不过我们倒是知道安德鲁的消息灵通，他那队的实力……呵呵。”祖离的意思不言而喻，他所说的这个安德鲁所在的队伍实力不算太强，但通过发挥自己的作用，也能在这里混下去。
　　亡者聚集地除了自己小队之外，和其他人毫无情分可言，祖离为了获得林久的情报，果断将那个安德鲁给卖了。
　　林久没想到自己瞎编的东西在虚空还真是个宝物，不过也可以理解，有关星辰的东西，大多都是些宝物。
　　“外界的恶魔族和羽族在黑渊浅层打起来了。”林久毫不犹豫地将这里的异变甩锅给外界的两大虚空种族的争斗上。他不可能自己揽下这口锅，万一这里的家伙认为干掉他就能恢复原状，那岂不是举世皆敌了。
　　“羽族和恶魔族大战！”众人惊讶，羽族和恶魔族可是虚空顶尖大族，他们亡者聚集地里就有不少人是因为得罪了这两个种族逃亡到这里的。他们两族确实世代不和，没想到居然在黑渊浅层发生大战。
　　祖离自然不是林久说什么就相信什么，继续追问细节：“那赤幽阁下是否知道这两大种族为什么爆发大战。我们倒是知道两大种族世代不和，但以现在的环境情况不应该会随意发生大规模冲突才对。”
　　面对祖离的质疑，林久语气很是淡定，回复道：“赎罪者高地的灵魂藤蔓上的灵魂果实马上就要成熟了，双方就是在争夺灵魂果实。至于灵魂果实的宝贵程度，还需要我给各位解释一下么？”
　　祖离等人的实力在黑渊浅层都算还不错，不属于最底层的那种，其中自然有人听说过成长期极长的灵魂果实。那玩意最宝贵的地方不是提升灵魂强度，而是有概率觉醒第二天赋。这也就可以解释为什么突然两大势力会突然爆发冲突。
　　“后续发生什么情况，我就不太清楚了。”林久表示自己知道的也不多。这些人和外界信息隔绝严重，但就他告知的信息，即使放在外界也没有任何问题。
　　“赤幽阁下，我们也算相谈甚欢，有合作基础，我们平等交易如何？”祖离思索着，对林久说道。
　　“哦？说说看。”林久也打算听一听他们准备提出什么交易形式。
　　“我们帮助阁下找到安德鲁，询问阁下需要的信息。阁下刚刚从外界进来，身上应该有些许物资，可用于交换。”祖离当即提议道。他们在这里可以猎杀狂兽，不缺食物，但点火有危险，也少有水源，近乎过着茹毛饮血的生活。不过每一次有外界新人，实力不够强的情况下，他们运气好遇上了，可以掠夺些物资。但林久显然不是弱者，他们动武不合适，那就只能和平交易。
　　“我行来仓促，身上物资也不太多。匀各位三天的淡水，倒是勉勉强强可以。”以林久的苟道程度，他身上噬囊内携带的各种物资，足够顶上一个月的。古人云，财不外露。林久自然选择听古人的。用几升淡水就能换到可能可以打听到任务目标所在的线索，这笔交易没理由不做。
　　哒哒哒……
　　一番交流下来，林久没有继续避着这些人，过度隐藏自己只会让双方的交易存在波动。林久刻意没有隐藏的脚步声吸引了祖离等人的目光。
　　“嘿～小哥要是早露个脸，我肯定很好说话。”蛇女瑞看着林久，嬉笑道。如果真的相信她的话，绝对会死的很惨。
　　“我们还是聊正事。在下对情绪感应还是比较敏锐的。”林久收起机械人偶，原罪域场展开，周围的气氛瞬间凝重起来。既要展示自己的友善一面，又要向对方露露拳头。再者就是原罪域场可以随时化作红莲出手支援。
　　祖离等人也是表情严肃，感知到原罪域场中混乱的负面情绪，明白林久这是显露实力。在弱肉强食的黑渊，实力才是平等交流的首要前提。
　　“也不用多说，就按刚才的交易进行吧。”林久放心的将淡水交予对方。若是拿了他的东西，不办事，林久也挺好奇这些家伙能不能给他多爆点传说级宝箱。
　　……
　　在赎罪者高地重操旧业的苏晓发现不少任务的奖励着实丰厚，比如某个大种族小少爷的委托，这位小少爷可能是感觉黑渊比较刺激，主动要求进入黑渊，没几天他就领教了什么是地狱。现在那小少爷想离开，他就位于赎罪者高地附近，距离这最近的空间传送装置也有2天左右的车程，需要雇佣一名强者，护送他离开。这小少爷出手阔绰，出价10颗灵魂结晶（完整）。能让人不眼馋么。
　　这个任务太浪费时间，苏晓没法接受，他还是选择暗杀任务，将名声打出去，吸引布布汪他们前来汇合。
　　相比于苏晓，林久的任务真的倒了血霉。无数人明知道黑渊危险，却前仆后继前来，自然就是因为这里风险高，收益也高。苏晓接的这个暗杀任务委托奖励就是史诗级的装备，而林久那边除了危险，收益却不容易获得。



第1171章 杀鸡儆猴
　　完成暗杀任务，杀手排名从两百多名提升到二十名的苏晓和布布汪那边成功达成联系。调整好联络音频，副画面投影到终端上，这是实时视频，只见布布汪戴着护目镜，正坐在一辆卡车内，车窗外的草原景象疾驰而过。
　　而在布布汪附近，还有几名其他种族，羽族、岩族、亚人族全都有，这些人手持各类武器，从他们的气息来看，明显都是刀口舔血的狠人。
　　这些人隐约成保护之势，将布布汪包围在中心，显然就是被布布临时雇佣来。它刚抵达黑渊，就想办法出手了一片黑枫叶，之后它用这些钱组成车队，雇佣来强者，直接横跨荒野，向赎罪者高地杀来。
　　苏晓还在布布汪身边看到了另外熟悉的身影，正是林久身边的伊莎贝拉和滚滚，他们和布布汪混到了一块。
　　视频内的布布汪叫了声，卡车嘎吱一声停止。当布布汪从卡车上跳下，调转摄像头时，苏晓看到赎罪者高地外围的平民窟，得力助手已经到了，他也是时候开始寻找灰烬之芽。
　　至于伊莎贝拉和滚滚他们，让苏晓想到了一天前林久和他彻底断开联系前的留言，如果林久的从者到黑渊了，碰上就留在他身边，不用去亡者聚集地找他。苏晓自然不会认为这是随意留下的信息，其中肯定有其他原因。也就使他现在，虽然阿姆和贝妮没来，但身边的帮手一点都不少。
　　林久给苏晓留的信息时间正是他准备进入黑暗地带之前。黑暗地带以及外围区域有那个黑袍怪物游荡，别说伊莎贝拉和滚滚，就是他和苏晓正面碰上都得死。再加上黑暗地带他都是靠【故事页章】才穿梭过去，让他现在穿出去都没有把握。
　　考虑到伊莎贝拉和滚滚还是有一定概率抵达黑渊，要是过来找他的话，很有可能还没汇合就死在半路上，或者迷失在黑暗地带之中。所以林久干脆给苏晓留了个信息，如果碰上他的从者，就让他们留在外面。
　　苏晓这边与布布汪汇合之后，就迅速开始安排接下来的行动。伊莎贝拉和滚滚的加入，让苏晓可以分配的力量更强。
　　很快各自的任务都分配好，布布汪负责始祖势力，莉莉斯负责将黑泽的首领引出来，而伊莎贝拉则是跟着莉莉斯。这个女恶魔实力够强，但就是阅历过少，伊莎贝拉本身聪慧，又跟着林久那老忽悠混的，足以照看好莉莉斯，顺便也盯着她。
　　苏晓则是选择暗中观察莉莉斯这边，他要先确定黑泽的情况，一旦黑泽手中没有灰烬之芽，那他就会将精力全部放在始祖势力上。滚滚按兵不动，它充当的角色是阿姆在团队中的定位。
　　如果将能力大概估算数值，阿姆是坦度9，攻击力1。而滚滚大概就是坦度7、8，攻击力2、3点，毕竟现在的阿姆没有什么大招型技能，滚滚还有那么一个。滚滚也没少和布布汪配合，顶替阿姆的任务完全没问题。
　　苏晓还真得感谢一波林久，人都“没了”，还给他留下两个战力。
　　五个小时后，布布汪也是在中心区域，也就是始祖的地盘获得了重大情报。布布汪打算通过山峰进入，但没想到山峰是中空的，还风化严重，它直接掉了进去。内部是有着几十万活尸的尸坑。而布布汪出来之后，看到一片祭坛，在祭坛上方漂浮着一团灰烬，那正是灰烬之芽。
　　就在苏晓一行人准备动身袭击始祖老巢的同时，亡者聚集地的林久也有了新的突破。
　　还是那半截楼，地上倒着三具尸体，给林久提供了两枚传说级宝箱，一枚淡金色宝箱。还有一个留着八字胡的金发大耳男子被捆在一根柱子上，身上还有几个被刀捅穿的伤口在流着血，也导致他脸色苍白。
　　红莲手持红莲裁决，平静地望着祖离等人，一旦他们有异动，他会毫不犹豫动手。而林久则是拿着一把小刀，笑呵呵地盯着被他捆在柱子上的安德鲁。
　　林久和祖离等人的交易内容就是他提供物资之后，祖离会和安德鲁约好见面地点，然后接下来的事就交给林久自己，能不能从安德鲁那里得到情报，就看他本事了。
　　安德鲁所在队伍就算全到，也敌不过祖离团队的围杀，他们活跃在各个小队之中，为各自为营的小队提供了信息沟通的一些渠道，所以很少有人对他们出手。要是他们担心有什么埋伏，便拒绝，早死了不知多少次。
　　安德鲁等人就是拿自己的命在赌，赌他们的命没有信息交流渠道更值钱。这玩意也不是谁都能干，还得靠种族天赋，从安德鲁的大耳朵外形就能看出这是种族天赋。
　　这家伙的种族是虚空极其稀有，接近濒危的维尔狐人。这天赋能力就跟西游记里的六耳猕猴似的，可以探听消息，只是范围没有那么夸张罢了。天生的探子，有价值，种族整体实力不够强，那么下场不言而喻。安德鲁就是躲避追猎到这亡者聚集地来的。凭借着天赋能力，组了个小队，在这废墟城市还过得下去。
　　他和祖离小队相邀至此，加上他自己就四个人，不是不多带人，人多了目标大，加上城市中发生异变，不宜动静过大。再加上他们就算全到齐，祖离等人要动手，和四个人前来的结果也一样。
　　而会面之后，他也没想到只是祖离等人搭个线，联系他进行信息交易。安德鲁在这里混了这么久，可以肯定祖离不会无缘无故牵线搭桥，肯定是收了好处的。
　　对方询问的那些个东西，虚空名为星辰核晶的星辰精石太过珍贵，他也没有消息。其中也就只有玛法之石他听闻一个人提到过，这笔交易可以做。了解到对方刚刚进入亡者聚集地，现在还是孤身一人，安德鲁自然要价不低。
　　得到的结果就是三死一伤，被捆在柱子上的他就是那个“伤”。谁料想对方还不是一个人，隐藏着双胞胎兄弟。不过对方的双胞胎兄弟也没有动手，就是防备着祖离小队，单林久一人就杀死了他的三个队友。
　　“你有本事就杀了我。”安德鲁凶恶地看着林久，丝毫没有败者的颓意。他们这些人早就做好了死亡的心理准备，不过是肉体的折磨而已，无所谓。想到自己死了，对方还得不到想要的消息，心情略微舒畅。
　　林久依旧没有生气，他对安德鲁这些人动手，不仅仅是因为他们狮子大开口，就他们要求的物资对他而言都不是问题。但他们这点实力，凭什么敢张口就来。弄死他们，也是杀鸡儆猴给祖离看的。



第1172章 我兄弟灭法者
　　“脾气很硬嘛……我有和你说过我有个炼金师兄弟吗？之前遇到一些女巫，我那兄弟从她们那里抢了不少催情之物，改良成的药剂我这里还有不少。阁下不想和外面的狂兽度过愉快的夜晚，那就把我要的情报细数告知……不然，呵呵～”林久冲着安德鲁晃着手里的小刀，笑呵呵地说着威胁的话语。
　　“嘶～不能够啊，怎么这么恶毒……”原本硬气的安德鲁听到林久威胁的话语，顿时瞪大了眼睛，这是人干的出来的吗？他不敢赌对方是在用这话语欺骗他。万一要是真的，落得一个被侮辱致死这种死法，还不如当初在外界被猎人捕捉，当个奴隶也比这强。
　　祖离等人可都是将林久的话语听在耳中，顿时感到寒恶，在这个鬼地方，那是弱肉强食，物竞天择。酷刑也不是没有人用过，但这种侮辱性极强的手段，是不是有点不要脸了。
　　一旁的红莲突然从这些人身上感受到一股股负面能量不断涌现，顺手将他们的负面能量汲取了，缓解他们的心理压力。
　　林久可不是吓唬吓唬安德鲁，他存储空间里还真有在暗鸦世界击杀女巫后搜出来的烈性药物，当时就是想着会不会有机会用在拷问上，没想到还真用上了。不过因为这玩意他没有在意，并没有转移到噬囊里，所以手上暂时没药。这并不妨碍林久威胁对方，这种威胁对方都不在乎，那直接杀了就行，也没必要多做其他事。
　　“我可以说，但得让我死的体面。”安德鲁还是没能熬过林久这般恶毒的威胁，死的体面和侮辱致死，他还是选择前者。
　　“说吧，我又不是什么残忍的人。你早这样配合不就行了吗！”林久收回手中的小刀，示意安德鲁可以说消息了。林久表示自己也很无奈，要不是自己的故事页章在黑暗地带用掉了，何必如此威胁呢。
　　“我从加布尔那里听过玛法之石这个东西，至于在什么地方我就不清楚了。我只知道加布尔或许会知道这个东西的存在。”安德鲁说完之后就闭上眼，等着林久给他一个痛快的。
　　“说说加布尔的情报吧。”显然，林久并没打算就这么轻易地放过安德鲁，作为亡者聚集地稀有的情报贩子，他的价值自然不止只有这么一点。
　　安德鲁没有闭口不言，已经开了口，那口气泄了，林久要询问什么，他大体都会回答：“加布尔并非虚空的原住民，不知道是从哪个世界来的。据说是得罪了奥术永恒星的人，逃亡至此。其他的我就不太清楚了。”
　　林久听完之后，看向祖离等人，只是向他们确认安德鲁说的情报没有错误。
　　祖离也没有和林久起冲突的打算，便回应道：“加布尔在亡者聚集地之中的实力算得上第一梯队的存在。”
　　“那个方向靠近过去，几座建筑都是他的地盘。”祖离朝着外面指了一个方向，对林久说道：“他的队伍就不像我们只有几个人。亡者聚集地里有不少都是得罪施法者的家伙，其中就他实力最强，所以加布尔的团队汇聚了几十个成员。”
　　“又是得罪奥术永恒星的……”林久笑道，外头还有一个正在被施法者追杀的莎正在想办法和苏晓汇合。除去乐园阵营不算，至高之人所在的奥术永恒星确实有隐隐超越其他顶尖势力的趋势，说是虚空第一势力也不为过。这样一来，在资源争夺激烈的虚空，得罪这些势力的概率并不小。
　　“看起来你也和那些施法者不对付啊。”瑞听出林久语气中的意味。他们这几个亡命之徒，虽然不是得罪施法者来到亡者聚集地的，但对一向霸道的奥术永恒星也没什么好感。
　　“也就那样，就是有个灭法者兄弟而已。”因为苏晓的关系在那，林久没和施法者有过任何接触，也必然是站在对立面的立场了。至于苏晓这个灭法者的存在，被爱丽丝坑到虚空角斗场后，这则情报在虚空之中就不是什么秘密。也就亡者聚集地这种特殊的地方，得不到外界消息。
　　“哦，原来是灭法者啊……等等！灭法者？！灭法者不是已经灭绝了吗？”祖离等人自然不可能不知道灭法者代表着什么，那可是象征着一个时代的存在。
　　“你们太落伍了，虚空出现一个正在成长的灭法者已经不是什么秘密。”林久没有回应，反倒是没有负担等死的安德鲁开口说道。也证明了他确实有能力在这里当情报贩子，隔着个黑暗地带都能知道这个消息。要么是从这段时间外面进来的家伙那里听到，要么就是从有实力进出过黑暗地带的家伙那里探听到的。
　　祖离几人看向安德鲁，对方之前和他们的交流都带着谨慎，现在也不知道是不是准备赴死了，说这话的时候，脸上还带着对他们信息碾压的得意神色。
　　唰！
　　林久手中小刀一挥，将安德鲁身上的绳子割开。他感觉杀了这家伙太浪费了，毕竟安德鲁这个维尔狐人族的探听天赋在这里很好用，可以临时拉过来当劳动力。
　　“嗯？你难不成想拉拢我？”安德鲁看到自己被放下来，有些不解。在这种地方，陌生人都不能相信，更不用说还是有仇的人。要他来说，直接杀掉才是最好的选择。
　　林久伸手，天之锁控制住安德鲁，将一团白色物质塞进他嘴里，迫使他吞咽下去。身为苏晓的挚爱亲朋，手足兄弟，苏晓最常使用的炼金炸弹，林久身上自然也有存活。现在就用了不少在安德鲁身上。
　　轰！
　　还残留的一点炼金炸弹被林久扔了出去，产生的爆炸让安德鲁吓了一跳。
　　“知道你不怕死，但谁又想死呢。给我当个斥候，找到我要的东西就放了你。要是不同意现在说一声，我就直接引爆炸弹了。”林久劝说道。安德鲁这种天赋能力用来趋吉避凶再合适不过。林久先是通过借苏晓名号装逼缓和气氛，让安德鲁赴死的绝意变淡，再给予对方生机。成不了，也就浪费一点炼金炸弹。要是对方想活，那白赚一个感知系的帮手。
　　“你先搞定加布尔再说吧。”安德鲁沉默片刻，扭头说道。而这个态度已经很明显了，他想活着。
　　“各位多有打扰，有缘再见。”林久和祖离小队道别，红莲看着安德鲁，一同离开了这里。安德鲁被他塞了炼金炸弹，本身实力威胁也不大，才会带上他。祖离他们不同，没有任何合作基础的前提下，林久不会跟他们凑一起。



第1173章 黑暗侵蚀者
　　林久、安德鲁、红莲组了个三人小队，离开建筑，朝着加布尔所在的那片区域方向靠近。废墟城市中依旧危机四伏，林久打头阵，安德鲁在中间，而红莲殿后。三人就以这样的阵型向目的地方向进发。
　　安德鲁在中间可以安全使用天赋探测能力，林久也不会完全相信这家伙，万一怀恨在心，将他们引到狂兽扎堆的地方，想和他们同归于尽也不是不可能。林久自己也展开感知探查着周围情况。
　　同时放出黑鸟雷达，进入雷达警戒状态，半径一千米范围内，出现危险目标，会给予林久警示。不仅如此，红莲还在安德鲁后方随时注意着这家伙的情况，一旦安德鲁出现恶意，那红莲第一时间就会有所察觉。
　　在这三重保障之下，要是安德鲁还能闹出什么动静，坑到他们，那林久也就认了。
　　“我们似乎碰到麻烦了。”林久看到黑鸟雷达的眼睛由蓝色转为红色，显然是有危险的敌人进入了警戒范围。
　　至于为什么林久说是麻烦，未知的敌人避开了安德鲁的探听，和他的感知。并非他的感知被屏蔽了，而是在感知范围内的单位太多了，那些花草树木都是有生命力存在的。若是在其他地方，这些树木不必理会，但在废墟城市中，这里的植物随时都有可能变成他们的敌人。
　　林久也猜到靠近而来的敌人并非狂兽，而是暂时还不确定有没有灵魂存在的黑色植物所化敌人。他提到的麻烦便是如此，若是狂兽袭击，他们隔着老远就有所察觉，避开即可。但这个植物怪已经悄然让黑草将他们隐隐包围起来，想避开是没那么容易的。
　　原本安德鲁的探听天赋，搭配林久的本源感知，可以说是相得益彰，配合完美。奈何敌人不讲武德，来了个草木皆兵。林久也是感知到那些生命迹象隐隐成包围趋势，将他们围在中间，才和黑鸟雷达差不多同时察觉到敌人来袭。
　　敌人出现在三人面前，那是由漆黑的树枝螺旋拧到一起的身躯，扭曲的树枝一直延伸到背后，末端的树杈往上扬起，宛如背刺的枝条自肩部攀附着身躯。在脑袋位置带着一个瘦瘦长长的白骨面具，面具下只透露着一双猩红的眼睛，盯着林久。
　　“看着他。”林久叮嘱红莲带着安德鲁撤到一边，顺便盯好他。这个怪物给他的感觉，有点压力，但威胁感不算非常强烈。身边落下的黑鸟雷达，那双眼眸盯着对面的怪物闪烁着，对其进行探查。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方1.417倍，获得目标100％资料。】
　　资料如下：
　　黑暗·侵蚀者
　　种族：深渊次级弱滋生物
　　生命力：100％
　　力量：99
　　敏捷：94
　　体力：100
　　智力：70
　　魅力：2
　　技能一，同化Lv．Max（被动）：可同化控制实力弱于自身的同类存在。
　　技能二，黑暗植物Lv．Max（被动）：在存在太阳之力环境下，全属性降低30％，身体强度降低30％，生命恢复速度减少50％；处于无太阳之力环境下，生命上限＋2000点，生命恢复速度提升50％，身体强度＋10。
　　技能三，侵蚀者Lv．Max（被动）：对目标造成伤害时，进行侵蚀，造成三次侵蚀伤害，分别为攻击力20％，30％，40％，触发无上限次数，无冷却时间。
　　技能四，腐蚀Lv．Max（被动）：对目标造成伤害时，产生腐蚀效果，降低目标30％防御力，持续时间5秒。
　　注：在腐蚀时间内再度触发效果，将刷新腐蚀时间。
　　技能五，缠身藤蔓Lv．50（主动）：控制藤蔓缠绕目标，每秒造成攻击力20％的持续伤害，同时加快目标体力流失。
　　技能六，碎面Lv．Max（被动）：当自身生命值低于50％后，白骨面具破碎，防御力下降50％，攻击力提升60％。
　　技能七：黑暗深渊Lv．55（主动）：在目标区域创造致命的黑暗深渊领域。踏入深渊的目标单位将因受到腐化力量的影响降低80％移动速度，同时每秒受到120点侵蚀伤害。
　　……
　　林久也没想到自己会在这里遇到深渊滋生物，说是深渊滋生物抬抬举这玩意了，更像是黑暗神教用次级深渊能量实验出来的东西。林久不知道如果轮回分身青此时在这里的话，就会认出这黑暗侵蚀者和他在伊米大陆碰到过的腐朽侵蚀者外观上有60％以上的相似。特别是脸上的白骨面具，几乎是如出一辙。
　　涉及到深渊的情况都不好处理，林久怀疑这些黑色植物所化的侵蚀者，即使没有他的到来，过不了多少时间，也会渐渐复苏。他这个携有太阳之力的人前来，不过是催化了这个过程。想必到那个时候，亡者聚集地恐怕会真的名副其实。
　　主要还是因为因绝灭之役灭法阵营战败，无人可以遏制施法者吞噬元素导致虚空元素与深渊平衡失调，现在的深渊处于前所未有的活跃期，导致相关存在渐渐复苏很合理。
　　黑暗侵蚀者没有理会红莲和安德鲁，将目光死死锁定在林久身上，也朝着他靠近袭来。
　　“得速战速决才行。”林久感到了压力，并不完全来自于面前的黑暗侵蚀者。而是来自废墟城市中同面前家伙一样数量众多的侵蚀者。
　　其他能力都还好说，就是这个【侵蚀者】的被动，着实危险。攻击附带三次侵蚀伤害，无次数上限，无时间冷却，数量越多，带来的危险就越大。再搭配上“腐蚀”降低防御力的能力，多被侵蚀几次，林久也扛不住。
　　黑暗侵蚀者的智力只有70点，比克里维蛛还低。可惜这玩意没有组织性，单靠“同化”控制的同类不够多，用古老头冠不合适。如果有实力更强些的，智力不高的黑暗侵蚀者被他碰到，可以考虑用古老头冠控制。不过需要担忧的就是这种和深渊有关的实验造物，古老头冠能不能发挥作用。
　　林久手持曙雀，呼吸平稳，注意力越发集中，身上佩戴着的一枚徽章光芒闪过，一个透明护罩出现在身上。来自【狼学院徽章】的昆恩法印。林久这是做好承受对方攻击，以此迅速解决战斗的准备。
　　不仅如此，这枚徽章再度闪过光芒，林久连续使用了两种法印效果。
　　昆恩法印：当面对一次高于自身最大生命值20％的伤害，释放该法印，可以抵消90％伤害，并获得一个相当于最大生命值10％的护盾，持续5秒。
　　德洛法印：主动释放德洛法印后，下一次攻击附带“击倒”效果，并且伤害提升200％。
　　……
　　金光闪过，林久消失在原地，不等黑暗侵蚀者继续靠近，主动杀了过去。要是再等下去，周围那些被同化的侵蚀者都要包围过来了。



第1174章 物理破面
　　林久朝着黑暗侵蚀者冲过去，不用想也能猜到这种玩意身上没有要害可言。黑暗侵蚀者白骨面具下的猩红眼眸闪烁，一条条黑色藤蔓钻出地面，朝着林久捆来。
　　金光之中闪过一抹红色，那是林久背后的红绒披风，动用了化羽技能，移动速度在这三秒之内提升500％。黑色藤蔓不断覆盖林久移动轨迹，但都只是覆盖到他留下的残影，根本捕捉不到他。
　　林久闪身出现在黑暗侵蚀者正面，双手握剑，灰白色的剑锋朝着对方脸上的白骨面具斩去。他在尝试能不能物理“破面”，将白骨面具直接破碎。林久并不担心攻击力的提升，先降低对方防御力，能让他更快击杀对方，避免节外生枝。
　　黑暗侵蚀者身高三米之上，体型不小，但反应速度一点都不慢。感觉到危险第一时间两只手全力朝着自己脑袋前方捶了过去。
　　一条锁链凭空出现，将黑暗侵蚀者的双手拉了一下。没有林久发力的天之锁自然无法完全限制黑暗侵蚀者的力量，但只要稍稍阻碍这一下就足够了。
　　嘶咔～
　　剑锋在白骨面具上划过，发出刺耳的声音，以及开裂声。一道深而长，一直从眉间延伸至下巴位置的裂痕出现在白骨面具之上。
　　林久左手一拉天之锁，借着黑暗侵蚀者的力道，一个翻身，跃至对方身后，避开了黑暗侵蚀者的拳头。同时手腕一绕，抓着天之锁奋力向后拉去。
　　天之锁迅速收回，从黑暗侵蚀者的手上滑开，勒着对方的脖子。林久拉着天之锁，锁链吱吱作响，而黑暗侵蚀者也不由得被他拉得后仰。再加上之前法印附带的击倒效果，黑暗侵蚀者就这么朝着林久方向倒下。
　　朝下倒的黑暗侵蚀者没有完全失去反抗能力，还操控着一根足足水桶粗壮的黑色藤蔓，朝着林久劈来。林久身上护盾尚在，直接无视了黑色藤蔓，一手拉着天之锁，一手握着曙雀，向黑暗侵蚀者背部中心位置刺穿过去。
　　灵魄能量凝聚的剑锋瞬间刺穿了黑暗侵蚀者的身体。黑色藤蔓携带巨力将林久抽开，林久也就顺势握着剑柄，拔出曙雀。
　　黑色藤蔓造成的破坏没有超过护盾的上限，所以林久身边的护盾并未破碎。但黑色的能量不断侵蚀着护盾，还在持续造成伤害。护盾持续时间结束，护盾消失，没了侵蚀载体，黑色能量也消散而去。
　　“果然可以武力破面啊。”林久看着迅速爬起来的黑暗侵蚀者脸上有着长长裂痕的白骨面具，心想道。他也很好奇，这个面具的形成原因，不过感知到被对方同化的那些不强的侵蚀者还在缩小包围，没有时间思考这么多。
　　在黑暗侵蚀者爬起来面对林久那一瞬间，林久手中的曙雀就化作一支利箭，朝着对方白骨面具上那开裂的缝隙中疾驰而去。林久全力一掷，黑暗侵蚀者闪避不及，剑锋直接没入裂缝之中，穿过他的脑袋。
　　黑暗侵蚀者并未死亡，脸上的白骨面具开始破碎，露出黑雾一团的脑袋，和里面泛着猩红光芒的双眼。曙雀剑锋在黑雾脑袋中无支撑之处，朝地上落下，还未落到地面，便回到冲向黑暗侵蚀者的林久手中。
　　在装备了天之锁那一刻，林久就将回收名额绑定在曙雀上。曙雀脱手，也可以随时回到林久手中。若非动用太阳之力引来的动静太大，林久可以肯定用阳耀之剑砍这烂木头，效果杠杠好。
　　林久突然感觉脚下情况不对，混浊黑暗的领域将他这里覆盖。黑暗侵蚀者果断开了大招，用黑暗深渊领域将林久覆盖其中。
　　在黑暗深渊中，林久感觉到自己被“拖”在这里，移动速度降低了80％，跟只能走路差不多。不仅如此，还不断有能量试图入侵他的体内，不过有剑术宗师的能量免疫发挥作用，这点侵蚀还起不到多少威胁。
　　空间穿梭。
　　被黑暗深渊困住那一刻，林久毫不犹豫地瞬移出去，一跃而起，剑锋至上而下，劈开黑暗侵蚀者的黑雾脑袋，一直劈裂至胸膛位置。散去能量凝聚的剑锋，将半截断剑抽了回来，防止被卡在对方身躯之中。
　　灵魄·魂牵。W囷yi鸸另⑶栮龄妻思捌
　　林久手中的长剑，就如同连绵不断的丝线般“缠绕”在黑暗侵蚀者的身上，迅速留下多道深深的剑痕。在对方破面之后，造成较大伤害轻松得多。这家伙又没有技法、但靠那几个被动能力，没有更多主动技能配合，在林久这个剑术宗师面前，自然是没有太多还手之力。
　　白骨面具未破碎之前，那高达100点的体力属性，还有身体强度加成，林久要砍死这家伙还没那么容易。现在就简单多了，这也是林久第一时间选择武力破面的原因。
　　或许也不能说是物理破面，说不定那个白骨面具就是黑暗侵蚀者的弱点，对其造成伤害，可以让黑暗侵蚀者生命值迅速降低至50％以下。
　　【你已击杀黑暗侵蚀者。】
　　【你已获得传说级宝箱。】
　　找到侵蚀者的弱点，要对付起来会轻松很多。但还是那一点，最好不要被数量众多的侵蚀者包围，否则每一个单位来一下“侵蚀”，别说现在的林久，就是晋升五阶猎杀者后的林久也扛不住。
　　“动作快点，继续前进。”林久感知到那些较弱的侵蚀者并没有就此散去，因此催促着红莲带着安德鲁离开这里。
　　……
　　靠近赎罪者高地中心区域的地方，草丛里三道身影正窜来窜去。伊莎贝拉疑惑地看着那个实力给她感觉很强的恶魔族，布布汪和滚滚在草丛窜着玩，她居然也加入其中，这就是主人口中提到过的童心未泯吗？没想到在这凶险的虚空，居然还有这样的恶魔族人。
　　苏晓看不下去，提醒莉莉斯停止这丢人的行为后开始搭设叉弩台，这东西很笨重，但射程较远。叉弩上弦，苏晓开始调整角度，之后打开布布汪背后的旅行包，从里面拿出根试管。
　　这根试管外部包裹着金属支架，一侧成尖锥形，很像一根前细后粗的弩箭，在试管的溶液内，正浸泡着颗阿波罗。苏晓准备给黑泽来一个栽赃陷害，就是不知道始祖那边有什么反应。
　　咚！
　　一声巨响响彻赎罪者高地，一颗直径近两公里的大小的火球涌现，如同太阳陨落于世。60％以上赎罪者高地的居民都看到这一幕，他们只是呆呆看着，看着那颗逐渐消散的大火球。



第1175章 扩散的黑暗
　　“你有没有听到什么声音？”林久突然停下脚步，他刚刚好像听到了某种动静，但周围依旧一片安静，除了远处隐隐传来狂兽厮杀的声音之外，没有任何变化。这让林久都怀疑是自己听错了，考虑到他现在应该不至于出现幻听情况，他还是询问了一下身边两人。
　　“？”红莲疑惑地看向林久，他是没有听到任何动静，不过林久既然发问，那应该不至于是无的放矢。
　　“好像是有一点奇怪的动静。”拥有探听天赋的安德鲁在听觉方面还是非常敏锐，不止是林久听到了那种动静，他同样也察觉到。不过转瞬即逝，也不太清楚是什么情况。
　　“在这个鬼地方，出现什么动静都不奇怪。”安德鲁早就习惯了废墟城市中出现的各种古怪动静，习以为常不觉得有什么不对。
　　林久点点头，也不再关注这点动静，没有对他们造成影响那就不必在乎。只是察觉到狂兽之外的动静，意味着废墟城市的异变还在不断演变着，他们必须尽早行动，否则难免会出现未知的变数。
　　“加快速度。”林久当机立断，加快赶路速度。祖离指的方向是这一片，但废墟城市很大，放在现实世界，大概五六个ZZ市那么大。加布尔所在的地方距离还是有些远的。
　　赎罪者高地。
　　“接下来怎么做？杀进去吗。”莉莉斯接下背后的战镰，战意勃勃。她要洗刷自己丢人场面的耻辱。
　　“回去睡觉。”苏晓可不会现在进入中心区域，阿波罗他足有十颗，这只是先扔一颗试探下什么情况，至少也要弄清始祖势力有多少强者。
　　苏晓当然不会在乎圣扎迦祖坟炸了的心理阴影面积，此时他已经返回中庭的居所内，就像他说的那样，炸完回家睡觉。
　　中心区域内罕有活人，唯一见到的一名壮硕男人，也给布布汪种非常危险的感觉，据布布汪的估测，苏晓绝不是那人的对手。
　　不仅如此，中心区域还有大量活尸，这些活尸并非都是炮灰，其中也有不少精英个体，他们把守在祭坛附近，其中有一具活尸，气息甚至比苏晓还强一截。
　　考虑到不能强取豪夺后，苏晓利用莉莉斯联系上了她姐。得知自己的目标灰烬之芽是个什么东西。灰烬之芽其实就是灵魂果实过度成熟后所转化成的灰烬，也就是成熟过度的灵魂果实。
　　如果把灵魂藤蔓比喻成起点，那么灵魂果实与灰烬之芽就分别代表生与死，灵魂果实生机勃勃，食用后可觉醒新的能力，这代表生；灰烬之芽则是过度成熟，也就是达到死的程度，但还不是“死亡”。而布布汪看到的那些活尸，就是受了灰烬之芽的影响出现的。
　　灰烬之芽同样是灵魂藤蔓的产物，只是它成熟到过度。但这不代表灰烬之芽没有价值，这东西能制造出活尸，并加以控制。从某种程度上来讲比灵魂果实的价值还高
　　那些被灰烬之芽转化的尸体，已经不算是生物，也不算是活尸，丧尸一类，他们是完成了向植物的转变，没有呼吸、没有心跳。以生物的标准判断，它们已死，而以植物的标准判断，它们其实还活着，成为名副其实的植物人，黑渊内称它们为同化者。
　　如果苏晓去抢灰烬之芽，那些同化者会在第一时间阻止，灰烬之芽就等于是它们的信号基站，能以最优先级控制它们。
　　次日苏晓继续用黑泽的武器向始祖的祖坟位置发射阿波罗炸弹。
　　就在苏晓用阿波罗炸弹这么接连爆炸之后，太阳之力汇聚越发浓郁，超过了某个界限，对外界没什么影响，但已经刺激到了某个地方的黑暗。此时的亡者聚集地，第一梯队实力的存在都察觉到废墟城市越发危险。
　　“黑色植物、狂兽暴动……这些都不算太重要，关键是……”一道面容俊朗的金发男子站到一处高点，望向废墟城市的深处，眼中带着无奈与忧虑。废墟城市深处一片黑暗，原本那片黑暗一点点向外蔓延的速度很慢，等完全将废墟城市吞噬的时候，他都不一定还活着。可现在似乎不断受到某种刺激，蔓延速度变快了不知多少，肉眼可见地向外推进。
　　不止是加布尔，还有不少存在注意到这一点，但他们无法解决，也无可奈何。他们本就是一群苟延残喘，外界看来的亡者，有能力应对这吞噬世界的黑暗，也不至于这么凄惨。
　　“怎么又来了！”林久又发现有敌人堵在路上，不厌其烦。还有之前察觉到的那种动静再度出现，至于源头方向根本察觉不到是哪里。他都怀疑不是亡者聚集地内的动静，而是外面的动静传递进来的。
　　这个动静影响不大，林久暂且不予理会，不过面前的不速之客，让林久很是不爽。这个不速之客人形模样，身上衣物破破烂烂，属于什么文明风格已经看不太出来，跟挂着一身破布一样。皮肤泛白，仿佛在水里泡了很久一般的苍白。而就是这苍白是皮肤上，暴露在外的部分可以看到黑色的纹路，如同活物般游走着。
　　一双眼睛没有眼白，完全漆黑，看着瘆人，口中呢喃低语，不知道说着哪个种族的语言，手中提着一把造型奇特的匕首。
　　走在路上，没有任何声息，也没有生命气息外泄，灵魂气息也无比微弱，如同暗夜幽灵一般。若非林久的本源感知，和安德鲁的感知天赋强强联合，还不一定能在敌人发动袭击之前发现这家伙。
　　林久察觉到这个家伙不好对付，不禁皱眉。黑鸟雷达也是第一时间反馈来了侦察到的结果。面前的不速之客是“侵蚀者·幽鬼伊法”，有名有号的，显然不是一般人物。
　　侦察结果显示这家伙敏捷、体力都达到100点，还有种暗杀宗师Lv．15的技法水平，不过因为被同化成侵蚀者后，暗杀宗师等级跌落到了Lv．5的水平。得到的就是作为刺客型选手，体力属性提升到了100点。
　　之前击杀的黑暗侵蚀者的各种被动能力，在这家伙身上也存在，例如“侵蚀者”、“腐蚀”之类。林久也感到棘手，刺客型敌人身板是弱点，可以迅速解决，但成为侵蚀者后，这个弱点反而成了优势，搭配鬼魅的速度，更加难以解决。



第1176章 太残暴了
　　幽鬼伊法在锁定林久这个目标那一刻消失在原地。不过生命气息已经被林久着重标记过的伊法，即使隐匿能力再强，依旧会露出一丝破绽。当林久正准备动手之际，脸色一变，因为仅存能感知到的一丝生命气息也被黑暗掩盖。不得不说，黑暗和暗杀者是天作之合，结合之下，林久的本源感知都发挥不了作用。
　　林久手持曙雀，站在原地，等着对方显露破绽。对方剩下的智慧不多，否则暗杀宗师等级也不会跌落那么多，现在只剩下本能行动。自己作为对方的暗杀目标，如果这家伙还有智慧，根本不会露面，就等他赶路过程中，放松警惕的时候，突然来那么一下。
　　现在露面暗杀，那威胁程度可就大大降低，林久心中计算着时间，当他的无限灵体被动进入那一秒时刻，动作出现变化，露出了巨大破绽。
　　幽鬼伊法根据本能行动，自然不会想林久这是陷阱，出现击杀机会，没有任何犹豫，出现在林久身后，手中造型古怪奇特的匕首狠戾地朝着林久的脖子动脉刺去。
　　那速度，几乎相当于十几厘米的瞬移，瞬间刺入林久颈部，但却刺了个寂寞。如果不是林久卡着自己的被动能力时间，被对方抓住这么大个破绽，除了次元跳跃之外，还真没有其他手段来得及抵御或闪避。
　　露出个致命破绽，引蛇出洞的计划实施成功。在幽鬼伊法出现的那一瞬间，林久左手手臂缠绕着的天之锁延伸而出，将幽鬼伊法捆得严严实实。
　　昙花！
　　林久深知自己只是暂时控制了幽鬼伊法一瞬，短时间之内根本无法击杀对方。直接用出杀招，这片空间的时间暂停的一瞬间，幽鬼伊法没有任何反抗之力，林久的剑很快，不知在这一瞬出了多少剑。
　　时间暂停结束，天之锁也无法捆着幽鬼伊法，不是那家伙用能力挣脱束缚，而是被林久砍成了一堆肉块。即便如此，成为侵蚀者的幽鬼伊法也没有立即死亡。
　　很遗憾，本来这招和太阳之焰是配套的，将敌人砍成肉块之后，一把太阳之焰，将其烧成灰烬，让其死透。但在亡者聚集地，林久无法使用太阳之焰，就没有后续连招。
　　幽鬼伊法被天之锁捆住那一刻，林久用白驹·朝夕这式剑技也可以，这式剑技速度确实极快，但却只有一剑。一剑过后，毫无疑问侵蚀者·幽鬼伊法肯定还有继续战斗的能力。林久干脆用出昙花，将其斩成肉块，即使没死后续也不会立刻还有战斗能力。
　　还没过多少时间，转眼而已，林久就看到幽鬼伊法那些肉块上黑色纹路如同液体般浮现，相互连接到一起，看样子似乎要将身躯拼凑回来。那黑色液体，林久看着和异人世界张灵玉的阴雷在外形上颇为相似。
　　林久自然不会给这家伙复生的机会，无视正在沿着地面侵蚀而来的黑色纹路，曙雀的剑锋将其剁得更碎。直到收到乐园提示，林久才停手。
　　【你已击杀侵蚀者·幽鬼伊法。】
　　【你已获得史诗级宝箱（1％）。】
　　……
　　没想到对方居然爆出了史诗级宝箱，虽然含金量不怎么样，但怎么说也是史诗级宝箱，比传说级品质强啊。林久欣喜的将宝箱收起，随后又无奈的看了看自己脚下。
　　淡金色品质的短靴多次破损，现在又被侵蚀，已经彻底破碎，无法使用。也就掉了个史诗级宝箱，让他心情愉悦，否则指不定得郁闷一会儿。
　　“……”安德鲁现在是一动也不敢动，他在亡者聚集地混迹了这么久，就没有见过这么残忍的。把敌人切成肉块还不够，还要继续将敌人剁成肉酱才肯罢手。得亏自己从了对方，没有去赌对方威胁自己的话语是真是假。差点就一失足成千古恨了。
　　安德鲁此时的感受，只能借用孙膑孙洪雷的一句话来表达：太残暴了！
　　“走！”林久给自己灌了一口恢复药剂。脚上也不是光着，至少日轮甲是包括鞋子，只不过不算是装备而已。日轮甲只算上衣轻甲，林久也不至于落到光脚走路的地步。
　　“好嘞～”安德鲁挤出一个笑脸，连忙跟上林久的脚步。身后的红莲嘴角一抽，这下看来似乎不需要自己看着，也不用担心安德鲁这里会出什么乱子。
　　路上林久见到安德鲁似乎安分很多，看得出来被他核善的手段吓到了，便询问了一些关于亡者聚集地的情况。比如除了黑暗地带那片区域是进出通道，其他方向的黑暗都是极其危险的地方，进入其中的没有一个活着出来过。
　　废墟城市的天空永远都是灰蒙蒙的模样，不会出现任何变化，没有黑夜白天之分，也没有什么晴雨变幻。而林久之前引起的黑色细雨，就是一种异变，也代表着安德鲁说的这些，并非绝对。
　　“你有没有感觉天空比之前更暗了些。”林久抬头看了看天空，向安德鲁询问道。
　　“呃……好像真有一点。”安德鲁望着天空，心中生出不安，这短短的时间中，异变频发，难道亡者聚集地就要在这段时间内覆灭了么。
　　咚！
　　林久感觉自己赶路赶了一天，按照安德鲁说的，他这时才来到加布尔地盘附近。他之前察觉到的动静，似乎更加清晰，却依旧不知来源。
　　外界，不一样的地点，一样的发射器，一样的阿波罗，受害者依然是同化者。以阿波罗的威力，或许用不了几次，同化者就会被苏晓炸死90％以上。
　　太阳陨落于世，白色火光冲天而起，这似乎已经成为赎罪者高地每天早晨必备的节目。平民们已经开始习惯，有些人甚至还对那颗“太阳”祈祷。
　　以眼下的情况来看，中心区域非常危险，冒然进入等于找死，因此苏晓干脆就不进去，任务时限还有十几天，他每天扔一颗阿波罗过去，不信始祖的首领圣扎迦能一直龟缩。
　　始祖首领圣扎迦观察过多次爆炸地点，他确定那不是高科技类武器，而是神秘侧的爆炸物，很可能是炼金产物。世界上最郁闷的事不是被打败，而是被人狠抽一记大嘴巴后，还不知道是被谁抽的，更让人癫狂的是，这种大嘴巴子一天一个，比早餐都准时准点。
　　在中心区域，活尸损伤惨重，一片一片的泯灭在太阳之威下。不过还有一点顺着某个缝隙消失在中心区域。消失之后，连圣扎迦也没有任何察觉。



第1177章 熟悉的笑容
　　睡眼惺忪的布布汪蹲在一块巨岩上，那小眼神似乎在说：“主人，咱们这样做……不好吧，本汪昨晚上良心都有些疼。”
　　“那你去偷灰烬之芽？”
　　“汪！（炸死他丫的，本汪支持您）”布布汪的神情坚定，义正言辞。
　　苏晓还需要用阿波罗炸弹轰炸几次，不急着现在行动。他的计划是轰炸完之后，再以阿萨卡杀手的身份和圣扎迦打交道，可以摸清对方更多情报。
　　而滚滚、伊莎贝拉这几天没有他们的事，苏晓也就接了些杀手任务，让他们自己行动做任务去了。正好莎还没汇合过来，这样伊莎贝拉能在黑渊为林久牟利，也顺带宣传宣传白夜的杀手名声，给莎留个线索。
　　亡者聚集地的林久见到了自己寻找玛法之石的关键人物，加布尔。林久是个陌生面孔，新进入亡者聚集地，确实有些人会关注。但加布尔团队这个亡者聚集地中实力雄厚的势力，自然不会太在意新人。当他进入加布尔团队领地之中，还不需要他主动找人，对方就已经找上门来。
　　亡者聚集地的废墟城市面积辽阔，百分之七十都被狂兽覆盖，而两万多人分布在其中，也只有其中佼佼者能让所有人都知道名号，更多的还是在废墟城市中勉强生存。
　　一个陌生面孔，没有任何名气的林久进入这里，就是被加布尔团队的人当作是那些隐藏着的家伙。不过双方并没有起冲突，因为林久还带着安德鲁。虽然安德鲁的实力也不怎么强，但作为亡者聚集地难得的情报商，还是小有名气。所以他们只当林久这对“双胞胎”是安德鲁队伍中的新人，没有在意。
　　林久也大概猜到这种情况，对自己和红莲是安德鲁“保镖”这个身份没有任何抵触，甚至怎么和加布尔手底下这些人的交流方案都提前为安德鲁准备好了。
　　“安德鲁，你怎么会主动找上门来？真的难得一见。”五六个人出现在林久三人面前，为首出来交涉的是一个留着波浪卷发，身上穿着不知道哪种狂兽的皮缝制的衣物，脸颊一道不小的疤痕。
　　林久一眼就看出这道疤痕是施法者留下的。因为能量侵蚀缘故，常规手段根本消除不了，需要苏晓这样的炼金师才有能力解决。这是奥术永恒星惯用的手段，现在正在被追杀的莎身上就有这种伤势。只是面前的卷发女伤势不及莎那么严重，否则也活不到现在。
　　“卡罗，居然是你来迎接，我还有点面子嘛。”安德鲁没有直接表明来意，而是和对面的卷发女卡罗寒暄了一句。
　　林久听到安德鲁的话，诧异地看了他一眼。安德鲁的寒暄话语听着很正常，但实际上是在告诉林久，这个叫卡罗的女人，是加布尔的心腹，而且实力强悍。安德鲁的实力一般那是相对而言，能让他表示对方迎接是给面子，相当于是给林久明示了。
　　按理来说，安德鲁是被他胁迫至此，不是正儿八经的合作关系，不坑他就不错了，居然还开口提醒。林久不知道安德鲁被他杀幽鬼伊法的手段吓到了，安德鲁想着死也就死的干脆，但林久短短一天之内，让他明白了，死亡的方法还有很多种。
　　“废话少说，来这里干什么的。”卡罗懒得和安德鲁说废话。虚空是个弱肉强食的地方，但好歹还有点规矩。而黑渊就非常原始赤裸了，浅层的亡者聚集地就更是如此。安德鲁这种生意人可是其中非常稀有的存在。
　　“我调查到一点有关最近这里发生异变的情报，想和你们老大做一笔交易。”安德鲁以交易的旗号，可以免去不少麻烦过程。等见到加布尔之后，就没他什么事了。
　　“主动上门，这可不像你。算了，与我无关，我问问老大，要是他不同意，你就滚蛋吧。”卡罗态度非常嚣张，这才是亡者聚集地的常态，有实力随便什么态度，没实力态度再好，该死还是得死。
　　“老大同意见面了，你们跟我来。”卡罗通过未知手段和加布尔联络了一下。在亡者聚集地可没有什么信号基站，电子通讯器用不了，只能用神秘侧手段。
　　卡罗几人带着林久、安德鲁还有红莲，朝着前方的一栋建筑走去。林久看得出来，那栋建筑是这附近保存最为完善的。倒是有些显眼，不过加布尔就是团队中实力最强的那个，待的地方显不显眼都一回事。
　　林久三人见到了加布尔，这里并没有聚集着对方团队的所有人，算上卡罗他们四五个人，也就十来个左右。在来的路上，林久就注意到这片区域，很少有狂兽出没。他稍微一想便明白怎么回事。
　　像祖离他们这种实力过得去的，可以保证自身安全，就差不多了。而加布尔这种第一梯队的团队，足以肃清所在区域附近的大部分狂兽，人为清扫出一个生存空间。
　　加布尔，一个面容俊朗的青年男人，这只是表面的年龄，肯定不止这么年轻。同样是金发，除了一双耳朵之外，安德鲁一点都没有继承狐人族的颜值。反倒是这个加布尔更像是个男狐妖。
　　“颜值都快赶上我了。”林久感觉查都不用查，加布尔的魅力属性绝对在80点以上，心中有些不服。
　　“加布尔老大，我们这次……”依旧是安德鲁开口，先探探对方的底。相比于林久的随意，安德鲁在亡者聚集地多年，对加布尔这种强者颇为敬畏。如果说加布尔是长久以来的积威震慑着安德鲁，那么林久就是短时间之内展现出来的残忍、恶毒威胁着安德鲁。
　　林久：？？？
　　安德鲁话还没说完，就被加布尔打断：“行了，你也不用废话了，你说的不算。”
　　加布尔说完，将目光看向林久，说道：“时间宝贵，直奔正事。要做什么交易？”
　　卡罗等人听到自家老大的言论才意识到带来的三人之中，那个看起来有点心不在焉的家伙才是主导者。安德鲁只是对方敲门的一个棋子罢了。
　　“我要找玛法之石。”林久对此场景也是没有意外，能当上老大的实力强是一方面，脑子肯定也不差。所以他也不说什么废话，直接开门见山说道。
　　“玛法之石……”加布尔严肃的神情缓和一丝，他本以为会有什么大事，原来是找玛法之石啊。不对，找玛法之石也是一件大事！
　　似乎想到了什么，加布尔看向林久的目光柔和了些许，略带笑意。这让林久有些不适，这种笑容好像有点熟悉啊。



第1178章 背面
　　见到加布尔的笑容，林久心中顿时警惕起来，不经意地朝红莲那看去。红莲能察觉负面情绪，也就是对方若是有恶意，红莲绝对比他更先察觉。不过红莲冲他微微摇头，表示加布尔没有恶意，或者说这家伙隐藏的很深，他察觉不到。
　　如果说林久这边是警惕，卡罗他们这些手下，那就是诧异了。跟着他们老大混了这么久，他们还是第一次见老大对一个陌生人露出善意的表情。
　　“咳咳，想找玛法之石。我确实知道这个玩意在哪，不过你又准备用什么来交易这个情报。”加布尔似乎察觉到林久的警惕，轻咳一声，言归正传道。
　　“安德鲁之前说过的，亡者聚集地发生现在变化的原因这个情报怎么样？”林久提出交易，反正这个情报的锅也是甩到羽族和恶魔族头上。
　　“也可以。”加布尔思索片刻，冲着林久点点头，同意了这笔交易。不过林久反倒眯起眼睛，这加布尔给他的感觉，怎么像是借用一个由头，要将玛法之石的情报告诉他一般。
　　“羽族和恶魔族在外头开战了，目标是赎罪者高地中心区域即将成熟的灵魂果实。还动用了压缩太阳之力的炸弹类型武器，这两天的动静你们大概也听到了。至于这个鬼地方对太阳之力的刺激反应有多大，你们可能比我更加了解。”林久说着看向加布尔，对方作为亡者聚集地第一梯队的存在，知道的信息比祖离那些人要多得多。
　　“原来是灵魂果实要成熟了，难怪动静那么大。要这么一来，这座废墟城市怕是撑不了多久了。”加布尔皱了皱眉头，本以为林久会编造一些信息，毕竟黑暗异变源头又哪里是那么容易查到的。不过没想到林久说的有模有样，他还真找不到漏洞。
　　“没想到居然是……”林久眼中闪过某种情绪，他通过加布尔的反应，判断出了一个概率很大的可能。
　　他与加布尔提到的因素都是真实存在的，因为灵魂果实的缘故，羽族和恶魔族确实在一定范围内产生争斗。而压缩太阳之力的炸弹，正是苏晓轰炸赎罪者高地中心区域的阿波罗炸弹。太阳之力确确实实也会刺激到这里的黑暗，从而导致异变。林久只是在其中，将苏晓的存在隐去而已，其他都没任何虚假。
　　关键在于林久从加布尔的态度反应上得到了一个信息，在来此之前，他就在猜测是不是赎罪者高地和亡者聚集地相隔距离并不远。加布尔的反应肯定了他的猜测。如此一来，林久才确定这两天隐约听到的动静来自苏晓的阿波罗炸弹轰炸产生的。
　　不过对于这个猜测，林久之前一直不敢肯定，原因就在于他来这里行动的路线方向可是和苏晓完全相反。而且他一路骑行，花了一天多的赶路时间，距离赎罪者高地应该非常遥远才对。
　　结合着他现在所知道关于亡者聚集地的所有情报信息，林久有了一个推断。那就是亡者聚集地所在的这片区域其实已经不完全在黑渊浅层。
　　最初打听到关于亡者聚集地的情报就是黑渊浅层最危险的区域之一，距离中层非常近。而整个黑渊就是一个倒立螺旋的漏斗形状，林久听到那个信息，认为亡者聚集地所在区域不过是更加倾斜靠近黑渊中层。现在看来，完全不是那么一回事。
　　亡者聚集地所在这片区域，其实在浅层和中层的夹缝中，因为更靠近浅层，所以被归到浅层区域。而能听到苏晓用阿波罗轰炸的动静，以及加布尔的反应，可以确定这里的大致位置其实就在赎罪者高地的背面。
　　也只有这种地方，在刻意设置的情况下，才能完全隔绝太阳之力。否则即便是烈阳星衰弱了，太阳之力依旧和元素之力一样无处不在。烈阳星文明是依托于太阳之力发展而成的，而非太阳之力因为烈阳星文明存在。
　　太阳之力和元素之力是同阵营对抗深渊的力量，要想彻底隔绝没那么容易。因此泯灭这座城市的黑暗神教势力充分利用了这里的位置条件，做好布置。按照这种推测的话，那么黑暗地带其实就是从黑渊浅层表面翻到背面的裂缝，所以才那么特殊，非常容易迷失，也只有这里才能离开亡者聚集地。因为往其他方向再怎么走，都还是在这夹层中探索，只有通过黑暗地带才能回到表层。
　　同时黑暗地带也是彻底封锁外界的太阳之力渗入亡者聚集地的防线。还特意安置了黑袍怪物在那猎杀生物，将意外发生概率降到最低。
　　推测出这个结果，林久大概清楚了亡者聚集地的情况，他还不解的就只有一点，黑暗神教废这么大力，布置了这一切的目的是为了什么。难道跟玛法之石有关。
　　如果是这样的话，那林久对加布尔的态度算是有些明白了。对方知道玛法之石的情报信息，甚至具体位置，而玛法之石和黑暗来源有关，那么想要缓解黑暗扩散，或者直接解决这个问题，那么就必然要和玛法之石接触。所以要寻找玛法之石的林久就是天然的帮手。
　　加布尔这些知道情报较多的家伙，自然不会不明白黑暗地带对他们这些人而言，还是一种保护。那么唯一能解释对方想法的原因就在于废墟城市内正在向外扩散的黑暗和黑袍怪物活动的黑暗地带之间是相互独立的，不会有什么影响。
　　“唉～对方一个莫名其妙的态度都需要联想这么多。该死，这让脑子都长出来了。都怪苏晓那个正在往老阴币道路上发展的家伙带坏我了。”林久心中感叹。
　　“关于玛法之石的事，我们可以细聊。卡罗，瑞恩前几天不是宰了一只溟虎吗？去找出来。我们边吃边聊。”加布尔前面的话是对身边的卡罗说的，最后一句是对林久说的，或者说都是对林久说的。卡罗虽然不知道为什么自家老大和平时完全不一样，但听着就行。
　　林久看得出来，加布尔对这几十个人的团队掌控程度比祖离的八人小队强多了。加布尔的风格和苏晓的老朋友神皇有几分相似。
　　这个加布尔可以说是长得帅、实力强、人格魅力高、智商还不低，和他林久有得一比。对方请客吃饭，特意提了手下队员猎杀的狂兽，便是向林久展示部分武力，而后又表达善意。不过这波算是对牛弹琴了，因为林久不知道溟虎是什么玩意，只知道是种狂兽。



第1179章 知己啊
　　一众人围坐在一起，中间生着一个火堆，在林久看来，这才是手段的体现。就这个鬼地方，他这几天是从未生过火，都是食用噬囊携带的干粮。而祖离、安德鲁他们经常吃的食物林久也清楚，直接晾干腌制的肉食，却不是熟食。
　　他们现在围坐在火堆旁，烤着实力强劲的狂兽身上的肉，在亡者聚集地要承担的风险可是极高。而加布尔之所以敢这么做的原因就在于他们所在的这栋建筑较为完整。上面的太阳铭文也更加清晰，隔绝外界黑暗的力量对这里的感觉。
　　虽然看着较为完整，林久可不敢赌这栋年久失修的建筑能让他在其中运用太阳之力，稳妥起见，林久一直就当太阳之力的力量暂时被封印着。
　　一群人围着火堆，吃着烤肉，气氛一时之间竟比较融洽。当然，林久肯定会让红莲先吃的，红莲本质是原罪域场，只有未来苏晓那种层次的炼金师才有能力配制成针对他的毒药，或者是专门针对灵魂的毒素，一般毒药完全不用担心，红莲就是当水喝也没问题，死不了。让红莲来试毒再合适不过。
　　亡者聚集地内的交流本就没有那么多尔虞我诈，在这里力量说的算。加布尔能先招呼林久三人先吃一顿，已经很难得了。没等用餐结束，加布尔一边吃着烤肉，空闲间对林久说道：“我知道玛法之石的消息，甚至是具体位置。你大概也猜到了，就在这座废墟城市深处的黑暗区域之中。我想要进入黑暗区域探查黑暗蔓延的源头，而阁下要去寻找玛法之石。我们的目的不同，但行动路径其实差不多，所以可以合作一场。”
　　“你知道这些情报，那么和你差不多实力的家伙，亡者聚集地大概也有五六个。他们也是生存在这里的人，就不担心被黑暗吞噬后，无处可去。相比于我这个外来者，你们之间应该更有合作基础才对吧。”林久眯起眼睛，对方只是见自己一面，得知自己目的后就如此放心和他合作，那林久可不太放心。那句“我兄弟灭法者”都还没说，靠刷脸就能刷到好感，这种事不科学。
　　“我家老大诚心合作，你事怎么这么多！”卡罗显然是加布尔的忠实心腹，加布尔对林久友好的态度，结果林久还“不识趣”，让卡罗颇为不满。
　　对于卡罗的不满，林久到没有生气，能混到逃进亡者聚集地的，能有什么好脾气。要是知道左右逢源，也不至于沦落至此。安德鲁也就是“道心破碎”，被林久“折服”了，之前刚被逮到那会儿，不也是宁死不屈的姿态。
　　甚至都不需要林久说话，加布尔就已经摆手让卡罗退开。加布尔看来，林久已经非常和善了，要是换成亡者聚集地里实力相当的那些家伙，卡罗这种冒失的行为，早就暴怒翻脸。
　　林久也就不知道加布尔心里的想法，否则一定会非常感动，引为知己。终究还是有明眼人能看透他善良的本质啊。
　　加布尔表情严肃，手中的食物也放下，对林久说道：“阁下来到这里这段时间，想必也看得出来这座废墟城市辉煌之时，是一个个文明搭建起来的。而覆灭这座城市的黑暗事实上也是一种势力的力量。那五六人之中我有很大把握怀疑，有人投入了黑暗的怀抱。但具体是哪一个，我不能肯定，初来乍到的阁下才是最佳合作伙伴。”
　　算上加布尔，他们这个实力的存在，不算可能隐藏的人物，亡者聚集地有六个。加布尔怀疑其他五人之中有人投入黑暗怀抱，所以从不提合作探索黑暗根源的事。
　　对于这个解释，林久的判断是基本为真，亡者聚集地的黑暗可以肯定来自黑暗神教，作为一个教会的力量，吸引到信徒也是合情合理。同化侵蚀，也正是深渊力量的拿手好戏。
　　“同意，明日出发。”林久确认情况后，没有任何犹豫，同意了和加布尔的合作。
　　“够果断。”加布尔闻言一喜，看来自己这次没找错合作对象。正好留出一天时间，林久稍作休整，而加布尔也要和手下做完整部署。这次行动没有其他人，就只有加布尔、林久、红莲三人。
　　林久三人自然不会待在加布尔这里，确定合作之后，就离开了。加布尔同手下交代他这次的行动之后，却受到众人阻碍。
　　之前不在场，在外清扫狂兽的瑞恩回来之后，得知自家老大要扔下他们，和一个陌生人的家伙合作探索黑暗区域，那是千百个不同意。
　　“老大，我们这些兄弟还不如一个外人靠谱吗？要我说，我们一起杀进黑暗区域就够了。”瑞恩知道阻止不了自家老大的行动，毕竟这是为他们寻一条生路。瑞恩便想着大家一起行动，也比和外人合作强。
　　“你们实力差了些。”加布尔也不想说的这么直白，但不说的这么直白，又怎么说服他这些兄弟们。
　　“……”果不其然，此话一出，众人默染，无言以对。
　　话分两头，林久这边离开加布尔的地盘后，并非正儿八经找个地方休整，准备明天出发。现在确认了玛法之石的位置，黑暗区域又那么危险，他自然是要准备一下助力。也就是控制一支狂兽种族，一同上路。
　　之前碰到过的一个疾风狼群，就很符合他的要求，只要控制头狼，那就相当于控制了整个狼群。不过有两点问题，第一是现在要去哪里找这个狼群，第二就是狼也是狡诈的生物，头狼的智力属性很有可能不符合标准。
　　“安德鲁，你在这里时间更久，知不知道一些组织性极强的狂兽族群，只需要控制首领，就相当于控制整个族群的那种。”林久自然不会像无头苍蝇一样到处乱跑，身边就有一个掌握信息情报较多的家伙，不利用起来都浪费了。
　　“你居然有办法控制狂兽！？”安德鲁一听林久的问题，就猜到林久接下来想干什么，也是惊讶不已。
　　安德鲁对上两双平静的眼神，声音渐低，乖乖说道：“如果想通过控制首领来控制整个族群的话，我建议是对昆虫类狂兽动手。烈焰蜂群、噬血蚁群这类狂兽只要掌控首领，对族群的控制可不是动物能比的。”
　　林久眼前一亮，安德鲁的这个提议还真是拨云见日。昆虫的社会组织性可比狼群什么的强得多。



第1180章 噬心蚁
　　安德鲁的建议启发了林久，狂兽的种类繁多，其中自然也有不少是昆虫。而且虫类的智力属性在控制范围内的概率更高，他当即决定立刻行动。
　　“如果我没有记错的话，那个方向是一种很恐怖的蚁类族群，温特噬心蚁的活动区域。它们数量庞大，虽然个体实力不是顶级，但集体行动的时候，在废墟城市中几乎可以横着走。不过我不建议去触它们的霉头，那些家伙太危险了。”安德鲁指了指他们现在左手边的方向。
　　看得出来，安德鲁对那个温特噬心蚁非常忌惮，不愿意有什么接触。给林久介绍着其他合适目标道：“有安全一点的，就是在距离这里大概一公里左右的区域活动的剧毒蜂群，它们身上带着烈性毒素，但处理妥当风险要低得多。”
　　“我想不是该我们选择的问题，有没有可能狂兽是会移动的。”林久的本源感知范围是比安德鲁的探听天赋范围更远，而在他这句话说完之后，安德鲁也是脸色一变。他察觉到地面微弱的震动，不知道多少数量的生物朝着他们靠近过来。
　　林久放出黑鸟雷达，远远的就看到了乌泱泱一片如同潮水般朝着他们这边拥来。密密麻麻的全是人头大小的蚂蚁，这些蚂蚁大部分都是琥珀色，相较于正常蚂蚁，身上突起很多狰狞的尖刺，脑袋是白色的。
　　在这些人头大小的蚂蚁进入黑鸟雷达的探测范围后，也是第一时间侦测到它们的情报信息。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方2.475倍，获得目标100％资料。】
　　资料如下：
　　温特噬心蚁
　　种族：虚空狂兽
　　生命值：100％
　　力量：70
　　敏捷：50
　　体力：50
　　智力：40
　　魅力：5
　　技能一，虚空蚁族Lv．Max（被动）：生命值＋500，力量＋5。
　　技能二，麻痹毒素Lv．40（被动）：攻击附带神经麻痹毒素。
　　技能三，噬心Lv．40（被动）：攻击伤害提升30％，造成痛觉提升300％。
　　技能四，温特通讯Lv．40（主动）：可将具有威胁性的信息传递给蚁王。
　　技能五，吞噬Lv．40（被动）：可通过吞噬同族尸体迅速恢复生命。
　　技能六，毒素喷射Lv．40（主动）：喷射毒液。
　　技能七，蚁群Lv．Max（被动）：数量超过10000只同族一同行动，可进入聚合体状态，聚合数量越多，实力增幅越强；同时“麻痹毒素”效果大幅度提升。
　　……
　　个体的温特噬心蚁自然没有什么威胁，但数量庞大的噬心蚁，那些强大的狂兽在这也得退避三舍。被动“蚁群”就是发挥集体力量的能力，包围过来的温特噬心蚁，别说一万只，看样子大几万只恐怕都是说少了。
　　安德鲁面如死灰，被这种社会组织性极强的狂兽盯上，活下来的概率比面对个体实力强大的狂兽要低得多。
　　“脸色那么难看干嘛，我们还有机会。想办法靠近蚁王位置，然后就有机会将这支蚁群掌控到手。”林久心里可没有畏惧感，如果是虫族那种存在，虫族女皇往往智力属性很高，他完全没有机会。但温特噬心蚁终归是虚空狂兽，而非虫族，即使是蚁王也摆脱不了狂兽的特性，智力属性应该不会高到哪里去。
　　林久没有选择和蚁群产生冲突，红莲化作域场回归，他带着安德鲁能避则避，尽量远离蚁群。同时机械飞蚊、飞鸟这些造物放出去，寻找蚁王的具体位置。这些机械造物一直被林久充当消耗品使用，即使他动身前准备了很多，在不计消化的情况下使用，剩下的已经不多了。
　　而蚁王也并不难找，很快就在蚁群中心发现了一只体型大概有一个成年男人那么大的温特噬心蚁。身体的琥珀色更加晶莹剔透，在它的身边还围着一层体型只比自家小一圈的精英护卫队。
　　“还好不是飞蚁。”林久说着打开一个噬囊，一件半身装甲模样的东西出现在两人面前。林久穿上装甲，能量喷射，让他悬浮在半空中。只能说林久准备齐全，早就做好自己失去飞行能力需要替代品的情况。
　　面对在地上爬行，没有飞行能力的蚁群，从空中发起“斩首”行动是最佳路线。即便如此，冲进这几万蚁群之中，一旦没有成功，等待林久的大概率就是死亡。风险很大，能获得的收益同样不小。
　　“你自己躲一下吧。”林久对安德鲁说了一句，便用飞行器起飞，飞到半空中锁定了蚁王所在位置。
　　he～tui～
　　温特噬心蚁察觉到林久朝着他们的王冲去，顿时躁动起来，一口口毒液朝着空中的林久喷来。林久稍微试探一下极限距离后，就无视这一口口毒液，冲向蚁王。
　　蚁王头顶的触角摇晃着，让林久生出强烈的危机感。身边的黑鸟雷达也侦察出蚁王的智力属性要比普通噬心蚁高得多，但也在古老头冠的控制范畴之中。只要给他将古老头冠放到蚁王脑袋上的机会，那最后的胜利者就只会是他。
　　周围的温特噬心蚁不断朝着蚁王靠拢，将蚁王包裹在其中。一股奇特的联系出现在蚁群之中，众蚁聚合，一只放大上百倍的巨型噬心蚁正在成型。而心脏位置就是蚁王所在，一旦巨型噬心蚁成型，怕是一口就能咬死林久。
　　这就是能在亡者聚集地的废墟城市横着走的狂兽族群。巨型噬心蚁一出，实力绝对远超林久现在的实力上限。
　　空间穿梭！
　　次元跳跃！
　　林久靠近巨型噬心蚁之后，没有选择硬碰。先是用直线瞬移的空间穿梭拉近距离，面对一大口毒液喷射而来，接连使用了次元跳跃。
　　次元跳跃直接让林久穿入巨型噬心蚁的体内，蚁王跟前。在林久进入的那一刻，就被周围的噬心②溜扒V   林⑼叁榴⒐灵盟蚁淹没，噬心蚁的鄂不断撕咬着林久的身体，日轮甲帮助林久抵挡了大半撕咬，依旧有不少撕咬落到肉体上。
　　林久披了一层灵纱羽衣，依旧被噬心蚁撕咬开。剧烈的疼痛不止作用在皮肤上，沿着身体直钻心脏。林久感觉自己的心脏就如同千万针扎一般，这种痛觉不断向其他内脏扩散而去。
　　“嘶～”饶是林久这种尝试过灵魂撕裂，轮回乐园强化的家伙，也不禁感到极至的折磨。不仅疼痛，还附带着神经麻痹毒素，侵蚀着林久的神经中枢。怪不得能让其他狂兽退避三舍，从内部发起攻势也不是噬心蚁的弱点。若不是他有古老头冠，也会退避。
　　强忍着疼痛，林久一边挥舞剑锋，一边探出天之锁，栓到蚁王的一只腿，奋力一拉。借助这股力量，林久已经靠近蚁王。



第1181章 万事俱备
　　苏晓借用了阿萨卡的身份接了圣扎迦的委托，并且打算下次多送一颗阿波罗炸弹，买一送一，双重快乐。算是给圣扎迦付出报酬委托自己的回报吧。
　　和圣扎迦打交道回来之后，莉莉斯的嘴巴开合，一副欲言又止的模样。
　　“有话就说。”
　　“我们这样做，是不是太卑鄙了，总感觉有些……“莉莉斯说出这句话后，心中一阵舒畅。
　　“嗯，的确很卑鄙，所以？”
　　“没事了。”莉莉斯过来跟着苏晓行动，就是为了弥补自己阅历不足的缺点，和苏晓学习经验的。她现在大概知道自己和苏晓这些家伙相比，差距在哪了。
　　苏晓没有在理会莉莉斯，他现在需要做的只有一件事，那就是等。苏晓要等的时机，正是五天后灵魂果实成熟的那一天。届时恶魔族和羽族的人都会出面，弄不好两方还会先分个胜负，以此决定灵魂果实的归属权。至于圣扎迦，恶魔族或羽族不会让他闲着，定会派人拖住他，以免他狗急跳墙，破坏灵魂果实，届时就是苏晓获得灰烬之芽的机会。
　　得知具体时间后，苏晓就没必要继续盯着圣扎迦，他可以趁机捞些好处。阿萨卡的杀手任务就很不错，很多任务的酬劳都是灵魂结晶。光是伊莎贝拉从任务报酬中分给他的一部分就不少。苏晓自然不会收中介费，是伊莎贝拉主动分给苏晓的。
　　这让苏晓诧异不已，都怀疑伊莎贝拉是不是林久的从者了。
　　“白夜先生，你有必要看一下这个委托。”伊莎贝拉当然知道苏晓本名，但不会蠢到在虚空、任务世界这些地方直接称呼。她将手中的平板递给苏晓。
　　平板上显示的是阿萨卡的杀手委托单子，他这几天忙着试探始祖圣扎迦那边，没时间关注杀手委托。
　　委托人：莎。
　　委托内容：寻找栖身之所。
　　委托报酬：190克司（黑泽势力所发行货币）。
　　伊莎贝拉也知道了苏晓到达黑渊后需要完成的几个目标。其中就有和这个莎有关的事，在看到莎的委托后，第一时间转告苏晓。
　　得知消息的苏晓很快就联系到了莎，半个小时后莎便与苏晓汇合。莎现在已经不是重伤那么简单，明显还身中剧毒。
　　苏晓和莎确定好合作协议后，开始大修……不对，是医治莎的伤势。对于苏晓的医术，林久一直有个评价，那就是比专门拷问用的【无尽黑暗】更有效。
　　眼下成功与莎会合，只要莎的伤势恢复一些，苏晓就有了与圣扎迦正面抗衡的资格，至于将莎完全治愈，那不是凭现有资源能做到的事。莎的全盛实力可能要达到七阶左右，眼下大概能恢复至五阶左右，除非她能进入轮回乐园，否则想重返巅峰很难。
　　随着逐渐与友方会合，局势越发明朗，苏晓现在只需要等就可以，不是等灵魂果实成熟，而是等莎恢复战斗力。只要莎恢复，苏晓就带人直奔中心区域夺取灰烬之芽。这个任务苏晓从未想过独自完成，400％的难度下，独立完成不太可能。
　　林久也是这么想的，轻易同意加布尔合作申请的同时，还临时收服噬心蚁王。被噬心蚁群咬得无比凄惨的林久也成功将古老头冠戴到蚁王脑袋上，活了下来。
　　温特噬心蚁王（首领）
　　种族：虚空狂兽
　　生命值：100％
　　力量：90
　　敏捷：80
　　体力：80
　　智力：85
　　魅力：50
　　技能一，噬心蚁王Lv．Max（被动）：生命值＋1500，力量＋10。
　　技能二，麻痹毒素Lv．60（被动）：攻击附带神经麻痹毒素。
　　技能三，噬心Lv．60（被动）：攻击伤害提升60％，造成痛觉提升300％。
　　技能四，温特通讯Lv．50（主动）：可将具有威胁性的信息传递给所有噬心蚁。
　　技能五，吞噬Lv．50（被动）：可通过吞噬同族尸体迅速恢复生命。
　　技能六，毒素喷射Lv．50（主动）：喷射毒液。
　　技能七，蚁群之王Lv．Max（被动）：可控制任意数量温特噬心蚁一同行动，十只以上便可以自身为核心进入聚合体状态，聚合数量越多，实力增幅越强；同时“麻痹毒素”效果大幅度提升。
　　注：蚁王核心加成，聚合体实力增幅提升30％。
　　技能八，精英护卫Lv．60（主动）：可召唤8只精英噬心蚁护卫自身，精英噬心蚁整体属性超过普通噬心蚁60％。
　　……
　　林久此时就坐在噬心蚁王身边，从噬囊中拿出药剂，恢复生命。还不断吸取，暗骂：“真特么疼啊，要不是成了小爷的马仔，非得砍死你。”
　　此时的噬心蚁头顶上多了一个王冠，更加具有王者风范。相较于其他狂兽族群的首领，噬心蚁王个体实力还不如林久刚刚进入亡者聚集地时击杀的那个独角魔兽。但蚁族嘛，讲究的就是集体的力量，蚁王为核心的聚合体还有实力增幅，难怪那么大一只。
　　“老大，你的合作伙伴不会已经没了吧。”噬心蚁聚合体那么大一只，本来就离得不算太远的加布尔团队成员自然无法无视。卡罗记得林久他们走的就是这个君羊亻尔〇扒务令久散刘氿方向，看向自家老大说道。
　　“……”加布尔也劝好手下兄弟姐妹们，明天他一个人动身和林久一同行动。看得出来卡罗对“拐走”加布尔的林久还有些许怨气。
　　“如果那家伙就这么没了，倒也没资格深入黑暗。”加布尔看向噬心蚁群的方向，说道。林久连这都应对不了，那也没必要合作。
　　林久指挥着噬心蚁王指挥手下的一万噬心蚁聚合成一只长度大约达十米的聚合体，带着蚁王骑到聚合体脑袋上，去将安德鲁接了过来。
　　“真牛！”安德鲁小心翼翼地待在噬心蚁聚合体背上。现在更加不敢得罪林久了，这近十万噬心蚁，一只咬一口，谁承受得了这种折磨啊。以他这段时间对林久的了解，甚至还会尽量保证你活下去接受折磨。
　　林久放出黑鸟雷达，在噬心蚁王的护卫下，进入休眠模式，养精蓄锐，准备深入黑暗区域。不说踏入亡者聚集地之后，就是从进入黑暗地带之外的外围区域开始，他就没有正经睡过觉。这种鬼地方，没有一定安全感，怎么敢休息。
　　安德鲁倒是睡得一点负担都没有，他的小命就搁林久手里拽着呢。他死不死，林久说的算，只要不残忍的折磨他，那是毫无心理压力。



第1182章 焰刑贞德
　　次日，加布尔来到约好的汇合地点等待林久。卡罗、瑞恩等人自然也都跟了过来，没等一会儿，包括加布尔在内的众人神色瞬间严肃起来，因为他们感知到噬心蚁群的靠近。
　　“至于这么大架势来迎接我吗？”林久比噬心蚁群先一步出现在众人视线之中，免得双方发生意外冲突。而噬心蚁王当然还是隐藏在蚁群之中最为安全，待在林久身边，才容易被当作弱点、突破口。
　　在林久身后就是密密麻麻，不站高点都看不到头的噬心蚁群。加布尔众人见到这个场面，不难猜出现在是什么情况。
　　“哈哈哈，果然没有看错赤幽你。”加布尔见到林久居然将整个噬心蚁群掌控，大喜过望。他们深入黑暗区域本就是一件非常危险的事，有噬心蚁群分担压力，他们的危险会小很多。
　　“还算有点本事。”卡罗勉强认可了林久。就是身边同伴看她的眼神也有些无奈，就林久身后的噬心蚁群一拥而上，他们这些人除了自家老大之外都得死。
　　林久也听到卡罗的话，但他心胸宽广，海纳百川，不会跟她计较这种小事。这种人就算死了，全身上下也只有嘴是硬的，没必要计较。
　　“事不宜迟，早点动身出发吧。”加布尔也收敛笑容，忧心仲仲地看向废墟城市深处。黑暗还在不断向外蔓延，他们自然要早点动身。
　　林久和加布尔动身出发，加布尔是孤身一人，而林久这边带着噬心蚁大军。噬心蚁群经过众人时候，他们才看到在蚁群之中，还有一个身披银白战甲，手持旗帜的金发女人，似乎就走在蚁王身边。
　　虽然林久那个“双胞胎”兄弟消失，安德鲁也不在，但林久要对他们老大加布尔不利的话，卡罗等人也不知道该怎么办，颇为担忧。殊不知林久的“双胞胎”兄弟红莲可不是消失，而是成为林久身后的一道影子。
　　噬心蚁群大军之中的金发女子自然是被林久召唤出来的贞德。林久在控制了噬心蚁群后，就将她召唤出来，将蚁群大军的指挥权交给了她。
　　贞德已经习惯了在林久身边回归将军这个身份的感觉，不过这次可格外新奇，带领的居然是蚁族大军，这还是第一次体验。不过贞德也不感到意外，毕竟之前在镇魂街的时候，她就带领过亡灵军队。只是亡灵军队多多少少还保持着人形，这次的大军成员连人形都没有。
　　林久召唤出贞德，一方面是为自己行动增添一个帮手。另一方面就是在考虑噬心蚁群的聚合体判定问题。噬心蚁群的聚合体状态应该不是算单独个体，否则化作聚合体的时候，他是可以用黑鸟雷达侦测属性的，就算侦测不了所有信息，也会显示。
　　而实际情况就是，聚合体状态并没有被判定成一个单独个体。聚合体还是群体，那么岂不是就可以受到贞德的群体增益，以及他的军阵增幅效果。在他们指挥之下的噬心蚁聚合体只会比原版实力更强。
　　安德鲁确实是没了，林久倒也不是卸磨杀驴、过河拆桥的人。没安德鲁什么事，林久也就提早放了安德鲁。至于对方肚子里的炼金炸弹，那林久就没有法子了，让他自己想办法去。找个医生给他开膛破肚取出来即可。
　　加布尔、林久在废墟城市中穿行，渐渐噬心蚁群将他们包围在其中，簇拥着前进。有噬心蚁群开路，无需应付可能出现的狂兽。
　　林久查看了一下身边贞德的信息，顿时有些诧异。
　　焰刑·贞德
　　种族：英灵
　　身份：使魔
　　真实力量：95
　　真实体力：95
　　真实敏捷：95
　　真实智力：95
　　真实魅力：80
　　技能一：启示Lv．Max（被动），有一定概率预知有关目标的未来片段。
　　技能二：信仰之心Lv．Ma羣妻（二）san邻④诌弃伞师x（被动），意志力＋15点。
　　技能三：领袖气质Lv．Max（被动），作为将领指挥时，军团气势＋20％，军队调动效率＋10％。
　　技能四：圣女Lv．Max（被动），提升“信仰之心”、“领袖气质”10％效果。
　　技能五：枪术大师Lv．10（被动），近战伤害提升108％，枪术技巧大幅度提高。
　　Lv．10附加能力
　　曙光：意志力＋20
　　技能五：自我恢复Lv．40（被动），每秒回复10点生命值与10点法力值；攻击造成伤害后，回复攻击伤害10％生命值。
　　技能六：圣光礼赞Lv．50（主动），消耗20％法力值，恢复友军群体（100点＋智力属性x0.5）点生命值；友军群体进入治愈状态，每秒回复10点生命值，持续10秒。
　　技能七：神佑Lv．30（主动），消耗15％法力值，使统领的军阵群体受到魔法伤害和物理伤害减免15％，持续30秒时间。
　　……
　　技能八：吾主在此Lv．50（主动），挥舞的圣旗所变成的宝具。透过祝福来守护着以此旗为中心的10距离单位内部。可以把规格外（EX）的对魔力直接转变为物理防御力挡住对方的攻击。
　　提示：举起圣旗的期间，将无法进行一切攻击。并且旗帜本身会持续积累对方的攻击伤害，所以滥用的话将会再也无法使用。
　　技能九：红莲圣女Lv．Max（主动）
　　效果1：当贞德持有武器“红莲裁决”时，可召唤结晶化武装，综合属性提升20％。
　　效果2：当贞德用武器划破自己的手掌，选择献祭自身时，将直接解锁“红莲裁决”第四个装备技能“裁决”。作为代价，两个任务世界无法召唤英灵贞德。
　　技能十：庇佑之光Lv．40（被动），统领军队时，军队士兵受到庇佑，生命值提升200点。
　　技能九：焰刑地狱Lv．50（主动），开启该技能后，进入火狱形态，攻击力提升50％，真实力量、真实敏捷、真实体力临时提升5点。
　　提示：长时间处于火狱形态，容易堕入疯狂状态。
　　注：燃烧！所有一切都在燃烧坍塌。血肉燃烧的味道，令人悚然的惨叫，每呼吸一次，脏腑就痛苦不已。正是这火焰创造了我的形态。对我来说，这是墓地，也是摇篮。来吧，在地狱咆哮吧。为诞生的喜悦，为诞生的憎恨，为诞生的绝望，凛然咆哮吧！
　　……
　　虽然贞德的成长很大一部分和林久自身属性关联，但那仅仅也是基础属性。而且凭什么贞德的魅力属性都成了真实魅力，说好的与他关联呢！
　　技能成长上变化也是极其巨大，甚至连前缀都出现变化了。林久没记错的话，之前一直都是“圣女·贞德”，如今成了君羊漆灵%芭午⑷*liu岜]泣祁“焰刑·贞德”。
　　林久好奇贞德的变化，也不需要思考，直接询问就行了。
　　“贞德，我未召唤你的时候，你都是在什么地方？”
　　“嗯，就是在乐园的各个世界活动。不过未被召唤，无法获得什么收益而言，但可以磨砺自身。”贞德解释道。
　　这么一说，林久就懂了。就像苏晓未来可以召唤的虫族棘拉，她在未被召唤时也是自由状态，只不过棘拉习惯家里蹲而已。



第1183章 高危·黑暗区域
　　“还有个问题，这个【焰刑】是什么情况？”林久知道名称前面出现前缀，往往是做了什么事，产生的影响所致。放在他们身上，就是类似称号的东西。贞德之前的前缀是“圣女”，正是她自身事迹的影响力所致。而现在前缀改变，肯定是因为她做了什么。不过影响力肯定掩盖不了“圣女”，林久猜测应该有乐园的影响在里面。
　　听到林久问起这个问题，原本还英姿飒爽的贞德有些不好意思地低下头，小声说道：“在某个世界，我有个朋友，跟我经历的一样，被愚昧的人送上刑台，要用火将她烧死。然后我师夷长技以制夷，然后就这样了。”
　　这声音小的，要不是林久体质非人类，都听不清贞德的话。经典的“我有一个朋友”，林久没想到贞德连我大华夏的经典都学去了，但没有记错的话，这句话里的“夷”指的就是她们吧。听起来真是够别扭的。
　　“所以你这个朋友就是你自己？”林久无情地戳破了贞德的言语。
　　“是也不是。”贞德点点头后，又摇了摇头，说道。
　　听贞德这么说，林久就懂了，贞德前往的那个世界显然是背景类似的衍生世界，那里正好有另一个贞德。跟着自己这么久，贞德妇人之仁那一面早就被他清理得干干净净了，选择了有仇报仇，还是以彼之道还施彼身的方式。
　　“圣女”这个前缀和贞德的名号关联密切，林久身边的贞德早就不是那个真正的圣女贞德，这把火仿佛就是烧破了这层枷锁一般，出现了变化。
　　林久倒是可惜，从者他们也就只能变动变动前缀，无法化为称号，否则贞德实力还能再提升一点。林久也不是什么贪心之人，贞德现在的实力已经在他小队里面，仅次于他和红莲了。团队作战的情况下，贞德比红莲还更能发挥作用。
　　加布尔也是从头听着林久和贞德的对话，其中本就没有什么重要信息。至于贞德说的某个世界，也不重要，虚空本身就是无数个大大小小的世界组成的。即使是乐园阵营的原生世界，虚空的人花费足够代价，也是能进入其中的。虚空真正无法涉足的还是乐园全权掌控的衍生世界。要么说衍生世界对契约者而言是安全系数最高的世界呢。
　　林久的交流内容只要不涉及轮回乐园，在虚空没什么需要避讳的。甚至虚空那些大势力也都是知道乐园阵营的存在。
　　“还得小心点未知的投入黑暗的家伙。”加布尔一路过来，在噬心蚁群的掩护下，没有遇到什么麻烦，但心中的警惕是一点都没有放松。这个警惕不是针对林久的，而是投入黑暗，却身份未知的家伙。
　　他们这一路直奔废墟城市黑暗区域，想来有些实力的家伙都能察觉到他们的目的地。那个家伙自然也清楚，必然会做出什么行动。
　　已经杀疯了的林久点点头，他一路过来，有不避让的狂兽，他、贞德、加布尔外加噬心蚁群协助，一路杀过去，让他增添了不少宝箱，其中还有两枚传说级宝箱，就是因为噬心蚁的协助，导致含金量低了点。
　　狂兽都不是问题，真正对他们的行动造成阻碍的是黑色植物形成的侵蚀者。狂兽虽然狂暴，但除了少部分之外，大多数还是懂趋吉避凶，远离噬心蚁群。侵蚀者群体则是毫无畏惧，碰上了，就直接杀过来。好在之前遇到的幽鬼伊法那种实力的侵蚀者没有遇到，遇到的实力都不算太强，只是对他们的行动造成了些许麻烦。
　　加布尔对那些家伙就算没有接触过，但了解一点都不少。即使不打算有什么动作，亡者聚集地的很多人，都关注着林久他们这里的动静。毕竟一路杀向黑暗区域的动静着实不小。单独面对噬心蚁群就是一件很危险的事，更何况还有加布尔，以及两个不知底细的存在。
　　并不需要担心在赶路途中，会遭遇袭击，林久的噬心蚁群可不是好惹的。当然，噬心蚁群的存在也是他们被格外关注的主要原因，若是他们两三个人暗中行动，倒也不会引起多少注意。总体而言，利大于弊，噬心蚁群的存在对他们帮助更大。
　　“现在该给我玛法之石的具体位置了吧。”林久看着近在咫尺的黑暗区域，没有第一时间动身进入其中。
　　“黑暗区域范围还没有这么广，我算是进入亡者聚集地很早的一批人。那时候的黑暗区域至少比现在小了一半以上，后来黑暗开始不断扩散，我和一些同伴看着生存空间变小，决定拼一把，一同闯入了黑暗区域之中。”加布尔没有立刻和林久说明具体位置，而是讲述起他以前的事。
　　林久也没有打断加布尔，就这么听着。如果黑暗区域像黑暗地带那样无法辨别方向，就算加布尔给他详细地图，也无法找到玛法之石。所以听加布尔讲述和黑暗区域有关的信息，很有必要。
　　“然后你们就死光了？”
　　“会说话就多说几句……唉～不过也差不多吧。当时我们五个人进入黑暗区域。那里和完全没有方向感，一片漆黑，还会屏蔽感知的黑暗地带不同，有点像我们现在所在的废墟城市色调加深版。黑暗区域之外的废墟城市天空是灰蒙蒙的，黑暗区域内就如同没有星月照耀的黑夜一般。进入其中之后，就会开始受到黑暗侵蚀，不过速度不会太快，却也无法久留。”
　　加布尔说着，随意拾起一根铁棍，在地面画了起来。那是一个不规则形状，大体似圆。铁棍在图案上画出一个四成大小的范围，说道：“这里是我们可以活动的废墟城市，更大的这一片就是黑暗区域笼罩的废墟城市。至于在废墟城市之外，还有没有更多黑暗，我就不得而知。而我们的目标……”
　　给林久介绍完黑暗区域范围情况，加布尔用木棍在以林久为中心的左前方方向的一个地方点了一点，同样还是这个方向，又在更远距离的地方点了一下。
　　加布尔指着距离近一点的位置对林久说道：“这里就是你的目标，玛法之石所在区域。我也是在这片区域获得了一点资料，才知道那玩意叫什么。当时我们还有取走玛法之石的想法，但风险太高，我们放弃了。”
　　随后又指了指更远的这片区域，道：“这里是我的目标，当年我们探查的情况表示，黑暗就是自这里不断扩散的。黑暗的源头肯定有着什么东西存在。”



第1184章 安静下的危险
　　“那我就有一个问题了。当时你们可是五个人行动，都没有探查到具体情况，我们现在才三个人，确定不再找个帮手什么的。”林久询问道。
　　“哈哈哈，人是要成长的，现在的实力又怎么会是当时可比。”加布尔提及往事，语气中不免多了几分悲凉，但又带着欣喜。因为林久的话就代表着他不会违约，取得玛法之石后，就作壁上观。而是依旧同他一同探索黑暗源头。
　　殊不知林久也有自己的想法，能让黑暗教会的家伙用如此手笔封存某个地方，必然存在黑暗神教死对头太阳神教的力量，林久怎么可能不想去看看。
　　“你继续说。”林久示意加布尔继续讲述黑暗区域中的情况。
　　“黑暗区域中最大的危险来自与狂兽，应该说是被黑暗侵蚀的狂兽。现在在废墟城市中活跃的那些狂兽，在我看来，只要不是数量太夸张，其实威胁不大。但黑暗区域内的狂兽不同，它们不仅更具侵略性，也被黑暗强化。
　　而且那是之前，只有狂兽的威胁，现在很有可能要算上那些黑色植物异变出的怪物，以及未知的存在。当年我们五个人就是被黑暗狂兽兽潮冲击过，五个人只活下来了两个。”加布尔给林久讲述了一下黑暗区域中的废墟城市可能遇到的危险。
　　林久点点头，然后问道：“你们活下来两个人，一个是你，那么另一个现在还活着吗？”
　　“还活着，他也是顶级团队之一的老大，赖特。”加布尔诚心和林久合作探索黑暗区域，对于这些情报，即使涉及自身过去，也没有多少保留。
　　“你是怀疑他就是那个投入黑暗的人？”林久抓到安德鲁那些时间，自然也是从安德鲁那里了解过亡者聚集地里那些实力强劲的家伙。这个赖特就是其中之一，和加布尔是一个层次的存在。没想到他居然和加布尔以前还是队友关系。既然是队友，加布尔和他分道扬镳，现在开展行动宁愿找他这个外人，也不联系对方，说明加布尔在警惕这个赖特。
　　“是有这个可能。当然，我们断交也不止这个原因。”加布尔苦笑摇头。
　　“也没有其他的信息要说了吧，没有的话就出发吧。”林久看了一眼身边的噬心蚁，不免有些担忧。黑暗侵蚀这种东西，即使不如黑暗地带那么猛烈，也不是噬心蚁这种小身板能扛得住的。
　　【提示：猎杀者已抵达高危险区废墟城市·黑暗区域。】
　　【此区域极度危险，猎杀者有几率遇到无法对抗的高阶位敌人。】
　　【警告：整个黑暗区域皆为高危险区域，猎杀者小心行事。】
　　【提示：猎杀者受到黑暗侵蚀，每秒受到50点真实伤害。】
　　【提示：猎杀者体内存在太阳之力对抗黑暗侵蚀，效果下降30％，当前每分钟受到35点真实伤害。】
　　【提示：猎杀者进入黑暗地带，视野受到限制，可视范围下降20％。】
　　【提示：猎杀者进入黑暗地带，感知范围受到压制，感知能力下降10％，感知范围下降20％。】
　　……
　　正如加布尔所言，进入黑暗区域之后的情况就相当于黑暗地带的削弱版。但受到黑暗侵蚀的威胁一点都不小，在这里待一个小时，就要承受2100点的真实伤害。
　　这还是林久体内有太阳之力抵御黑暗侵蚀的情况下。换做是加布尔还有贞德，一个小时那是3000点真实伤害。
　　让林久担心的噬心蚁身板脆弱，快速死亡的情况没有发生。
　　【猎杀者临时使魔·噬心蚁王正在受到黑暗侵蚀，转化为黑暗生物，整体伤害提升10％，侵蚀进度＋1％。当前侵蚀进度：1％，当侵蚀进度超过70％，噬心蚁王失去控制。】
　　这下好了，不用担心噬心蚁群会死在黑暗侵蚀之中，而是要随时防备噬心蚁群被同化成黑暗生物。好消息是，在噬心蚁王侵蚀程度超过70％以前，噬心蚁群还在林久的掌控之中。
　　“走走走，赶紧动身，晚一点就要被小蚂蚁背刺了。”林久催促着加布尔赶紧带路。当然，背刺是不可能被背刺的，林久肯定会在零界点之前，先把噬心蚁王给刺了。对此行为，克维里蛛表示有话要说。
　　“我感觉这里有点不太对劲。明明应该到处都是黑暗狂兽的身影，现在怎么这么安静。”加布尔感觉得到四周都存在的威胁感，他现在的实力完全可以吊打当年，可感受到的威胁更大了。
　　“废话，你在外头分析的不是头头是道的吗。”林久哪里感觉不到周围的异样，但给他们的时间可是非常紧迫的，赶紧趁着噬心蚁群还在掌控之中，尽快前往目的地才是最优选择。面对隐藏着的危险，那就只能兵来将挡，水来土掩了。
　　“走这边。”加布尔听到林久的话，不作停留，立刻动身。黑暗区域内的环境就跟黑夜一般，不过对林久、加布尔他们这个层次的实力影响不大，可以看得清周围环境，只是没有外界清晰而已。
　　一个空壳实验室，这里除了巨大的试管之外，实验器材等设备全都转移不见。原本这些试管里泡着的各种种族的尸体，此时都已经消失，实验室内，到处都是破碎的玻璃残渣。
　　黑暗的城市中，一个瘦骨嶙峋，浑身衣物破烂不堪，眼眸漆黑，没有眼白的家伙，正趴在一只巨大的狂兽尸体上。巨大的狂兽尸体血肉迅速消失不见，而那个诡异的家伙身形充盈些许，周围还有着皑皑白骨。
　　这样的场景，不止发生在这一处地点，黑暗的废墟城市中，很多地方都在出现这一画面。这让这里的黑暗狂兽数量不断减少着。
　　若是林久在场，一眼就能认出这玩意和之前“暗杀”他的幽鬼伊法的情况如出一辙。这些家伙取代了黑暗狂兽，在城市中游荡，消除着自己察觉到的一切生物。这些家伙之中，有的比幽鬼伊法弱，但弱不了太多；有的气息比伊法要强横得多。
　　而黑暗狂兽在这些情况下数量锐减，可存活下来的都是其中佼佼者，实力能硬刚这些鬼东西的存在。比如莫格罗巨型蛛，这玩意的毒液极强，这些较多的，已经不算活着的生物侵蚀者接触到，也承受不住。
　　莫格罗蛛，在黑渊浅层，也就是外边还有一种带前缀的渊毒·莫格罗同类。在黑渊，一切带有特殊前缀的生命，至少都是霸主级存在。黑暗城市中的莫格罗蛛差了点，但还有其他霸主级狂兽。林久和加布尔的感觉完全没错，现在的黑暗区域内狂兽数量极具减少，但危险程度大幅度提升了。



第1185章 发霉的敌人
　　距离圣扎迦给出的信息，灵魂果实的成熟时间还有三天，苏晓原本打算接些杀手委托多赚点。但从莉莉斯那里得知了新的消息，灵魂果实马上就快要成熟了，时间不超过12小时。他们立刻启程，朝着中心区域赶去。
　　赎罪者高地，中心区域。
　　轰鸣与呼啸声持续传来，一根根灵魂藤蔓张牙舞爪的从地下冲出。然而它们却无法阻挡住一具全身黑烟升腾的身影，况且他身后还有近百名恶魔族战士。
　　这个全身黑烟缭绕的恶魔族为首，看不清他的具体样貌，仅能看到一双漆黑的犄角，以及那双如同有火焰在内部燃烧的眸子。
　　“杀，一个不留。”黑烟恶魔几乎是咬牙切齿说出这句话，他手中的焰枪前指，身后那些恶魔族战士开始向中心区域行进。
　　恶魔族的对手是圣扎迦？并不是，从始至终，他们的对手都是羽族，只是双方都没挑明身份。这样一来，死在赎罪者高地也只能算是私下恩怨，并非两个种族间的矛盾，黑烟恶魔清楚这点。因此他才下令，杀光，一个不留。
　　同恶魔族一样，一名身披三彩羽衣，容貌冷峻的女人进入中心区域，她身后也跟着近百名衣着各异的男女。和恶魔族那些糙汉子不同，这些都是俊男靓女，看架势不像是来厮杀的。
　　中心区域已经逐渐混乱起来，恶魔族、羽族、同化者厮杀成一团，其中同化者的数量最多，几乎将灵魂祭坛包围，而恶魔族、羽族则是没在第一时间开战，他们都是先清理同化者，而圣扎迦不知去向。
　　同化者并不算是炮灰，它们每一个都有不错的战斗力，而且生存能力很强，除惧\ 医洱-溜山.贰⊙企私⑻灵猛火、惧辐射外，没其他明显的弱点。
　　然而，这依然挡不住恶魔族、羽族的平推，前进速度虽然不快，但却以平稳的态势向前推进，所过之处留下大量同化者的尸体。
　　布布汪并未在苏晓附近，这货早就潜入敌营了，眼下正位于灵魂祭坛的下方，也就是灵魂藤蔓的生长温床，灰烬之芽也被转移到了那里。它在这里无聊地四处看着，突然发现一道裂缝，好奇地伸头看过去。
　　裂缝之中一片漆黑，看不到一丝光线。外界的光线照射进去，就如同被吞噬一般。布布汪感觉这不是什么好地方，连忙后退，远离这里。现在更关键的事还是看好灰烬之芽。
　　此时U形山谷内密密麻麻满是同化者，而在山谷的中心位置，隐约能看到一片祭坛，此刻祭坛的中心正向下凹陷。之前的裂缝肯定没有这么大，因为祭坛下陷，导致裂缝扩大。不过这个裂缝扩大很缓慢，可能等这里的战斗都结束了，也不会出现变化，除非苏晓直接往这里投一颗阿波罗炸弹。
　　狂风席卷，苏晓看向下方的山谷，此刻u形山谷内密密麻麻满是同化者。苏晓有些犹豫，眼下的情况他一颗阿波罗就能解决，只是仇恨度容易爆表。
　　权衡片刻后，苏晓还是决定尽快清场。灰烬之芽也是好东西，恶魔族、羽族都不会放任不理。落入恶魔族手中还好，一旦落入羽族手中，那之前的努力就白费。
　　咚！
　　白炙色火焰扩散，山谷内拥挤在一起的同化者被瞬间清空，化为灰烬。当爆炸结束时，山谷近乎被夷为平地，那些原本就被掏空的山脉，根本扛不住阿波罗的高温与冲击。
　　“上面就是赎罪者高地的中心区域？！”林久非常清晰地听到了这一声爆炸发出的巨响。
　　“好像是……那个动静是？”
　　“上头打起来了，动静不小，应该可以引走一些怪物，我们快行动。”林久没想到这样苏晓都还能来个助攻。上面正常厮杀的动静，这里的怪物肯定无动于衷，但阿波罗炸弹爆炸产生的太阳之力就不一定了。
　　“啧，还是头一回在这里听到外面动静，不愧是虚空大族，厮杀动静就是大。”加布尔一边感叹着，一边加速脚步，带着林久朝玛法之石所在的区域赶去。
　　周围环境漆黑，在林久等人的视野中也是无比阴暗，空气中充满压抑感。他们没有点起任何带光线的东西，因为不确定这是否会吸引到怪物。
　　林久耸动鼻子，皱起眉头，叫住了加布尔，问道：“你有没有闻到什么味道。就像是一种发霉腐朽的味道。”
　　“是有一点。”加布尔自然也闻到了，只不过这里出现什么怪事都不奇怪。
　　三人瞬间提高警惕，林久感知覆盖而出，也没有什么发现。但他们视线中的景象已经出现变化，周围的建筑、石土被霉菌覆盖，与黑暗的环境融为一体。
　　一个黑漆漆的身影靠近他们这边，近了一点才看到，那不是这个家伙黑漆漆的，而是身上被黑色的霉菌覆盖着。林久的感知中完全感觉不到这家伙的存在，只能察觉到表面霉菌中微弱的生命力。
　　不止这家伙，林久的感知范围内，出现了更多怪物。和加布尔提到的黑暗狂兽完全不同，一个个都是人形生物，是不同虚空种族被黑暗侵蚀改造而成的玩意。这些家伙统一有一种称呼，侵蚀者。林久见到这些家伙，立刻想到了之前提到的幽鬼伊法。
　　算上霉菌覆盖着的家伙，五个侵蚀者包围而来。有三个感觉较弱的，也就比幽鬼伊法弱一点。右侧方向，一个独眼侵蚀者给林久的感觉不亚于幽鬼伊法，这家伙散发出的凶悍气场，正面对抗的情况下，恐怕更胜伊法。而给他们感觉最危险的就是最先出现的霉菌黑影。
　　“贞德，带着噬心蚁群解决那三个家伙。右边这个独眼交给你，这黑色玩意交给我。”林久迅速分配好要对付的目标，三个较弱一点的侵蚀者，贞德和噬心蚁群应该能迅速解决。气场凶悍的独眼侵蚀者，交给加布尔。自己和红莲对付霉菌侵蚀者。
　　“没问题，那家伙交给我。”加布尔见林久将最危险的那家伙承包过去，还能有什么问题。朝着独眼侵蚀者走过去。
　　加布尔的眼眸泛起血色，两行血泪从眼角留下，化为纹路。身上暗红色的铭文不断浮现，一改和林久交流时的冷静，气场变得狂暴得多。能在亡者聚集地混的风生水起的家伙又怎么可能是善类。
　　“就是血气差了点。”林久看到加布尔身边弥漫的血红之气，对比苏晓来说，还差得多。不过考虑到加布尔可没有前往古代战场吸收血气的机会，完全靠厮杀积累出的血气，就有点可怕了。



第1186章 谁不玩点火啊
　　不过林久看了看加布尔身上暗红色的铭文，他感觉到其中丝毫有一丝黑暗的力量。加布尔才是真正投入黑暗的人？有这个可能，毕竟总有人要成为叛徒，这个人为什么不能是他。
　　但林久还是觉得是在废墟城市生存太久，不免受到一点黑暗侵蚀这个可能性更大。林久也专心应对自己选择的敌人。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方1倍，获得目标72％资料。】
　　资料如下：
　　侵蚀者·菌群·维尔
　　种族：深渊次级弱滋生物
　　生命力：100％
　　力量：99
　　敏捷：99
　　体力：100
　　智力：99
　　魅力：1
　　技能一，同化Lv．Max（被动）：可同化控制实力弱于自身的同类存在。
　　技能二，黑暗改造物Lv．Max（被动）：在存在太阳之力环境下，全属性降低30％，身体强度降低30％，生命恢复速度减少50％；处于无太阳之力环境下，生命上限＋2000点，生命恢复速度提升50％，身体强度＋10。
　　技能三，侵蚀者Lv．Max（被动）：对目标造成伤害时，进行侵蚀，造成三次侵蚀伤害，分别为攻击力20％，30％，40％，触发无上限次数，无冷却时间。
　　技能四，腐蚀Lv．Max（被动）：对目标造成伤害时，产生腐蚀效果，降低目标30％防御力，持续时间5秒。
　　注：在腐蚀时间内再度触发效果，将刷新腐蚀时间。
　　技能五，召唤大师Lv．40（被动）：提升所召唤物力量、敏捷、体力属性40％，召唤速度大幅度提升。
　　Lv．10附加能力：群体召唤（锁定菌类）
　　Lv．20附加能力：意识同调……
　　Lv．30附加能力：群体融合……
　　Lv．40附加能力：深度融合……
　　技能六，侵蚀菌共生体Lv．Max（被动）：受到伤势，共生细菌可迅速恢复，并愈合伤口；减免20％受到伤害；可控制细菌入侵目标身体，造成破坏。
　　技能七，感染之源Lv．50（主动）：感染病毒侵蚀？？？
　　技能八，？？？
　　技能九，？？？
　　……
　　……
　　林久没想到这个发霉的敌人，还是个召唤师，这些菌群就是他召唤出来的东西。林久的轮回分身兰爵也是召唤师路线，比较纯粹的召唤师，强大的是召唤物。而这个维尔走的则是融合路线，自身与召唤物进行融合，个体实力很强。
　　对方一出场的状态就是与召唤菌群融合的状态。那可以确定，不是菌群覆盖着对方的表面，而是这家伙现在就是由菌群组合而成的人形怪物。
　　可以感觉得到对方变成黑暗改造物之后，灵魂已经算得上消散，灵魄能量的灵魂伤害对这种东西作用还不如附带的真实伤害。对付这种家伙，太阳之焰才是最好用的能力，管他多少菌群，全都付之一炬。
　　没有灵魂，林久斩魂之力发挥不了太大用处，但也意味着对方智商肯定不高，无法发挥全部实力。召唤师更是一种需要靠脑子玩的职业，若非这家伙走的是融合路线，林久分分钟来个斩首计划。除非是画之世界老骑士那种级别的存在，即使失去理智，也能依靠战斗本能发挥全力。
　　因此林久将这家伙作为自己的敌人还是有一定把握，不过就是有一点，这玩意还挺克制他的。剑术宗师的能量侵蚀免疫非常好用，无论是施法者，还是古神那些玩意，擅长的都是能量侵蚀。
　　在这家伙面前，这个非常好用的能力算是失效了。对方不跟你玩能量侵蚀，玩起了生物侵蚀。林久可以肯定，灵纱羽衣估计没法完全挡住发霉的侵蚀效果。
　　灵纱羽衣披在身上，法力值也在皮肤表面附着一层。林久提剑朝着侵蚀者维尔冲去，对付这种家伙，一贯使用的白驹·朝夕，甚至是昙花都发挥不了什么作用。
　　林久的剑锋斩击而出，侵蚀者维尔完全不闪不避，当剑锋扫过，死了一些菌群，很快就有更多菌群填补而至。侵蚀者维尔看上去毫发无损，还控制住自己掌控的感染病毒朝着林久侵蚀而来。
　　黑色的菌群分出一部分，朝着他蔓延而来。仔细看，就可以发现，林久的脚部不可避免的与菌群接触后，他的脚上浮现墨绿色的东西，在不断侵蚀着保护林久的灵纱羽衣。林久控制着灵纱羽衣的能量往被侵蚀位置集中，可以多撑一段时间。
　　一道身影瞬息出现在侵蚀者维尔身后，那是红莲的身影，手中红莲裁决自上而下，将维尔的脑袋劈成两半。要是僵尸在场，看到维尔的脑袋，可能会失望的离开。看不到这家伙的脑子，他整个人都已经与菌群深度融合了。
　　“看来得上点刺激的。”林久见侵蚀者维尔准备将红莲纳入攻击范围，手中出现了一盏提灯。灰暗灯盏，提升敌人10％的实力，击杀敌人获得20％的奖励增幅。
　　当然，这不是林久用来刺激对方的手段，真正刺激的手段是在曙雀剑锋之中注入了一点太阳之力。果不其然，侵蚀者维尔这种黑暗改造生物感觉到太阳之力的存在，顿时舍弃了红莲，全力朝着林久袭击而来。
　　连加布尔应对的独眼侵蚀者，还有贞德和噬心蚁群在应付的那几个侵蚀者都想朝林久靠近。不过还是被拦截着，这倒是也让加布尔、贞德的攻击更加顺畅。
　　林久为什么敢拿出灰暗提灯，为什么会用太阳之力刺激维尔，因为红莲就是这场战斗的杀手锏。不就是无法用太阳之焰灼烧菌群嘛，他的团队里除了伊莎贝拉，哪个成员没掌握火焰能力啊。
　　伊莎贝拉：烧火做饭不算吗？
　　红莲引燃了负面能量，化作群聊⑦零岜鷗〣私熘（八）〾旗⒎罪孽业火，将侵蚀者维尔的菌群覆盖在其中。而维尔的仇恨值完全被林久手中曙雀剑锋内的太阳之力吸引，丝毫不顾红莲带来的致命威胁。
　　罪孽业火Lv．50（主动）：引燃原罪域场中的负面能量，在攻击中附带罪孽业火，造成伤害时，沉默敌人2秒（提升1秒）时间。
　　……
　　嗔怒之火Lv．50（主动）：开启嗔怒之火后，无形火焰同时在自身以及目标体内燃烧，生命值每分钟减少10％，自身真实力量属性临时提升5点。当生命值低于50％时，嗔怒之火可附着于攻击中，使目标受到无形之火灼烧，效果由意志力判定为准。
　　……
　　红莲使用的不止一种火焰，而是两种火焰参杂着。外部有鲜艳的罪孽业火灼烧，内部还有无形火焰破坏，侵蚀者维尔的菌群迅速死亡着，数量暴减。



第1187章 高楼王座
　　【你已击杀侵蚀者·菌群·维尔。】
　　【你已获得史诗级宝箱（20％·灰暗提灯奖励增幅）。】
　　……
　　林久手中的灰暗提灯外壳已经遍布裂痕，仿佛碰一下就会彻底破碎一般。里面的火焰也微弱摇曳着，似乎随时都有可能熄灭。他也不知道这灰暗灯盏还能不能撑到下次使用。
　　而比灰暗灯盏看起来还狼狈的则是红莲。此时的红莲脸色发白，甚至身形都有些虚幻，结束战斗后，直接转化为原罪域场形态。
　　维尔的仇恨值确实完全被林久拿捏的死死的，红莲全力输出就行。但无论是罪孽业火，还是嗔怒之火都是在拿命输出啊。
　　前者燃烧的是负面能量这个本源，后者消耗的是自身生命值。双管齐下，红莲确实将侵蚀者维尔烧得半死，也差点把自己搭进去。
　　这还得是林久吸引仇恨的同时，手中剑锋也没停地往对方身上招呼着，否则红莲把自己弄没了，都不一定完全烧死维尔。要么说没有灵魂，不受斩魂效果克制也不是什么好事，如果是正常敌人，怎么可能就这么被红莲一直烧着，躲都不躲一下的。
　　以红莲的状态，接下来的战斗短时间之内是无法在参与了。拼上红莲老命，也让敌人之中最难解决的侵蚀者维尔反倒是第一个被搞定的。
　　林久看了看其他人那边的情况，贞德那里负责的敌人有三个，已经分别被贞德和噬心蚁聚合体各解决一个，就剩下一个。
　　刚才也收到乐园提示，贞德解决的那一个，获得了一个金色宝箱。而噬心蚁这种临时控制的手下击杀目标，和他没有什么关系。如果在任务世界，可能还会获得一点世界之源，在虚空黑渊这边就什么都没有了。
　　林久更关注的还是加布尔那边，他也见识到了亡者聚集地第一梯队的实力。加布尔的攻击手段就是他的拳头，每一拳打出去，都有血气爆开。
　　独眼侵蚀者那壮硕的体魄，每挨上一拳，身上就多了一个深坑。林久感觉真实体力属性在90点以下的家伙，挨上加布尔一拳，不死也废。
　　苏晓的侧踢、莎的蝎子摆尾，都是挨上一下，都要付出惨痛代价的。加布尔的拳头也在此列，绝对是近战肉搏宗师级别，再有身上暗红色铭文加持，每次攻击都凶猛无比，和加布尔没战斗时的形象判若两人。
　　青的战斗方式，也是抡起拳头砸人，但他那是某位可以打一整天的五五开强化版的战斗方式，就是靠着自身强大的恢复力，外加叠加力量将敌人耗死。而加布尔的每一下拳头可都是要命的。
　　砰！
　　加布尔一拳收尾，将独眼侵蚀者打成肉饼后，不知道从哪里找来了一块布擦拭一下拳头。气质、外形又恢复常态，还微笑着对林久说道：“本来想着快点解决这家伙，去支援你一把的。没想到我才是最慢的。”
　　在加布尔解决敌人之前，贞德和噬心蚁群那边就已经完事了。那三个敌人本就不强，贞德加噬心蚁群这个组合都能和林久＋加布尔相当了，不能迅速解决敌人，那也太拉垮了。
　　加布尔完全是自谦之语，贞德和噬心蚁群那是蚁海战术，不能用常规实力划分。加布尔捶死独眼侵蚀者，也没比林久晚多少，前后不到半分钟时间差。
　　更关键是加布尔身上基本上看不到多少伤势，独眼侵蚀者没给他造成威胁。林久这边可是损失了大半个红莲。当然，这还是敌人类型问题，林久和红莲对付独眼侵蚀者也不用付出这么大代价。
　　加布尔自己心里也清楚，若是让他来对付维尔这种人菌一体的敌人，铁拳也不太好使。从全面性这点来说，加布尔是远不及林久的，林久、苏晓他们这类独行侠都需要全面发展，就算不能样样优，也不能有明显短板。加布尔就不同了，他是有团队的人，放在轮回乐园里，也算得上一个中型冒险团团长了，只需要一方面强就够了。
　　战斗之后，除了红莲，众人状态都没有受什么影响，而红莲也不会影响他们赶路。林久关注着噬心蚁群，可以看到这些琥珀色的噬心蚁身上出现黑色斑点，侵蚀程度上涨到了10％。这更让他们行动的节奏加快不少。
　　“就是这里了！”加布尔带着林久抵达了所说的玛法之石所在之地。这片区域与外面的废墟城市档次都不一样。如果说整个废墟城市的原貌是个王城，尚未被黑暗覆盖的那片区域就是外围区域，这一片才是真正的王城内部。
　　光是像加布尔掌控的那种完善建筑，林久放眼望去，就看到了不下十栋。但外面的完整建筑有隔绝黑暗的作用，这里的一切都被黑暗笼罩，自然不可能有这种作用。
　　用王城外围内部比较或许不太合适，只不过建造这片建筑群的文明建造风格更为华丽。但从实用性来说，早早就掩埋在黑暗之中，倒是外边那部分还坚挺着。
　　加布尔指向最高的那栋建筑，说道：“玛法之石当初就在那栋建筑中，现在也不知道位置有没有变动。”
　　“顶层？”林久望向高楼，这种高大建筑，一般最顶层放着好东西。
　　“不，就在第一层。那是一个类似王宫大殿一样的地方，玛法之石就镶嵌在正中央的王座背后。”加布尔到这里，也毫不保留地告知林久他所知道玛法之石的具体位置。
　　“王座，里面还有其他生物存在吗……哦，忘了你也很久没来了。”林久下意识问了一句，随后反应过来，加布尔也不懂现在这里的局势。
　　他们这一路走来，碰到很多侵蚀者，这都是加布尔以前没见过的。和外头见到的黑色植物系列侵蚀者还不同，更像是人为制造的，也不知道从哪里冒出来的。
　　林久他们也亲眼见到干枯的侵蚀者将一只黑暗狂兽汲取成一具白骨。他们也明白为什么黑暗区域内那么安静了。看得出来，这些改造生物侵蚀者刚刚从某个地方复苏，需要汲取能量。而外面能让他们汲取能量的就只有这些黑暗狂兽了。林久身边的噬心蚁群也符合条件，吸引了不少侵蚀者袭击。不过都没有独眼侵蚀者、菌群侵蚀者那种实力的家伙，解决的很快。
　　黑暗区域中，林久三人正在靠近高大建筑时，两个身披黑袍的家伙正肆无忌惮地穿梭在废墟城市中。这两个家伙身上笼罩着浓郁的黑暗气息，似乎锁定了林久他们的位置，疾驰而来。



第1188章 到手
　　林久一马当先推门而入，正如加布尔所说那般，华丽的殿堂，中间王座高立。但不同的是，这个王座上，坐着一道身影。身穿长袍，手持权杖，头戴金冠，神态庄重，威严让一般人不敢直视。
　　“那就是玛法之石。”加布尔第一眼也是看到了这个国王，第二眼则是看到了国王权杖上镶嵌的墨绿色宝石，对林久说道。
　　就在加布尔出声那一刻，仿佛惊动了这位真·不知死活的国王。他的身上出现变化，原本威严庄重的外表消失，如同体内的水分瞬间蒸发一般，他变成一具干干巴巴的尸体。
　　那双紧闭的双眼也睁开，一双漆黑一片的眼睛暴露了他被黑暗完全侵蚀的事实。身上那些黑色花纹和那些侵蚀者身上的不太一样，反倒和那些黑暗狂兽，又或者是噬心蚁群身上的黑色斑点相像。也就意味着，这家伙不是被人为改造，而是自然黑暗侵蚀所诞生的怪物。
　　林久在观察对方变化的同时，黑鸟雷达也进行了探测。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方1.01倍，获得目标72％资料。】
　　资料如下：
　　伊恩·马尔科姆四世（黑暗侵蚀化）
　　种族：深渊次级弱滋生物
　　生命值：100％
　　力量：98
　　敏捷：99
　　体力：？？？
　　智力：100
　　魅力：20
　　技能一，国君Lv．Max（被动）：威严＋10，意志力＋10，最大生命值＋1000。
　　技能二，黑暗之魂Lv．Max（被动）：在存在太阳之力环境下，全属性降低20％，身体强度降低20％，生命恢复速度减少30％；处于无太阳之力环境下，最大生命值上限＋2000点，生命恢复速度提升50％，身体强度＋15。
　　技能三，侵蚀者Lv．Max（被动）：对目标造成伤害时，进行侵蚀，造成三次侵蚀伤害，分别为攻击力20％，30％，40％，触发无上限次数，无冷却时间。
　　技能四，镇山Lv．60（主动）：以自身为中心对附近敌人造成攻击力220％的伤害，并形成与伤害值相等的护盾；若手持君之权杖，还会额外形成一个持续8秒，覆盖范围方圆10米的结界保护包括自身在内的友军，使其受到的伤害下降35％。
　　技能五，强制遵从Lv．50（主动）：将面前的一名敌人劈倒在地，并造成120％攻击力伤害，额外附加50％吸血效果。
　　技能六，君王之睥睨Lv．50（被动）：已废置。
　　技能七，战场之王Lv．50（被动）：统领军队增加20％伤害，20％移动速度，减免10％伤害，每秒回复2点生命值，军队气势提升20％。
　　技能八，？？？（已废置）
　　技能九，？？？
　　技能十，？？？
　　技能十一，？？？
　　……
　　……
　　体力属性没能探查出来，说明可能超过了100点，即使这家伙在转化为黑暗生物，导致废置了两个技能，依旧非常不好对付。
　　国王伊恩从王座上站起身，在上方俯视着林久等人，举起权杖朝着他们一指，没有发起攻击，似乎示意他们侵犯了君王的威严。从对方的一举一动，可以看出，和人为改造侵蚀者不同，自然“黑化”的国王伊恩似乎残留着一些本能。
　　“动手！”林久眼看玛法之石就在面前，哪里还管单杀奖励什么的，招呼着加布尔，带着噬心蚁群就冲了上去。贞德在后方坐镇，以防其他意外出现。
　　噬心蚁群再度以蚁王为核心，化作一只巨大的聚合体噬心蚁，两鄂朝着国王伊恩就撕咬而去。加布尔血纹攀附，从左侧杀了过去，林久持剑自右侧冲过去。
　　国王伊恩只来得及释放镇山之力，下一刻就被林久等人的攻击淹没。林久早就锁定目标，找准机会，第一时间斩断了对方持有权杖的那只手臂。他直接将权杖扔向贞德，由她保管。可以说，林久的晋升任务基本上就是完成了。
　　但他在这里的行动还没结束。如果他一个人进入黑暗区域，再加上不清楚玛法之石的具体位置，那就不是现在的难度了。是和加布尔合作交易，才获得了镶嵌着玛法之石的权杖。他接下来还需要和加布尔继续朝更深处进发。
　　加布尔在林久拿到权杖那一刻，心里也紧张了一下。见林久将权杖扔给同伴后，反身继续协助他击杀敌人，加布尔也松了口气。很显然，自己选的合作伙伴不是过河拆桥的人。
　　什么叫体力？？？的含金量，那就是林久＋加布尔＋噬心蚁群聚合体的攻势下，硬是强撑了三分钟才彻底身亡。这也跟林久和加布尔避免了一些将同伴也包含在内的攻击，场上能完全施展攻势的只有C位的噬心蚁聚合体有关。
　　林久充其量也就占了三分之一不到，所以即使击杀了国王伊恩，也没获得什么奖励。干尸伊恩的身上大概是有着一段辉煌的故事，但一切都是过眼云烟，林久没有心思探索。他们身处黑暗区域，每一分钟都在承受黑暗侵蚀，噬心蚁群随时有可能叛变。
　　在这里完事后，林久和加布尔就立刻动身了。林久用噬囊将权杖装了起来，由贞德保管，还没到提交任务的时候。提交完玛法之石，说不定就没法给他多少时间，那不就把加布尔坑了。在对待真心的合作伙伴这方面，林久的态度和苏晓也差不多，不会轻易坑自己人。
　　“我感觉到那股令人厌恶的气息散逸而来。”
　　“是在那个地方。”
　　“那家伙怎么办？”
　　“他的目的地不也是那里。我们直接去终点等着，以逸待劳。”
　　“那里出现裂缝，才会有那股气息散逸过来。正好将那里修补一下，免得时间长了出什么意外。”
　　两个黑袍人在黑暗中穿梭，没有任何侵蚀者发起袭击。
　　……
　　此刻圣扎迦老哥正盘坐在一间大殿内，这大殿位于地下百米处，而在他身后，则是有一根水桶粗的藤蔓。这藤蔓四通八达，通体透明，从规模看来，整个中心区域的地下，都是它的分部范围。
　　圣扎迦身后是灵魂藤蔓的主干，而主干偏下方的位置，有一根翠绿的分叉格外显眼，就在这根分叉上，一颗拳头大小的果实即将成熟，这正是灵魂果实。
　　在苏晓暴露了自己的阿波罗炸弹后，圣扎迦就坐不下去了，眼睛红得跟兔子似的，站起身，激动地冲了出去。
　　“最后……的赢家，是这样笑……的吧。”看着圣扎迦走远，守在灵魂果实身边的同化者用两根食指按在嘴角两侧，并向上推。
　　然而这名同化者没注意到的是，距离灵魂果实几米处，蹲坐在此的布布汪正打着哈气，它都快等困了，这破果子怎么还不熟。
　　只有自动脱落的灵魂果实才能摘取，否则会受到灵魂藤蔓的攻击，这种已经存活近千年的植物生命体可是很恐怖的。



第1189章 黑暗中的光芒
　　莎走在最前方，如果说三人中谁的反应速度最快，那一定是莎。当初苏晓的直感能力就是从莎这获得，莎的直感能力当然更强。
　　“圣扎迦要到了。”苏晓开口，这是布布汪那边传来的消息。圣扎迦的行动都被布布汪看在眼里。
　　“到了就捶他。小恶魔，那只熊，一会你们负责吸引那家伙的注意力，姓苏的，你自由发挥吧，虽然不怎么想承认，但你能造成的破坏力，并不比我现在弱太多。”
　　莎是坦的发展方向，否则也无法在施法者的不断追杀下，一直活到苏晓前往黑渊。即使她是坦，掌握着近战肉搏宗师Lv．45以上的技法能力，那也是个攻击恐怖的坦。
　　莉莉斯是个用镰刀的刺客，搭配着滚滚最合适。而苏晓和伊莎贝拉自由发挥，苏晓随机应变，伊莎贝拉不一定要入场。
　　苏晓可不准备讲武德和圣扎迦单挑，如果他讲武德的话，也不会把人家祖坟给炸没了。考虑到眼下所在的地下通道明显不适合围殴，众人的脚步还加快几分。
　　五分钟后，众人走出迷宫，来到一片空旷的地下空间内。这里似乎是天然形成，但内侧的雕塑代表这里是后天修建而出。
　　圣扎迦从黑暗中走出，如同一只巡视灵梦伊貳溜删爾令气寺坝领地的雄狮，强壮，自信，他没去看莎。虽然莎给他的威胁最大，可他的目光却死死盯着苏晓。
　　苏晓虽然没有嬉笑，但拿出的阿萨卡面具让圣扎迦心态崩了。
　　圣扎迦虽然都快被气的灵魂出窍，可他并没失了智，莎明显不好惹，更麻烦的还是那名纯血恶魔族。虽然眼下是分生死的战斗，可如果对方真的死在这，那始祖势力绝对会被连根拔起。目光落在苏晓身上，这个最特么可恨，无论如何要先将炸他家祖坟的贼人弄死，这才是关键。
　　然而，圣扎迦的目光却偶尔飘向莉莉斯，原因很简单，只要他生擒莉莉斯，那今天的事就有了转机，至少他有了和恶魔族谈的资格。
　　约上千平米大小的地下空间内，几十根立柱屹立在此，墙壁上的火盏熊熊燃烧，因燃料特殊透出种白色火光，将这处地下空间映照的亮如白昼。
　　“前面怎么透着亮光？”别误会，上头的光被黑暗隔绝，根本透不进来。林久跟着加布尔一路深入黑暗区域，他们几乎走了一个多小时的路。以他们一行人的赶路速度，可想而知这黑暗区域到底多大。
　　而每分钟受到的真实伤害叠加起来，即使是林久也快要扛不住了，掏出恢复药剂，自己和贞德灌下。加布尔早有进入黑暗区域的打算，自然也备有恢复品。
　　林久身边的噬心蚁群数量比起之前，只剩下一半都不到。他们这一路过来，就靠消耗噬心蚁消灭出现的敌人。他们养精蓄锐的代价就是噬心蚁的数量消耗迅速。
　　但这也未免不是一件好事，噬心蚁受到黑暗侵蚀的进度已经来到60％前后，就剩下最后10％就会成为这里的黑暗狂兽，并且会在第一时间向林久他们发起攻击。林久现在一直盯着噬心蚁王的侵蚀进度，随时准备放弃它。
　　按照加布尔所说的，前方那片隐隐泛着光芒的区域，就是他的目标之地。也就可能是黑暗蔓延扩散的根源。
　　“不太清楚，上次似乎还没有这么明显，只是隐隐察觉和其他地方不一样而已。”加布尔的语气中也有着几分诧异。
　　“事出反常必有妖。”林久说道。上次隐隐察觉有所不同，这次如此显眼，难道是物极必反的原理。黑暗到极致，衍生出光芒了，所以导致外面的黑暗区域覆盖速度加快。
　　“这些噬心蚁似乎有些躁动，怎么处理？”贞德让注意力在前方发光区域的林久和加布尔回到身边的噬心蚁群。
　　“这些小家伙这一路可是帮了大忙。”加布尔也不得不感叹，如果不是林久带着这群噬心蚁一起进入黑暗区域，他们的行动肯定会艰难不止一点。
　　唰！
　　林久一剑劈死了身上大半泛着黑色，已经失控朝他扑来的噬心蚁。已经可以确定黑暗侵蚀程度超过70％的噬心蚁会脱离噬心蚁王的控制，除非噬心蚁王也黑化。
　　噬心蚁群已经无法放心趋势，林久当机立断，控制着噬心蚁王指挥着所有剩下的噬心蚁远离这里，越远远好。当然，噬心蚁王还在林久身边。
　　一道暗淡的光芒照耀在噬心蚁王身上，让他的气息强度都增长几分。
　　咔咔……
　　林久手中的灰暗灯盏彻底破碎成碎片，散落在地面上。灰暗灯盏最后的作用就是强化了林久身边的噬心蚁王。
　　【你已击杀噬心蚁王（首领生物）。】
　　【你已获得传说级宝箱·蚁王（20％）。】
　　将噬心蚁王头上仅剩下一次使用机会的古老头冠收了回来。林久这可不是在过河拆桥，噬心蚁群帮了他们大忙不假，林久可没忘了噬心蚁群最初是要袭击他，只是反而被他用古老头冠控制了而已。他这叫不浪费一点资源，勤俭持家。
　　噬心蚁王既是首领生物，还被灰暗灯盏提升了击杀奖励，但依旧不过是传说级品质的宝箱，主要原因还是噬心蚁王的个体实力太差了。如果林久灭杀的是噬心蚁群聚合体，大概率会是史诗级宝箱。
　　可惜现在的情况并不允许林久专心对付噬心蚁群聚合体，能获得多少收益都是赚。带后缀的传说级宝箱已经很不错了。
　　“隐患解决了，你有把握解决那里吗？”林久冲着前方光亮区域抬抬下巴，对加布尔问道。
　　“没有，但必须赌这一把。如果我没活着离开，麻烦帮我把这里的情报带出去。”加布尔摇头，他还真没想好什么对策。他这次前来，就是为了探索黑暗根源。加布尔都已经做好心理准备，有可能再也无法离开黑暗区域。
　　“OK。”林久已经拿到了镶嵌玛法之石的权杖，随时能完成晋升任务，也算有些底气应对风险。
　　“果然，你还是会来这里……”林久三人靠近那片区域之后，却被两个黑袍身影阻挡。其中一个黑袍人开口，说话的对象正是加布尔。
　　那么这家伙的身份也显而易见，对方也没有隐藏的意思，摘下帽子。
　　“赖特，真的是你。”加布尔的话，也让林久这个不认识这张陌生脸庞的家伙知道了这货就是加布尔的怀疑对象，曾经的队友，赖特。事实证明加布尔没有怀疑错人。



第1190章 没这爱好
　　赖特，长着一张贵族脸，肌肤雪白像没有一丝血色，给人一种惹不经风之感，可一脸的冷漠，有种拒人于千里之外的感觉。特别是那双眼睛中的眼神，冰冷、僵直，视一切为死物。
　　“虽然已经怀疑你，但我心里还是不太愿意相信。”加布尔也没有问赖特原因的意思，只是感慨一声，体表暗红色的铭文渐渐攀附至全身，看到铭文延伸至眉眼处。
　　“那这位是？”林久将目光转移到赖特身边的另一个黑袍人。
　　“别跟他们废话了，解决他们。”另一个黑袍人也摘下帽子，露出黑袍之下隐藏的模样。一头乌云般的长发掩映脸颊边，好像苍瞑的暮色，笼罩着西方的晚霞。一双绿色的眼睛虽然嵌在一张精致的面孔上，眼神中透露的却是冷漠与杀意。
　　“安夏，原来你也是。”加布尔也认识这个绿瞳女人，显然也是废墟城市的人。他们两人身上都没有黑暗狂兽，或者是侵蚀者那样的黑色纹理，很显然他们是高级货，玩的是信仰，获得的是更高级的黑暗能力。
　　“我有个疑惑，既然投靠黑暗，既能获得强大的力量，还能保持自己原有的理智。废墟城市不应该很多人都愿意么，为什么只有你们两个？要是全都投靠黑暗了，岂不是可以在这里建起一个黑暗神教分教？”林久说的自己都心动了，打入敌方阵营，充当分教教主似乎也是个不错的选择。
　　“……”赖特无言，难道要告诉你，我压根没有想到这些么。
　　“哼！那些家伙为了苟活，根本不可能拥有虔诚的信仰。”安夏倔强的回应道。刚刚还催促着赖特直接开战，但当林久提及他们的信仰时，忍不住反怼道。
　　林久听到安夏的话，脑海中迅速闪过许多信息，串联在一起，对身边的加布尔迅速说道：“力量大概不可能让你们这种实力的家伙突然拥有虔诚信仰。他们肯定是碰到那股黑暗势力以某种方式在这里留下的意识信息，就像外面那些建筑上的太阳铭文拥有隔绝黑暗的力量，黑暗势力留下的痕迹可能就拥有对意识潜移默化的影响能力。”
　　“……”加布尔理解林久的意思，很简单，就是说他们被洗脑了。他也没有救回赖特的想法，血气缠绕在身，朝着赖特走去。
　　绿瞳女人安夏见加布尔、赖特这两个老队友现在成为对手，将目光投向林久和贞德，手中出现长鞭，不屑道：“两个人也无妨。”
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方0.99倍，获得目标70％资料。】
　　资料如下：
　　安夏·菲洛嘉
　　生命值：100％
　　力量：99
　　敏捷：？？？
　　体力：？？？
　　智力：100
　　魅力：50
　　技能一，暗之女Lv．Max（被动）：每承受十次攻击，随机消除一项自身正在承受的负面效果。
　　技能二，红魔Lv．70（被动）：当消除某个负面效果时，获得一个狂怒增益，35秒内提高35％攻击值。
　　技能三，软兵器大师Lv．40（被动）：……
　　Lv．10附加能力……
　　Lv．20附加能力……
　　……
　　技能四，黑暗信徒Lv．50（被动）：增强60％流血，增强40％毒素抗性。
　　技能五，腐化Lv．60（主动）：攻击向对手施加腐化，造成减益效果，降低目标30％护甲，持续10秒；对手身上的每个护甲强化效果会引发一层破甲减益。
　　技能六，引血Lv．50（主动）：造成攻击力130％的攻击伤害，目标遭受腐化期间，将引发一个立即流血，并造成65％当前实际伤害的直接伤害。
　　技能七，撕裂Lv．40（主动）：携带特殊效果的攻击，将腐化效果持续时间延长20秒。
　　技能八，影缝之术Lv．？？？（主动）：？？？
　　技能九，匕首大师Lv．50（被动）：……
　　技能十，黑暗躯壳Lv．？？？
　　技能十一，暗浸Lv．？？？
　　技能十二，泯光Lv．？？？
　　……
　　……
　　黑暗能力如同浸湿了安夏手中的长鞭，她在察觉到林久似乎探查她的那一刻，挥舞长鞭朝着林久抽了过来，空气中一声爆响。
　　“我可没有这种爱好。”林久没有用长剑去阻拦安夏的长鞭，对方这是软兵器，即使拦到一个点，另一段位置也会毫不留情抽在自己身上。左手一甩，天之锁的锁链迅速朝着长鞭延伸而去，将其纠缠。
　　而林久本人趁着天之锁纠缠上长鞭那一刻，伸手拽住了这根漆黑如墨的长鞭。包裹着手掌的灵纱羽衣迅速被长鞭上的力量腐化，这股力量朝着林久手上蔓延而来。
　　贞德可不是看戏的，在林久同安夏动手那一刻，就从一侧冲向了安夏。林久放下曙雀，地面的影子出现波动，一柄长剑从影子中出现，被林久扔向贞德，这柄剑正是红莲裁决。
　　红莲损伤严重，无法参与战斗，但为贞德提供武器上的支援还是没问题的。军魂战旗属性不错，但更适合统军作战，持有红莲裁决的贞德，个体实力才是最强状态。
　　红莲圣女Lv．Max（主动）
　　效果1：当贞德持有武器“红莲裁决”时，可召唤结晶化武装，综合属性提升20％。解锁“剑术大师Lv．20”此能力。
　　效果2：当贞德用武器划破自己的手掌，选择献祭自身时，将直接解锁“红莲裁决”装备技能“裁决”。作为代价，两个任务世界无法召唤英灵贞德。
　　裁决：目标生命值低于15％，触发斩杀效果。
　　注释：吾以一切，发动审判。
　　……
　　“战场上无神可言！”接过红莲裁决的贞德面对强敌安夏，没有丝毫犹豫，口中呢喃着，进入最强状态。柔顺的金色长发颜色变淡，转化为泛白的颜色，那双湛蓝的眼眸化为深邃的黑色。银白色的战甲随着周身暗红色的不详火焰燃烧，出现暗红的火焰花纹。
　　之前的贞德，坚毅、正直（除了无视御主行为这件事上）、勇敢，气场是亲和的。而此时的贞德，身上散逸着仇恨、暴虐的气息。这种状态提升贞德实力的同时，也在冲击着贞德的意识。
　　火狱形态，攻击力提升50％，真实力量、真实敏捷、真实体力临时提升5点。
　　提示：长时间处于火狱形态，容易堕入疯狂。
　　……
　　气场强大的贞德第一时间将安夏的注意力转移过去，林久也是趁机拉进距离，同时将贞德笼罩进原罪域场之中。原罪域场将冲击贞德意识的负面气息全都汲取到域场中。将贞德进入火狱形态的副作用降低到最小。
　　“有点东西！”安夏感到了自己有生命危险，但嘴上从不服输。持着长鞭的手向前握了一点，尽力摆脱天之锁的纠缠。而另一只手握在原本长鞭的把手，向外一抽，一把墨绿色的匕首被拔出。



第1191章 以一敌二
　　安夏单手拽着长鞭，将其向后拉扯，林久若是不发力拽着天之锁，安夏的长鞭可没有一点神性，单靠天之锁自己的力量，安夏发力一拽，就将长鞭收回。
　　而林久若是在这里与安夏角力才是失智的行为。林久也收回天之锁，顺便让天之锁去控制安夏本身，他则是朝着安夏迅速靠近。
　　烙印着暗红火纹，周身燃烧着火焰的贞德比林久更快一步靠近安夏。进入火狱状态，拿到红莲裁决，激活剑术大师技能的贞德对安夏能造成足够的威胁。
　　安夏面对附着着血炎的剑锋，闪身避开剑锋后，弓步发力上前，手中的匕首自下而上，斜斜的朝着贞德的咽喉捅去。
　　贞德双手握着红莲裁决的剑柄，竖劈一剑被对方闪开，贞德第一时间作出应变，转攻为守，翻转红莲裁决，往回提至自己身前。铛～安夏的匕首刺在红莲裁决的剑脊上。
　　安夏动作没有丝毫停顿，右手握着的长鞭已经拽回，如同毒蛇般，从贞德身后卷来。若是不闪避，绝对会挨上这一下狠的。
　　同时，左手握着的匕首角度倾斜，朝着一侧滑落，继续刺过去。从原本瞄准的咽喉位置，转向肩膀。但如果贞德要避开另一侧反卷抽来的长鞭，往这边闪避的话，目标肩膀的匕首就会插入咽喉。
　　林久也不是观战的，目标锁定安夏本人的天之锁锁链瞬间转换为勾住长鞭。林久这时左手发力猛然一拽，借助这股力量，脚下顺势发力，冲到安夏身前，曙雀的剑锋扫向安夏的颈脖。
　　贞德也无视安夏刺向自己肩膀的匕首，手中长剑递出，刺向对方心脏。安夏又不是那些没智商的侵蚀者，无法同时应对两人攻击，那就暂时后撤。安夏撤步那一刻，右手拉回长鞭，手腕连续转了几圈，长鞭顿时旋转着，绕向两人的武器。
　　双方至此为止都是在技巧上的交锋，没有硬碰。论技巧，林久肯定可以压制安夏，但对方打的很聪明，敏捷还是林久探查不出的属性，即使给贞德近身的机会，也不让他靠近。
　　林久可不会就这么让安夏按照自己的想法进行下去。贞德上前，阻拦长鞭，林久闪身消失在原地，瞬移至安夏身后。抬腿直踹在对方腿关节位置。
　　这让第一时间想要前冲和林久拉开距离的安夏顿时一个踉跄。安夏就眼看着林久手中剑锋落到自己身上，那一刻，如同液体的黑暗能量覆盖在安夏体表，主要集中在林久攻击的位置。
　　林久看这玩意有点像毒液那种东西，但不是生物，只是液态化的能量。液态化黑暗能量将林久的长剑包裹在其中，无法轻易抽回。
　　安夏自然不是吃亏咽得下去的主，液态化黑暗能量出现那一刻，安夏扭身将手中的匕首当作飞刀掷向林久。
　　疾驰而来的匕首，飞行速度在林久眼里放慢些许，但他这时和安夏的距离并不远，身体反应跟不上意识。林久思绪飞逝，当机立断放弃闪避，能量凝聚的剑锋断裂，任由黑暗能量侵蚀。
　　林久也来不及重新凝聚剑锋，手中曙雀此时只是一柄断剑，即使是断剑也有杀人之威。
　　白驹·朝夕！
　　林久瞬间化作一道金光闪向安夏。不是他不用“昙花”，因为匕首还飞向他，暂停时间杀过去，绕匕首会浪费时间，不绕匕首袭击，只有一方发力，他会受阻。
　　不像现在这样，匕首直接刺穿了林久腹部，造成伤势，但对他的行动却没有多少影响。真实敏捷属性无法探测具体的安夏面对林久玉碎昆冈般的一击，依旧反应过来，让原本冲着斩首而去的一击，直在左臂肩膀上留下深可见骨的伤痕。
　　安夏感觉到炽热，这是她在这里这么久以来，很久没有体验过的感觉。黑暗之中不允许炽热的能量。不过贞德控制的刑焰也不是正常火焰，有点类似红莲的罪孽业火与嗔怒之火的融合版，就是伤害不太高。火狱形态主要作用还是提升贞德自身的力量。
　　在林久和安夏交锋那一刻，贞德也抓机会，刺穿了安夏的腹部。不过液态化黑暗能量迅速修复了这处伤势，贞德的攻击并没有附带什么效果，对安夏而言，只要没中要害，不痛不痒的。就算命中要害，威胁也不大。反倒是林久的伤害，让安夏神色凝重，感觉到剑锋中的那股能量在破坏她的灵魂。
　　林久看向自己腹部，一道长五公分左右的伤口，依旧溃烂出一个口子。黑暗能量试图侵蚀入体，但被剑术宗师的能量免疫阻拦。可安夏的腐化能力就不是能量免疫可以处理的，不仅如此，安夏还附带上了“引血”能力，此时林久的伤口血液止不住的外流。
　　“情况不妙啊。”对林久而言，还处于黑暗区域中，需要承受黑暗侵蚀的真实伤害，无法迅速解决敌人，就是处于劣势。失去太阳体系力量，对他攻击上的加持影响倒是不大。但其他方面影响可不小，比如恢复能力、控场能力，都大幅度削弱。
　　安夏也不好受，左臂骨头都差点被砍断，也是用液态化的黑暗能量填充着，终究不是正经治愈能力。左手再持匕首，也无法恢复之前那般犀利。
　　“限制她。”林久注意到液态化黑暗能量的存在，让贞德攻击威胁下降，便让贞德主要负责纠缠对方即可，叠伤害这种事交给他。
　　“呵～”安夏冷笑一声，手中长鞭一抖，一端朝着林久甩去。林久一边控制着天之锁协助贞德，另一边注意对方袭击，及时闪开。
　　但安夏的目标并非是攻击林久，延伸而出的长鞭如同安夏的手臂般，将飞袭林久的匕首手柄一卷，长鞭末端顿时“上了把刺刀”。
　　面对贞德的纠缠式攻击，安夏也有应对之法，体内液态化黑暗能量流淌而出，化作一个比她本人大了一圈的化身，没有太强攻击力，但极其挨揍，轻易化解了贞德这边的麻烦。这玩意的液态化身躯让贞德一时半会还摆脱不了。
　　有可能这就是探测出来的信息中，只出现一个名称的“黑暗躯壳”能力。或许这玩意还能穿戴在身上，强化自身的防御能力。或许也会有什么弊端，否则安夏没必要当作化身使用。就是不知道黑暗化身分了出去，她身上是否还有黑暗能量修补伤势的能力。



第1192章 灵界VS泯光
　　贞德被黑暗躯壳限制住，就剩下林久和安夏形成单挑情况，没过一会儿，林久的脸色有些泛白，伤口腐化在扩散，流血状态是一点都没停止的意思。林久手中的剑锋朝着自己伤口来了一下，他可不是在自残，造成伤害附带“流炎”效果，即使是黑暗区域下，也无法阻隔他自身力量。流炎将林久的伤口灼烧成焦炭，暂时将血止住。
　　林久止血之后，吞下嘴里含着的药剂，生命缓缓恢复着。此时安夏手中长鞭末端连接这匕首，杀伤力更胜一筹。
　　当他提剑，恢复断剑剑锋，正准备动身之时，突然发现自己的脚无法动弹。低头看到，几根漆黑如墨的针钉在他的影子上，这就是他无法动弹的原因。
　　安夏发动影缝之术，倒是有点像火影世界的影子束缚之术。不过强度可要高得多，对安夏本人的活动没有任何影响，就是单纯限制了目标脚上动作。
　　林久低头那一刻，长鞭被安夏甩出，末端的匕首如同一支利箭朝着林久的心脏袭来。林久抬头就看到匕首就如之前那般，飞袭而来。只是这一次是受安夏控制，能造成伤害更大。而且他的脚还被限制住，红莲可以帮忙清除黑色钉子，但时间来不及。
　　“灵界！”
　　林久抬起左臂，发动了亚诺斯护臂的主动技能，在他身边，花草树木，飞禽走兽，一个生机勃勃的虚幻小世界出现，将他笼罩在其中。
　　安夏的攻击根本无法触及现在的林久，红莲也趁此机会迅速将黑色钉子扫除。林久感觉得到灵界大概还能持续两秒钟的时间，算上抵挡攻击那一下，合计存在3秒时间。这是在技能详情中没有描写的信息。
　　林久顿时想到了Fate世界里包围苍天的小世界这件宝具的用法，果断以灵界朝着安夏暴力冲撞过去。
　　安夏冷眼看着冲来的小世界，她可以感觉到，自己被正面撞上，就算不死，恐怕也会粉身碎骨。但她并未紧张，也没有闪避，空闲的那只手做出一个古怪的祈祷手势，速度极快地轻声低语着：“黑暗与恐惧，扑灭光明，深渊将吞噬一切……泯光！”
　　最后两个字，安夏冲着林久这边喝出，在她发动泯光那一刻，一股纯粹的黑暗降临到安夏身上，并以她为中心，向着周围不断冲击而去。只要是被这股纯粹黑暗覆盖的地方，除了黑暗之外的任何力量都被泯灭，贞德迅速撤离到远处。
　　极致的黑暗和林久的灵界碰撞在一起，灵界即使现在是虚幻的小世界，那也是运用起来的世界之力，不是一般力量能抵挡得住的。纯粹的黑暗泯灭着世界之力，双方碰撞之下，灵界一点点破碎消散，而安夏释放的泯光也力量耗尽随之散去。
　　其实最佳选择应该是暂避锋芒，等待灵界自行消散，林久都已经做没有收获的准备。安夏却有自己的傲气，登场就傲气十足的她，不想退。自己后撤蓄势，和被敌人逼退对她而言是两码事。
　　傲气面对万重浪～～这应该是最适合安夏的BGM吧。
　　运用灵界开发出一个新的强势攻击方式这是一个好事。但现在尴尬的是，林久心中算了一下，这么厮杀下去，自己肯定会死在对方之前。毕竟安夏可不用担心黑暗侵蚀的问题。
　　溜了溜了……林久瞥向泛着光芒的那片区域，已经距离他这里很近了，虽然不知道里面是什么情况，但有一点变数或许不是什么坏事。
　　林久转身就朝着光芒区域冲去，刚冲出去两步，还回头看向安夏：“快～来～抓我呀～”
　　这嘲讽让安夏顿时杀意上头，长鞭朝着林久就抽了过去。林久也不跟她纠缠，拔腿就跑，反正这次来的目的就是光芒区域，不管里面是不是有更大危险，还是其他情况，先冲进去再说。
　　林久和安夏这里发生的战斗前一段，加布尔没有关注。他的对手赖特实力以前就不比他弱，接受黑暗，强化后很强。再加上还是他之前的老队友，对他很了解，也是陷入苦战。
　　也就是灵界和泯光的碰撞动静有点大，加布尔和赖特才抽空看过来。注意到林久朝着光芒区域冲去后，加布尔也是反应过来，自己真正的目标可不是杀人。不过自己暂时是没法摆脱赖特，只能看林久的了。
　　“这个合作伙伴怎么有点……贱呢！”加布尔心中对林久的嘲讽行为吐槽了一句，全心投入战斗中。
　　事实上战斗到现在，安夏还真没多少损伤，林久就跑路了。要是身边太阳冒险团的所有成员都在场的话，林久绝对会冒险拼死一战。可红莲大残，滚滚、伊莎贝拉都不在，留在原地死战，那结果真就是死了。
　　林久的探测基础属性上限可能可以探测到110点，也就是说安夏的真实体力属性和真实敏捷属性都在110点以上。之前斩出的左臂肩膀伤势，现在看过去，都快好得差不多了。还有敏捷属性这一块，林久先动身跑路，现在安夏离他越来越近，身后鞭子的风声都能感觉得到。
　　安夏的基础属性是个什么概念，和苏晓＋莎＋莉莉斯，以及滚滚伊莎贝拉他们围杀的圣扎迦对比一下就知道。
　　圣扎迦
　　类别：灵魂亡者
　　力量：102（真实属性）
　　敏捷：99（真实属性）
　　体力：110（真实属性）
　　智力：73
　　……
　　当然，这不意味着安夏比圣扎迦难杀，圣扎迦八个主要能力里面有六个都是生存类能力，其中包括免疫伤害、增强肉体防御、增加生命值、器官闪避伤害、提升防御和生命恢复速度、还有吸血。圣扎迦绝对比安夏更难杀，这是发展方向的问题。
　　而安夏的能力方向则是破甲、感染、流血，再加上两种技法大师能力，以及强大的基础属性，林久果断跑路，不和她单挑。安夏的破坏力可比圣扎迦强，那一下泯光，连近似无敌防御的灵界都冲得支离破碎。
　　也就是她用来直面灵界，若是突然在战斗中找到机会，给他来一下，林久可能要随机到轮回分身那复活去了。
　　黑暗躯壳、泯光这两种未知能力，都给林久展示了一下，一个是增强防御，一个是强横的攻击，就是不知道“浸暗”有什么效果。
　　林久一边跑，一边将噬囊里的爆炸物取出，朝着身后就是一通乱扔。没有以此给安夏造成伤害的打算，就是单纯制造干扰，免得没到目的地，就被对方追上。
　　贞德那边也是废了一番手脚，朝着林久这边追了过来。在那里和一个打不死的玩意战斗是浪费时间，脱身出来才是正确选择。



第1193章 安夏史诗强化
　　“唉～早知道不挑衅了。”林久闪动身影，也不知道是不是自己刚才的挑衅让安夏仇恨值大涨，顶着爆炸物不闪不避，朝他追来。林久的速度又怎么可能比得过安夏，很快就进入安夏长鞭的攻击范围。
　　就算林久不进行挑衅，安夏也有可能作出这样的选择，毕竟林久手里的爆炸物没有威力特别大的那种，根本不具备威胁。事已至此，林久也没有后悔，一边闪避着攻击，一边想着对策。
　　贞德也吊在他们身后，她的速度也不慢，95点的均衡真实属性，进入火狱状态后，也达到了林久此时的上限状态，四维属性达到99点。三人就这么一个追着一个，林久和安夏距离已经很近了，贞德离他们稍远一点。
　　林久思索着对策，停下来继续和安夏正面硬刚肯定是不会这么做。空间穿梭冷却倒是结束了，但距离太短，没什么用。次元跳跃最好不要浪费。
　　“看着不远，特么怎么还来一出看山跑死马的套路。”林久恨恨地看着前方的光芒区域，看着不远，以他的速度，应该半分钟不到就可以抵达。现在被安夏追了超过半分钟，却还没到那。要是手里有颗阿波罗炸弹就完美了，看安夏还能不能无视。
　　想到阿波罗炸弹，林久也就准备破罐子破摔，反正都已经达成自己目标，在这里动用太阳之力所引起的后果与他无关。
　　林久的法力值瞬间下降一截，九道阳耀之环出现在他身边。以他为中心，九道阳耀之环朝着周围迅速扫去。
　　这就是最初始状态下的阳耀之环，接近原版能力。林久刻意调整了九道阳耀之环的高低，让它们不在同一水平面，不是高高跃起就能躲开的。只要安夏还要靠近他，就必然会被阳耀之环攻击到。
　　林久丝毫不再藏拙的使用了太阳之力，而且还不是外界聚拢而来，是自身法力值转换的太阳之力。外界聚拢而来的太阳之力，强度一方面看他的太阳神鸟印记品质，另一方面就看所处环境。若是处在太阳之力浓郁的地方，比如阿波罗炸弹刚刚轰炸完的战场，那自然威力更胜一筹。但在太阳之力贫瘠，甚至没有的地方，就被削弱了。
　　而自身法力值转换的太阳之力，不受外界黑暗区域影响，还非常纯净。瞬间就引起周围黑暗能量的暴动。这里的黑暗能量，并非林久亲和度高的暗元素能量，是一种深渊能量的异种滋生能量。
　　当渴望力量者，吸收了深渊之力变强，最后在他失控时，体内根据他灵魂、意志、身体能呈进行适配过的深渊能量，爆发开来，这就是所谓的二代深渊能量，也被称为【异种深渊能量】。与这里的黑暗滋生能量异变趋势接近的就是风海大陆的黑暗地带。或许这里将外界隔绝的黑暗地带在设计上就有参考过那里。
　　周围异种能量的暴动影响不到林久，当他剑术宗师被动是摆设啊。没法直接影响林久，这些异种能量聚集在安夏身边，使得本来就危险的安夏，现在更是Boss般的存在。挥舞着手中长鞭，啪啪几下，笼罩着浓郁黑暗能量的鞭子就抽碎了四道阳耀光环。
　　安夏外部黑暗躯壳覆盖，周围的黑暗能量仿佛有了核心一样，纷纷涌入黑暗躯壳，一个十多米高的小巨人出现在林久身后。剩下五道阳耀之环斩在这个黑暗小巨人身上，只是造成了五道深深的裂痕，对安夏本身没有任何伤害。
　　“举报开挂，主场作战耍无赖啊！”林久见到这一幕，趁着阳耀之环阻拦的功夫，一边飞奔着，一边骂道。嘴上这么骂，林久完全能理解这样的场面出现，他又不是没玩过主场作战，只不过没有对方的主场强而已。
　　咚！
　　黑暗小巨人一拳轰过来，林久估算着距离不够，但他不敢赌是纯物理攻击。果不其然，他朝着一侧闪开那一刻，一颗与周围环境融为一体的黑球飞过，经过的轨迹更加黑暗。就如这里的黑暗能量对他使用太阳之力非常敏感一样，林久毫无顾忌使用太阳之力后，同样对其很敏感。他现在只感觉到四面八方的危机感涌来。
　　林久苦笑着继续靠近光源区，安夏这波强化，让他即使满编小队在，也无法拼命一战。在这里运用了太阳之力后，似乎触动了某种东西，他现在可以感觉到，光芒区域传来温暖的感觉，区别于四面八方的危险，也意味着那或许就是生路。
　　“你死定了！”安夏意识到自己的黑暗躯壳得到了史诗级强化，顿时选择投入精力操控黑暗小巨人。一根如同宫殿柱子般粗的长鞭出现在黑暗小巨人手中，在安夏的控制下，朝着林久劈来。
　　安夏不仅控制黑暗小巨人持长鞭攻击他，更是自己挥舞长鞭封锁林久的闪避空间。林久无处可避，正要施展次元跳跃躲开时，贞德的身影从一侧闯入他身前。
　　“吾主在此！”贞德手持军魂战旗，往面前的地面一插，形成一道强大的护盾挡在前面。
　　“启示告诉我，你进入那片区域就能破除困境。”贞德自脱离天主信仰后，难得触发了能短暂预知未来的“启示”，告知林久。
　　也不用贞德告诉他启示，林久在贞德发动宝具技能那一刻，就抓紧时间朝着光芒区域冲去。这最后一段路程没有再出现其他意外，光芒区域近在咫尺。
　　“难道只有驱使太阳之力的人才能真正进入这片区域。”林久想到之前怎么飞奔，也一直没有靠近光芒区域，当自己用出阳耀之环后，转眼就靠近了光芒区域，这让林久不禁生出这种想法。
　　林久扭头看向身后，贞德的宝具护盾依旧强悍，不过在黑暗小巨人的强势攻击下，迅速出现裂痕。护盾破碎那一刻，林久早就缠绕在贞德身上的天之锁，将她拉了过来。
　　他们上面，相比于林久这里无力与安夏一战，苏晓众人合力将圣扎迦斩杀，多亏斩龙闪的斩杀能力，出其不意直接弄死了圣扎迦。战斗结束，各个都带着不轻的伤势。
　　眼下圣扎迦的阻碍已经清除，但这不意味之后就顺风顺水，根据布布汪传来的情报，恶魔族和羽族已经在地下厮杀起来，看模样短时间内分不出胜负，至于灰烬之芽的藏匿点，没人在乎那边，所有人的注意都集中在灵魂果实上。



第1194章 林久超神强化
　　战斗结束，众人状态也很差，特别是莎和莉莉斯，她们受的伤一半以上来自苏晓之手。莎咳出几大口鲜血，苏晓看了她一眼，转而拿出一朵干枯的花朵。
　　“这是……”
　　“送你到轮回乐园。我没兴趣带累赘去找灰烬之芽。”
　　“玲梦儛仪崎扒〪捌ling⑦（六）々伊真露骨。”
　　苏晓没再理会莎，【生灵花】缓缓飘飞，一朵内含时空之力的花瓣破碎。根据苏晓的经验，只要提供传送条件＋时空之力，轮回乐园不会拒绝莎这种强者，毕竟已经有苏晓提供时空之力。
　　莎看着身前的黑色漩涡，她犹豫了，因为她感觉事情有些不对，但犹豫了片刻后，她最终还是走进黑色漩涡。一阵错乱感传来，当莎的视线恢复时，她听到微风吹过植被的沙沙声，隐约间还有股淡淡的花香。
　　一棵高大的黑枫树屹立在生灵花海内，莎呆呆的看着那棵黑枫树，她知道这是无价之宝，但她此刻一点贪念都没有，因为她知道，进入黑渊最深处几乎就等于死。一名双目血红的男人坐在黑枫树下，他半赤着上身，衣着有些破烂。看到这男人，莎的嘴角抽动，她居然见到了大名鼎鼎的刀魔。
　　锁链碰撞声传来，莎还没反应过来是怎么回事，一根根锁链就出现在她周围，不知为何，看到这些锁链，莎竟有种心安的感觉。
　　听到轮回乐园的欢迎声，莎仿佛听到了仙乐，见到亲人一般感动。
　　灵魂祭坛，恶魔族和羽族已经厮杀在一起，灵魂果实最多也就是几小时就能成熟。相比灵魂果实，苏晓更想得到灰烬之芽，奈何这东西被圣扎迦藏在地下城内，布布汪只清楚藏匿的大致方位。
　　“不知道你们主人那顺不顺利。”苏晓解决圣扎迦后，带着几人开始寻找灰烬之芽。这次黑渊之旅也快要结束，就是不知道林久那边什么情况。不过滚滚和伊莎贝拉在这，苏晓可以知道林久凌梦衣二淋!  衫⒉冷起飼虾至少没死。
　　林久只是差点死，虽然是差点，但实际上距离死还远得很。面对安夏，能脱身离开的办法不少，不过一方面答应了加布尔的合作，另一方面就是他对光芒区域也是感兴趣的很。
　　之前就推测过能让和黑暗神教有关的势力布置这么个地方，很有可能存在太阳神教或者烈阳星的宝物。林久又怎么可能不心动。
　　他手里倒是还有一个能唤来超梦助力的徽章，不过就是不知道在黑渊管不管用。超梦现在的实力多强，林久不太清楚，但肯定不止五阶。
　　“果然是这样！”林久进入光芒区域之后，感受到了久违的太阳之力朝他汇聚而来。黑暗侵蚀被驱散，这些太阳之力触发了太阳神鸟印记的被动，身上受的伤势也开始缓缓恢复。要是安夏敢追杀进来，他就让对方体验一下自己刚刚的感觉。
　　林久心里想着，脚步没做停留，因为他已经感觉到一股熟悉的力量在召唤他过去。
　　“这次没得到灵魂果实的机会，也是赚大了。”林久一边朝着白光强烈的方向走去，一边看向手腕上的神鸟印记，已经闪烁着光芒，向他示意。
　　“还真敢追进来？！”林久突然感知到安夏杀了进来，不过黑暗小巨人肯定是没了。而且在这里，安夏还会受到压制。所以林久让贞德和红莲去拖着对方就够了。红莲战力倒是还没恢复，只不过是去帮贞德抑制火狱形态的副作用。顺便也可以开个原罪域场再压制一下安夏。
　　林久越往里走，温度越高，周围已经不再是光芒，而是炽热的白金色火焰。这里的火焰，四阶契约者待在这，大部分都会死得很惨，而林久却是状态越来越好，身上的伤势都愈合了大半。
　　唳～
　　林久的耳边仿佛响起一声贯穿云霄的叫声，抬头望去，一只金色神鸟遨游在火焰之中，气势磅礴，却仿佛又十分压抑。这点林久倒是清楚，被整个黑暗区域压制着，能不压抑么。
　　手腕上传来了炽热的感觉，太阳神鸟印记化作一只小型金色神鸟盘旋在他身边。天空中那只气势磅礴的太阳神鸟感应到了林久身边的同源力量，朝着林久俯冲而来。
　　林久被火焰包裹，却没有感觉到任何温度，而是与太阳神鸟融为一体，以太阳神鸟的视角看向废墟城市。在他的头顶上存在着一个无比巨大的黑色晶体，这正是黑暗能量的源头。也是这玩意抑制着虚弱状态的这部分太阳神鸟。
　　“这是……”林久感觉到周围的太阳之力开始向他灌输。就像刚才安夏那样史诗级强化一般，他现在也有了同等待遇。不！应该说更强，因为他可以感受到这股力量的灌输，让他此刻拥有的力量远超五阶，林久觉得现在自己一巴掌就能拍死安夏。
　　当然，他的身体肯定无法承受这股力量，是太阳神鸟印记在承担着。他没有急着去拍死安夏，这是这部分太阳神鸟最后的力量，让林久破碎头顶的黑暗晶体用的。
　　这股力量非常强大，太阳神鸟之前也能办到，但之后就会彻底熄灭太阳之焰。所以太阳神鸟一直憋着，直到林久的出现。释放这股力量之后，也能成长回来。
　　其实林久还有一个选择，那就是汲取这股太阳之力，用于太阳神鸟印记品质晋升。不过他刚才也融合过这里的太阳神鸟，感受得到那股郁气。长期的压制，就需要猛烈的爆发才能发泄。
　　白金色的太阳之翼将林久托至半空，林久高举右手，最后的这股力量完全汇聚在林久右手手掌上。光芒区域消失，只留下半空中的林久，和他手中巨大无比的“太阳”，光彩夺目。
　　艰难将赖特捶死的加布尔目光锁定在半空中的林久身上，眼神微动，似乎猜到林久现在要做什么，神色凝重。
　　林久本来想用着庞大的太阳之力凝聚阳耀之剑，劈碎黑暗晶体。脑海中浮现新得到的太阳神鸟印记的能力，他还没来得及看融合后的太阳神鸟印记信息。用这个新的太阳之力运用方式改变手中太阳之力的形态。
　　这股太阳之力依旧被凝聚成长剑形态，先是红金色交错，仿佛一颗长剑形状的恒星一般。长剑的一点出现蓝焰，蓝焰迅速蔓延至整个剑身，这一刻林久使用空间穿梭，长剑瞬间劈至头顶的黑暗晶体。
　　林久直接散去身后太阳之翼，从高空坠落。不仅如此，他还用上了次元跳跃，就是为了最快远离那个位置。
　　轰！
　　不出所料，剧烈的爆炸出现，蓝焰将黑暗晶体吞噬殆尽，连碎片都没有留下。随后残留的太阳之力朝着四周扩散，清扫黑暗。



第1195章 全新的太阳神鸟
　　光芒将黑暗破碎，这里的动静将整个亡者聚集地的目光都吸引了过来。
　　而林久没有管这些后续情况的演变，因为和他没有关系。他此刻感受到那股强大的力量迅速消散着，这可不能浪费，撤离时施展了次元跳跃。还没落到地面，就再度施展次元跳跃，闪烁到安夏身前。
　　看到安夏痛苦的表情，可见这炽热的阳光对她的影响不小。林久没有花里胡哨的，残留着刚才那股力量的拳头直接砸向安夏脑袋。
　　安夏就这么站在原地，没有闪避，这里的黑暗被清扫大半，她似乎也没有活下去的理由，手中匕首抹向林久咽喉，选择了同归于尽。
　　林久抬起左臂挡在自己身前，匕首避开左臂上戴着的亚诺斯护臂，虽然没有碰到林久咽喉，却在手臂上留下一道深可见骨的伤口，算是回击林久之前在她手臂上留下的伤势。
　　同时，林久的拳头彻底轰碎了安夏的脑袋，残留的太阳之力将她燃尽后，完全消散。只留下林久在原地回味那强大的力量。
　　【你已击杀安夏·菲洛嘉。】
　　【你已获得史诗级宝箱（20％）。】
　　……
　　林久感悟着刚才操控太阳之力的方式，轮回乐园的提示将林久心神迅速拉了回来。与之前灰暗灯盏的20％奖励增幅不同，这里史诗级宝箱的20％可代表着含金量。
　　红莲回归林久身上，贞德也退出了火狱形态，看起来也是非常虚弱。而林久精神状态很好，但身上的伤势在太阳之力恢复下，依旧不少，刚刚又新增了一道。
　　林久还是没有机会查看太阳神鸟印记现在的属性，一方面是太阳神鸟印记进入蜕变状态，另一方面是因为加布尔欣喜地靠近过来。
　　“赤幽兄弟，你真是太棒了！”加布尔的话语分外古怪，听得林久不禁后退几步。加布尔见到林久的动作，也尴尬的从激动的心情中平复下来。
　　“不好意思，太激动了。本来只是打算来探寻源头的，没想到赤幽兄弟你这么强，手托太阳，横扫一切，将这里的黑暗能量清扫一空。”加布尔回想林久刚刚凌空而立，手托太阳，照耀一方的画面，真心赞叹道。
　　“……”林久表示可以把那个温文儒雅的加布尔换回来么，这会儿的言语怎么跟被夺舍了一样。
　　“我还是喜欢你之前桀骜不驯的样子，恢复一下。”林久连忙对加布尔说道。
　　“啊？”加布尔不懂，疑惑自己之前桀骜不驯了吗。
　　“咳咳，暂时不扯废话了，现在似乎还有情况要处理。”林久伸手指了指上空，那是之前黑暗晶体所在的位置。黑暗晶体被林久一剑劈碎，现在那里出现着一团缠绕在一起的灰白根系。
　　林久大概知道这玩意是什么东西了，生长灵魂果实的灵魂藤蔓根系。这玩意盘踞着整个赎罪者高地中心区域的地下，没想到根系都已经深入到亡者聚集地这里了。
　　“这是什么？”加布尔在虚空也没有什么背景，听说过灵魂果实的存在，但具体信息就没有林久了解到的多了。
　　“不出意外的话，应该是灵魂藤蔓，上面应该直通赎罪者高地中心区域。如果我的情报没错，现在赎罪者高地中心区域的始祖势力差不多被灭了。羽族和恶魔族在上面交战。”林久向加布尔介绍道。他是在帮加布尔，若是有办法从这里搞出一个通往外界的通道，那么加布尔将其把控在手，就有机会将亡者聚集地这些人整合到一起。
　　毕竟只是废墟城市的黑暗能量被清除，出口的黑暗地带依旧存在。但灵魂藤蔓这种生长了千年的特殊存在，林久肯定是打不过的。他就只能说出来一些信息，让加布尔自己想办法。
　　“这……”加布尔很快就知道林久的意思。整合亡者聚集地的这些人，即使赎罪者高地中心区域再度出现一个新势力，他们也能拿捏。亡者聚集地就像一个弱化版的轮回乐园，个体实力强大，却无法团结。
　　不过轮回乐园的契约者是随心所欲，而亡者聚集地的人无法团结是因为朝不保夕，没有安全感。现在前者被林久暴力驱除大半，加布尔只要能提供后者，那就有很大把握将这些人统筹到一起。
　　“先恢复一下伤势吧。”林久开口说道。一行人的模样都很凄惨，这里黑暗被驱除，估计过一会儿，肯定有其他人过来。加布尔身上都是坑坑洼洼的伤口，看上去有点像是被咬出来的，最狠的一下就是胸膛位置，林久隐隐可以看到血肉起伏，说明这一口离心脏位置也不远。
　　加布尔这看着也是英勇厮杀来的勋章，林久就不一样了，身上都是鞭痕，若不是那些腐化痕迹，不知道的还以为他被家暴了。贞德倒是还好，主要还是和红莲差不多，本源能量亏空导致的脸色苍白。
　　他们各自都有自己的恢复手段，林久外有太阳之力蕴养身体，内服药剂加速生命恢复。在治疗过程中，林久也查看起完成融合的太阳神鸟印记。这一看还真是诧异不已。
　　【太阳神鸟（旭日）】
　　产地：太阳星
　　品质：史诗级（2／4）
　　类别：饰品
　　耐久度：80／？？？
　　装备绑定：林久
　　注：该装备可成长（进度：0％）
　　旭日金环效果1：浴火涅槃（被动），免疫火属性伤害，处于太阳之力包裹中，每秒恢复70点生命值。
　　涅槃：若是死亡后，处于“余晖”状态，涅槃复活一次（冷却：十个世界进度）
　　旭日金环效果2：太阳之子（被动），自由调动周身的太阳之力为己所用。
　　旭日金环效果3：太阳焰火（主动），消耗50点（提升20点）以上法力值将调动的太阳之力点燃，转化为极具攻击性的太阳焰火（造成伤害与消耗法力值多少相关）。
　　注：收集其他残装，可重铸完整，【太阳神鸟】。
　　评分：700
　　简介：十二道耀眼的光芒，滋养了绵延不息的生灵啊！高贵的天堂与那被地狱之火灼伤的灵魂，注定都将在亿万年后回归这旋转的火焰中。
　　……
　　【太阳神鸟（残阳）】
　　产地：太阳星
　　品质：史诗级（2／4）
　　类别：饰品
　　耐久度：80／？？？
　　装备绑定：林久
　　注：该装备可成长（进度：0％）
　　残阳光环效果1：太阳之子（被动），自由调动周身的太阳之力为己所用。
　　残阳光环效果2：终末焚日（主动），太阳死亡那一刻爆发的威力达到极致，将太阳之力化为终末之焰，威力大幅度提升。
　　注：使用终末之焰将导致这部分太阳之力永久消散，谨慎使用。
　　残阳光环效果3：落日余晖（被动），死亡后进入“余晖”状态。
　　注：收集其他残装，可重铸完整，【太阳神鸟】。
　　评分：700
　　简介：太阳依旧会升起，哪怕照亮的只是废墟。
　　……



第1196章 旭日残阳
　　太阳神鸟这件装备是林久至今为止见到最强的装备，没有之一。单靠一零 夢岜伞Ojiu林企镹 （\五）'扒件装备让林久掌握着一个体系的力量。两个太阳神鸟融合之后，直接晋升为史诗级装备，这在林久意料之中。
　　晋升为史诗级装备后，直接满评分，这也不值得在意。因为太阳神鸟每一次品质晋升后都是直接达到这个品质的评分极致。
　　林久对全新的太阳神鸟印记有一点小诧异，外加两点吃惊。小诧异之处在于太阳神鸟的后缀，原本标注的是“残”，现在一个变成了“旭日”，一个变成了“残阳”。
　　由此，他大致推断了四个太阳神鸟碎片，或许分别代表着朝阳、午阳、夕阳，以及这三个时间点之外的太阳。
　　他最初得到的太阳神鸟印记，现在的后缀是旭日，代表着朝阳。而刚刚得到的太阳神鸟后缀是残阳，不言而喻，代表着夕阳。一个是日出，一个是日落。
　　这也和林久那吃惊的一点有关，全新的太阳神鸟印记让他拥有一次涅槃复活的机会。虽然冷却时间足足十个世界进度，但也意味着他比其他人多出了一条命。
　　从前世界争夺战中遇到的希，就证明着复活这种能力有多难缠。在一个密闭空间，如果没有苏晓在外头堵着，阿波罗炸弹的爆炸都不一定能杀死她。希虽然有九条命，远超林久，但她那是用一条少一条。而林久可是每过十个任务世界，就拥有一次复活机会。
　　“涅槃”复活必须处于“余晖”状态，落日的余晖，和朝阳初生，才能组合成涅槃状态。但凡林久最初得到的不是象征朝阳的旭日神鸟印记，或是现在得到的不是象征夕阳的残阳神鸟印记，缺少一个都无法激活“涅槃”的复活能力。
　　激活了涅槃复活的能力，让林久惊讶。而另外惊讶的一点就是现在的太阳神鸟印记，不是融合到一起，而是密切关联。计算却是一件装备，显示的信息却是两段。状态有点类似苏晓身上的猎魔之王，不过是无需转换形态，但能同时发挥作用。
　　太阳神鸟·残阳给林久带来的助力也非常强大，首要的就是终末之焰，这个让太阳之力进入“死亡倒计时”的毁灭之火。也就是刚刚林久施展过蓝焰，恐怖的威力他也见识过了。
　　就是需要谨慎使用，毕竟转化为终末之焰的太阳之力，就是永久消耗，消失在虚空之中。这就跟施法者吞噬自然元素一样。林久没必要的时候还是不会轻易使用这个手段。不过多了一份底牌还是很不错的。
　　从太阳神鸟·残阳的能力看，“太阳之子”这个被动效果是每一部分太阳神鸟印记都有的能力。林久体验了一下现在对太阳之力的掌控程度，判断如果自己只得到太阳神鸟·残阳，只有一重“太阳之子”的被动，史诗级品质的掌控程度根本不足以支撑他施展终末之焰。
　　史诗级品质的情况下，他掌握了两部分太阳神鸟印记，才达到发动终末之焰的标准。
　　林久伤势大概恢复了七八成，看了一眼贞德，状态好了很多。从她那里接过镶嵌着玛法之石的权杖后，解除召唤，让贞德离开。
　　接下来是没什么战斗了，无需她助力。林久伸手将权杖上的玛法之石扣了下来。提交晋升任务后，林久在这里还有二十四小时的停留时间。
　　他感知到有人在靠近，对上方的灵魂藤蔓也是好奇的很，飞到上方，顺着一道裂缝钻了进去。
　　在进入这道裂缝之后，身边到处都是灵魂藤蔓的根系。林久第一时间用灵魄能量构成灵纱羽衣笼罩在身上。灵魂藤蔓是吸收灵魂之力成长，结出灵魂果实也是需要灵魂之力。
　　林久觉得用与灵魂之力有九成相似的灵魄能量笼罩自己，应该不会被灵魂藤蔓攻击。而现在他安然无恙，证明着他的想法是正确的。不过有一点就是灵魂藤蔓试图吞噬他身上的灵魄能量，感觉到一股力量拉扯着身上的灵纱羽衣。
　　要是林久细水长流，主动输出灵魄能量，倒是可以安全的向上前进。不过他又怎么可能主动喂食，感知全开，朝着感知到的灵魂能量最为充沛的方向迅速靠近。原本灰白色的根系，也渐渐变成了通透的藤蔓。
　　恶魔族以尤利塞斯为首，羽族那边以残羽为首，双方厮杀的就剩下一点人。苏晓和布布汪这边坐在灵魂藤蔓上看戏。一旁的莉莉斯则是想参战，奈何，她现在上前只能拖后腿，出于战士的素养，她并未加入战团。
　　恶魔族和羽族的厮杀，比想象中更惨烈，足足厮杀近三小时后，双方才勉强停手。恶魔族这边仅剩11人，其中尤利塞斯重伤。羽族那边也好不到哪去。
　　苏晓虽然不清楚恶魔族和羽族间的相互制约。但他知道一点，世界上没那么多巧合的事，恶魔族、羽族会厮杀到这种程度，也不可能是巧合。这时最好的选择是观望，就算要出手，也必须是那名黑烟恶魔主动喊出：“盟友，助我们一臂之力。”
　　羽族灵魂果实待选受益者羽鸦站出来表示要和莉莉斯单挑。身上伤势未愈的莉莉斯虽然有些耿直，可她并未耿直到傻的程度，她先是和尤利塞斯低语几句，之后吞下一颗漆黑的糖豆。手持战镰同意单挑。
　　看着剑拔弩张的两人，苏晓和布布汪打了个招呼后，就向后方的灵魂藤蔓上一靠，开始闭目小憩，他对这种战斗没什么兴趣，还不如睡一会恢复精力。
　　“嗯？是错觉么？”苏晓休息一会儿，隐约感觉到身后的灵魂藤蔓在颤抖，坐直身体，回头看去。
　　莉莉斯赢了，羽族的人很快就撤走，双方死伤近两百多人后，灵魂果实归恶魔族所有。
　　和苏晓客套一番后，尤利塞斯就向那根生有灵魂果实的藤蔓走去，灵魂果实即将成熟，不过这已是恶魔族的所有物。
　　“尤利塞斯，我对灵魂果实很感兴趣。可以交易。”苏晓开口，脸上逐渐浮现笑容。
　　“交易的话，当然没问题，只是用什么来交易，这就需要……”
　　“黑枫树的枝叶。”
　　因黑枫树优秀的传导性与生物兼容性，经特殊方式处理的黑枫叶，可用于生成恶魔之力的中枢，从而达到对恶魔之力的增幅与淬炼效果，从而提升战斗力。没有恶魔族能拒绝黑枫树的诱惑。
　　“汪！”布布汪跑到苏晓身边，表示灵魂藤蔓似乎有点不对劲。
　　苏晓等人看过去，发现灵魂藤蔓颤动幅度肉眼可见。



第1197章 土耗子
　　“我知道的不多，但就问这是灵魂果实快成熟的征兆吗？”苏晓本能感觉不对劲，不太像是灵魂果实成熟所引起的变化。不过毕竟他孤陋寡闻，对虚空的很多事物都不太了解，还是询问一下恶魔族的家伙。
　　“应该吧。”尤利塞斯也是第一次参与灵魂果实的争夺，他也不太清楚。不过他现在更关心的是苏晓提出的黑枫树交易更感兴趣。相较于灵魂果实，黑枫树叶对他们恶魔族的提升也不小。关键是可能数量不止一片。
　　黑枫树近乎于0的排斥性，这东西会由后天组织，逐渐成为使用者身体的一部分，甚至会生成血管、神经一类的组织，让使用者更直感感受到体内的能量。虚空中至少有1000多个种族，可以用黑枫树优化体内的能量传导。
　　虚空内已知的黑枫树还剩三棵，一棵被渊之龙占为己有，无抢夺可能。另一棵被奥术永恒星保护，根本不会向外流通，内部分配还不够。最后一棵在黑渊最深层的生灵花海内，这棵黑枫树是已知最高的黑枫树，约27.54米。
　　那棵位于生灵花海的黑枫树，如果有强者用命去拼，还是有机会弄到一些枝叶。奈何，在刀魔坐在那棵黑枫树上之后，希望彻底扑灭。
　　因为黑枫树还比较幼小，苏晓噬囊内仅有20片黑枫叶，还有3大块树皮。因长时间与黑枫树分离，树叶的变化不大，可那树皮居然变的透明，质感相对柔软，根本不像是树皮。
　　尤利塞斯面露难色，如果用黑枫叶形成恶魔之力中枢，那最起码也需要两片以上，而且，这东西不好分配。
　　苏晓开口就是二十片，这下这个问题解决了。尤利塞斯没有任何犹豫，同意了这笔交易。他的格局还是小了，还在纠结一片两片的时候，对方开口就是两位数。
　　林久倒是清楚恶魔族对黑枫树叶的需要，完全可以告知苏晓十片以下就能拿下。不过他没有提醒过，不是忘了，而是苏晓豪气的交易好处更大。苏晓身为最后一个灭法者，和恶魔族的盟约不一定靠得住。但黑枫树叶这个利益一出，恶魔族今后就是苏晓最大的盟友了。
　　“你们恶魔族还有灵魂果实吗？我可以用一片黑枫树皮交换。”苏晓开口问道。若是有机会，他倒是愿意给林久带一个。无论是从情谊还是利益上，这个选择，林久肯定不会让他吃亏。
　　他可是见证过林久的轮回分身潜入天启乐园的场景，轮回商会的会长也是这家伙的分身。谁知道他的分身还潜入了几个乐园。一颗灵魂果实可能会让林久回馈更大的惊喜。而且黑枫树资源是自家产物，代价不算大。
　　“有！需要一点时间。留个邮寄方式，如果来不及交易，回头给你送过去。”尤利塞斯冒烟的瞳孔猛然一缩，没有任何犹豫的回答道。就算现在恶魔族里没有灵魂果实，抢也要去抢一个回来。
　　灵魂果实虽然稀少，但产量最多就是稀少，而黑枫叶对恶魔族来讲，完全就是已经绝种的资源，除非发动战争到奥术永恒星去抢，但那基本不可能，付出远高于回报。
　　黑枫叶对恶魔族的重要性无需多言，单是恶魔之力中枢的主材料这点，就足以让恶魔族为了黑枫树去找人拼命。
　　交易完成，苏晓看着手中的灵魂果实，来得就是这么容易。顺带还给林久准备了一个，到时候得让那家伙多表现表现，再给出去。
　　“小林啊，感谢我吧。”苏晓露出笑容，轻声说道。
　　轰轰轰……
　　灵魂藤蔓剧烈震荡，让苏晓几人察觉不对。随后土地开裂。
　　砰！
　　一个浑身泥土的“土耗子”被灵魂藤蔓从地下甩了出来。随后，灵魂藤蔓朝着土耗子砸下去。
　　“……”苏晓不明所以，如果没看错的话，这个土耗子嘴里咬的是灵魂藤蔓吧。而且这个土耗子的气息怎么这么熟悉。
　　浑身泥土的林久咽下口中那点灵魂藤蔓，避开攻击，招呼着滚滚、伊莎贝拉，拔腿朝外边狂奔而去。边跑还边对苏晓问道：“要感谢你啥啊？”
　　林久在地下钻到灵魂藤蔓灵魂之力最浓郁，也是最纯净的那片区域。那浓郁的灵魂之力都在通透的灵魂藤蔓之中，林久只能看着。灵魂果实是灵魂藤蔓生长过程中象征着一个阶段结束的结晶，那这里的灵魂之力就是灵魂藤蔓的本源。
　　灵魂藤蔓的颤动就是感觉到了本源区域有人靠近。但位于地下的灵魂藤蔓交错缠绕，根本没有多少施展空间，抽不了林久。从地面还没完全入土，就会被灵魂藤蔓弄死，但灵魂藤蔓恐怕也想不到有人居然从根部地下钻上来。
　　只是看看的话，林久不甘心啊，心里一狠，扑上去，直接用嘴咬向这里的灵魂藤蔓。千年藤蔓皮是真的厚，林久根本咬不动，但自身天赋“凝魂”发动之后，还真虎口拔牙，从这里的灵魂藤蔓上撕下来一段。
　　林久没时间想怎么处理，灵魂藤蔓已经暴动了，拼着一部分藤蔓断裂的后果，直接将他抽到地面上。林久匆忙咽下这截灵魂藤蔓，拔腿就跑。
　　破土而出的时候，听到苏晓的声音，说什么“感谢他”的，跑路过程中就顺便问了一下。
　　苏晓反应不比林久慢，在林久拔腿就跑那一刻，收起灵魂果实朝着外面冲去。尤利塞斯满脸憋屈，自己身上的伤可还没好，就要开始跑路。更担心的是黑枫树叶的安全，如果说弄丢灵魂果实会让他颜面尽失，那弄丢这些黑枫叶，他就可以以死谢罪了。
　　“准备和恶魔族交易个灵魂果实。不过看样子，应该不需要了。”苏晓一边拿出个微型设备，将林久“土耗子”形象跑路的模样录下来，一边解释道。这个画面已经够乐了，就无需再拿林久找乐子，直接告诉了他。
　　“不行！”
　　“要的！”
　　林久和尤利塞斯同时出声阻止苏晓。尤利塞斯那是不能让这交易取消，黑枫树皮比黑枫树叶更加珍贵。而林久就是单纯还需要灵魂果实，因为灵魂藤蔓的本源就是最纯净的灵魂之力，除了增强他的灵魂强度之外，没有任何其他作用。更不用说灵魂果实那觉醒第二天赋的效果。
　　就算苏晓没有向恶魔族提出这个交易，他还是需要达修斯寻找作用相同的物品。这类东西虚空居多，而轮回商会在虚空的业务几乎没有。有苏晓借助恶魔族这个渠道最好不过。



第1198章 天赋陨火
　　一行人奔离了中心区域，脱离灵魂藤蔓攻击范围。苏晓塞了点黑枫树皮给莉莉斯，对方跟着他搏命，这是她应得的。还有一份是给她姐，报答上次的帮助。
　　尤利塞斯带着莉莉斯以最快速度离开黑渊，一是为了黑枫叶与黑枫树树皮的安全，二是联络某位老恶魔，让对方来和苏晓谈。
　　赎罪者高地，中庭区域。
　　上方的金属门轰然关闭，不得不说，阿萨卡提供的住所在安全性方面无可挑剔，就算是苏晓想暴力入侵这种地下房间，也不可能第一时间攻破。
　　苏晓、林久汇聚在这里，特别是苏晓，没想到林久居然会以这么特殊的方式登场。真是开了眼。
　　“你那啥情况？”
　　“亡者聚集地已经不在浅层表面，而是在地下夹层中。核心区域刚好就在灵魂藤蔓下面，然后就是你看到的了。”林久简单解释了一下。
　　“交易给你谈好了。到时候收货就行。”苏晓提及和恶魔族交易的事。
　　林久没有提用自己那份黑枫树皮付款，那份也是来自苏晓，没什么区别。有机会偿还回去就行。交情就是相互欠出来的，林久可不会和苏晓客气。
　　灵魂果实
　　产地：黑渊／绿洋星／植物王国／天之遗
　　品质：史诗级
　　类型：消耗品
　　使用效果：食用后大幅度增强灵魂强度，并有90％几率觉醒s级天赋，50％几率觉醒ss级天赋，8％几率觉醒sss级天赋。
　　评分：700＋（史诗级物品评分为530～700点。）
　　简介：这是灵魂藤蔓对栽种者的馈赠。
　　出售价格：390000点乐园币。
　　……
　　黑渊这里有灵魂果实的地方不多，也不知道恶魔族是会去后面三个产地的哪一个抢夺。食用灵魂果实，并非一定能觉醒第二天赋。如果运气不佳的话，仅会提升灵魂强度而已，当然，这也是不小的收获。
　　灵魂强度林久倒是提升了不少，自从咽下那截灵魂藤蔓后，凝魂天赋一直发挥着作用，林久现在的精神状态远超身体状态。
　　“啥味道？”林久眼巴巴地看着苏晓将灵魂果实吃下，问道。
　　“有股怪味。“苏晓逐渐停住咀嚼，他感觉到一股无属性能量正在他体内蔓延，下一刻，他耳中嗡的一声，眼前白茫茫一片。等他再度睁开眼睛，获得了sss成长天赋血之兽。
　　获得了血之兽这么个大招天赋，苏晓斩杀敌人的斩杀线又提升不少。林久这次若不是得到的好处也不少，特别是太阳神鸟印记的提升，恐怕都不会是苏晓的对手。现在不一样了，林久有两条命，苏晓只有一条，这点上林久就赢了不少。
　　“话说灵魂藤蔓是什么味道的？”苏晓刚刚品尝了灵魂果实的味道，不算太好，便好奇林久啃的灵魂藤蔓是什么味。
　　“不知道。当时跑得急，直接咽下去的。”林久还真没体验到灵魂藤蔓的味道。
　　在苏晓和莉莉姆远程通话后五小时，恶魔族的赠礼以及交易物品送到了。送货人正是列车收票的那位恶魔老太婆。苏晓自然不会放过和这种强者建交的机会，啪一片黑枫树皮就出手了。
　　然后他就得到了一个恶魔黑罐，以及癞蛤蟆＋黑甲人＋呆毛王的组合。恶魔族的灵魂果实也被恶魔老太婆一起送到，落到林久手里。
　　苏晓手里的黑枫树皮送的差不多，林久也就用自己身上的树皮付了款。反正都来自苏晓，人情一样欠。只是这波操作更加证明黑枫树资源来自轮回乐园这个信息真实性。
　　林久拿到灵魂果实，没想到这么恶魔族就抢到手了。他怀疑是恶魔老太婆这个至强者出手，效率才这么高。
　　在癞蛤蟆三人组离开之后，苏晓查看手中的恶魔之罐，而林久则是吞下灵魂果实。这么看来，他林某人才是这次赚最大的。
　　林久吃下灵魂果实，意识里的场景出现变化，不是苏晓那样有四个石碑可供选择。意识的场景是一片炽热沙漠，天空中烈阳极盛，炙热沙漠内，似有半透明的无形之焰在空气中缓缓燃烧。
　　明明是意识体，林久却感觉自己马上要被蒸发了。无形的太阳焰仿佛感觉到林久的存在，朝着他疯狂涌来。
　　“嘶～哼！”林久面目狰狞，意识的痛苦传递到身体上。整个人蜷缩成一团，皮肤泛红，就像一只蒸熟的大龙虾。一缕缕热气从林久身上飘荡起来，自从属性突破成真实属性后，他就很久没有体验过这种级别的痛苦了。
　　“？？？”苏晓一脸懵逼，自己的天赋觉醒一晃而过，根本没什么感觉。怎么林久的天赋觉醒这么痛苦。
　　林久身上的热气渐渐散去，皮肤颜色也恢复正常。
　　“呼～”林久长吐一口气，承受了这么大的痛苦，觉醒第二天赋是肯定的。就是希望天赋够强，才对得起这番折磨。
　　天赋能力：陨火
　　类别：成长天赋
　　等级：sss
　　天赋效果（主动）：发动“真实之焰”，对十米内敌人造成500点基础伤害＋自身最大生命值5％（850）真实伤害＋真实智力x4.5（445）真实伤害。装备耐久度消耗＋300％，且敌人将受到火焰重伤效果。
　　火焰重伤：药剂治疗、光环治疗、装备治疗效果降低70％，专职恢复能力治疗效果降低15％。
　　提示：火／光系能力提升，将提升“真实之焰”基础伤害。
　　提示：此能力冷却时间为10个自然日，因此为天赋能力，可强行使用，但将会对身体造成巨大负担，对太阳之力控制大幅降低。
　　……
　　从自己觉醒天赋的体验来看，林久就感觉到和太阳体系的力量应该有不小关系。他没想到居然是“真实之焰”，这个能力他有印象啊，未来太阳试炼的陨火之地中的火焰。那是九阶的圣诗都想要退走的力量。
　　虽然他现在动用的真实之焰远不如陨火之地的强大，但他的真实之焰可以继续成长。即使如此，也非常强大，基础伤害外加真实伤害略逊血之兽，但却有装备耐久消耗和火焰重伤状态，前者诛心，后者杀人。
　　林久至今为止，见到的太阳焰形态已经不少，常态太阳焰、终末之焰、真实之焰，或许还有其他形态的太阳焰，将来会碰到的。
　　天赋觉醒是一方面，灵魂强度增幅也是一方面。林久原先灵魂强度大致在10点左右，吞了一截灵魂藤蔓后，灵魂强度提升至30点。再吃了灵魂果实后，现在的灵魂强度已经高达59点。灵魂果实提升29点强度，毕竟越到后面，灵魂强度越难提升。



第1199章 属性壁障奖励
　　看完自己获得天赋的林久缓了一口气，突然想到了什么，瞳孔放大，随后又恢复常态：“来不及了？”
　　“什么来不及了？”苏晓见林久这个表情，有些疑惑。但还不等林久给予解释，一股推力出现在身后。
　　嗡！！！
　　一面空间屏障出现在众人身后，因为他们现在还身处黑渊，回到乐园的距离实在太远，传送阵显然没什么作用。
　　林久指的“来不及”就是这个，若是能乘坐恶魔列车离开黑渊的话，不至于是这个待遇穿梭回去。传送阵发挥不了作用，轮回乐园直接用了截断空间的手段。这种感觉让本来就没缓过来的林久刻骨铭心。
　　回到专属房间后，滚滚直接倒地不起，伊莎贝拉强撑着身体，保持优雅。但她那青灰色的皮肤都不免透出几分苍白的感觉。
　　林久缓了一口气，强拖着身子前往属性强化大厅。他完成晋升任务，上限突破，可以提升属性，以及领取突破属性壁障的奖励。这些事情越早做完，越快完成适应。
　　力量属性奖励：
　　A，近战高手：令自身更加擅长于战斗，拥有更多变化多端的近战技巧，近身战斗伤害提升10％。
　　B，击杀狂暴：在杀掉一名敌人后进入狂暴状态，10秒内快速获取力量增幅，再杀死一名的话会叠加增益效果，存在上限。
　　C，暴力击晕：使用钝器击打敌人有10％概率致其眩晕。
　　D，血魂屠戮（稀有奖励）：在攻击时，附带自身最大生命值2％（340点）附加伤害，外加自身灵魂强度x2（118点）真实伤害。
　　四个选项里就只有一个稀有奖励，和自身还没有违和的地方，那林久就只有这么一个选择，其他三项作用不大。
　　在林久做出选择之后，一抹红光没入他的身体，一股炽热感一闪而过。没有引起身体太大反应。这让林久没用什么时间适应，继续看向敏捷属性的奖励。
　　A，嗜血欲望：攻击有10％概率触发暴击效果，伤害提升50％，触发暴击之后，攻击速度提升120％，持续4秒时间。
　　B，狂涛：自身每损失10％生命，获得10％攻击速度增益和5％伤害增幅。
　　C，魂灵穿透（稀有奖励）：使用武器穿透敌人时，有3％几率刺穿敌人灵魂，使本次攻击造成2～6倍的伤害效果。
　　注：该能力与猎杀者契合度极高，3％几率提升至100％。
　　D，反应共存（稀有奖励）：神经反应速度与身体反应速度同调。
　　前两个选项直接被排除，林久势必会从后两个稀有奖励中选择。实际上这没什么好选的，乐园都做出注释了，显然第三个能力就是为他准备的。一般契约者刺穿敌人，只能有3％概率刺穿敌人灵魂。而他本身就能直接刺穿敌人，那概率不就是100％。
　　只要武器能刺穿敌人，那造成伤害至少都是两倍增幅，运气好一点，六倍增幅，不亚于放一次大招了。
　　第四个奖励其实也很不错，反应能力同调。比如林久现在的神经反应速度很快，已经捕捉到攻击，但身体反应速度有可能跟不上。同调完成后，只要神经反应跟得上，身体就反应得过来。但也不是没有缺点，身体反应过来，不代表就一定能避得开。
　　林久选择第三个奖励，湛蓝的光芒笼罩着他全身，林久感受到自己的灵魄能量无比活跃，在接受着强化。湛蓝光芒散去后，过了一会儿，活跃的灵魄能量才渐渐平息下去，等到触发这个能力时，便会进入刚才这种状态。
　　体力属性奖励：
　　A，复生之血（稀有奖励）：每秒增加20点生命值恢复速度。
　　B，叹息之壁：遭受攻击时，有50％概率降低20％攻击伤害。
　　C，钢筋铁骨（稀有奖励）：提升70点肉体防御力，增强20点骨骼强度，最大生命值提升200点。
　　D，金属外壳（稀有奖励）：可在体表生成金属保护层，金属保护层默认防御力100点。
　　……
　　出现了三个稀有奖励，林久选择了C选项。复生之血能进入稀有奖励的行列，自然很不错，一分钟能恢复1200点生命值。虽然这只是理想状态下，也已经很高了。若非林久有更好的涅槃恢复效果，倒也会多考虑一下。
　　这种生命力上的恢复终究不是伤势恢复速度，身上伤势过重，生命值恢复的不一定有流失的速度快。所以没必要一直往上叠加，有那功夫，不如增强战斗力，强势杀了敌人，就不必受伤了。
　　而钢筋铁骨这个稀有奖励，毫无疑问就是能增强战斗力的能力。无论是肉身防御力，还是骨骼强度增加，都能让林久在战斗中更加激进。
　　说到增强战斗力，第四个选项其实是一个很好的替代选项。在体表生成一个金属保护层，默认防御力是100点，也就意味着可以高于一百点。这个防御力可以和身上上衣装备叠加，让自身防御力大大提升。
　　所以说被列为稀有奖励都是有说法的。苏晓的体力属性奖励里就有个“冥王”稀有奖励，和金属外壳差不多，只不过生成的是外骨骼保护层罢了。
　　不过就算没有钢筋铁骨这个优质选项，林久也不太愿意选这玩意。让自己变出一个金属外壳的能力，林久还是不太接受得了。
　　这次能力选择后的感觉就没有前两次的轻松了。三股不同的能力同时涌入林久体内，分别对身体、骨骼进行强化，以及增强生命力。
　　林久浑身上下的肌肉都出现酸酸麻麻的感觉，无比难受。还不等他适应这种难受的感觉，骨骼接受强化产生的剧烈疼痛与那种感觉混合到一起，又是一种全新的痛苦体验。在这些疼痛中，增强生命力的清凉感，便是唯一好受的地方。
　　这些感觉来得快，去得也快。疼痛感、酸麻感消散后，林久也感觉得到身体又强了一些。
　　智力属性奖励：
　　A，元素萃取：可萃取火元素、风元素、土元素等16种基础元素，形成晶体状高浓度元素（此为稀有材料）。
　　B，温暖：真实智力属性＋4。
　　C，凝神和谐：降低所有主动技能20％冷却时间（主动型天赋不参与该冷却计算）。
　　D，平衡（稀有奖励）：对所有类型能量掌控自如。
　　……
　　第一个选项林久熟悉，一个理财类型的能力。他的元素亲和也不低，奈何自己属于元素平衡阵营的。窃取元素力量的家伙大有人在，他也不像苏晓那样身为灭法者选择这个能力是监守自盗，会有人来清理门户。但还是没有选择的必要。
　　B、C两个选项，对林久来说，都没有什么作用。前者是属性加成，总有机会获得，属于性价比最低的选择。而C选项对他们这种一身被动的人都不太友好。
　　就D选项一个稀有奖励，林久便选了这个。描述越短，内容含量越大，这个道理在轮回乐园大部分是行得通的。



第1200章 复苏
　　确认选择之后，林久再度被光芒笼罩，随着光芒散去，感受着变化，自己果然没有选错。这个选项的能力和能量掌控有关，但他对能量的掌控程度并没有提升。
　　林久手中出现一团太阳之力，渐渐太阳之力中出现了灵魄能量。灵魄能量占比越来越大，太阳之力减少。随后又发生变化，太阳之力占比增大，灵魄能量减少。
　　过去他无论是对灵魄能量和太阳之力掌控程度都很强，但绝对不会像现在这样丝滑。可以完美调控着两种能量不发生冲突，共存的非常融洽。这就是“平衡”的力量，对现在的林久而言，就像润滑油，对两种能量的使用更为顺滑。
　　林久拔出曙雀，没有乱砍，他可没忘了自己还在强化仓内，乱砍是要赔钱的。一截双色剑锋从曙雀断刃延伸而出。以剑脊中心为分线，一半宛如银霜，一半炽热明亮。
　　这几种属性奖励选择下来，林久觉得“平衡”这个能力对他作用最大。体验过效果后，收起曙雀，将注意力回到属性强化上。真实属性上限突破后，攒着的真实属性点现在也可以用上。
　　林久之前还存了8点真实属性，现在刚好每个属性上分配了两点。
　　强化仓高速运转，林久盘坐在地，眼下他提升属性时已经没有丝毫不适感，还不如“钢筋铁骨”给他的感觉强烈。很快，强化结束，现在林久的裸装属性如下：
　　力量：101点
　　敏捷：101点
　　体力：101点
　　智力：101点
　　……
　　林久强化完属性后，就准备返回专属房间开宝箱。他这次可是收获了至少十个以上的宝箱，其中史诗级宝箱就有三个。虽然其中两个有点水吧，但怎么说也是史诗级品质的宝箱。
　　苏晓获得的宝箱数量可远远不及他，也不看苏晓几点幸运值，而他林某人几点幸运值。现在的他幸运属性还是拿得出手的。想到这里，林久想起自己刚刚回归乐园，掏出轮回盘，切换到人盘，发现进入黑渊完成晋升任务居然不给他算世界进度，无法增加幸运值。
　　这林久不能忍了，之前参加古堡游戏也是进入虚空，那都能算。进入黑渊凭什么不能算。
　　“废物。”林久举起轮回盘往地上一砸。还不等轮回盘落地，它就化为印记重新回到林久手背上。轮回盘这玩意又没智能，也没有客服，林久没地方投诉啊。
　　就在林久返回专属房间的道路上，接到了达修斯的信息，让他现在过去，他那边得到了好东西。
　　能让达修斯主动传信让他过去一趟，这次得到的东西肯定不一般。
　　“总不能是第三个太阳神鸟印记碎片吧。”林久笑着朝轮回商会的方向前去。
　　许久不曾来轮回商会，林久看到商会外观又提升了不少。不过也没有到富丽堂皇的程度，那样会给人感觉东西昂贵，不想进来。
　　林久难得在商会里看到达修斯。与其他商会会长相比，达修斯这家伙就不太像会长了。雇佣了合适的人才负责轮回商会的各项事务后，除了一些重要交易，很少能在轮回商会看到达修斯。
　　达修斯也是半个像林久这样的特殊职位，时常不在轮回乐园里。可以肯定的是，即使掺合到林久、苏晓他们这些人的战斗中，达修斯的保命能力也是极强的。林久可是靠着他的能力衍生出的一次性道具省了不少麻烦。
　　“是什么好东西，难得让你把我叫过来。”林久开口就直奔好处，他每次来轮回商会都要顺点东西，达修斯非必要肯定不会喊他过来。
　　“就是这。其他类型的已经在想办法弄到手了。”达修斯扔了个卷轴给林久，同时说道。
　　“是这啊。”林久看到卷轴，确实是个好东西。
　　【基础被动·复苏，Lv．1】
　　类型：基础·被动卷轴
　　前置需求：无
　　技能效果：总体与基础法力值提升1.5％。
　　技能提升需求：智力属性10点以上。
　　……
　　智力属性的基础被动卷轴，提升总法力值上限的重要方式。林久拥有记忆中情报的好处就在这里，达修斯会根据这些情报提前收购这类物品。
　　大多数情况，低阶契约者获得“基础被动卷轴”的概率，是中高阶契约者的几十倍，甚至更高，这算是对新人的优待。而林久已经渡过了低阶时期，从来没有得到过基础被动卷轴。
　　这种东西在市场上也难得一见。达修斯一直都有关注这方面的信息，到现在才收购到一份智力基础被动。
　　这是从一个二阶契约者那里得到的，达修斯花费了一套蓝色品质极品装备将其换到手。对低阶契约者而言，基础被动卷轴的加成还不如这一套蓝色品质极品装备实用。
　　基础被动卷轴的加成上限很高，并不是说实力增强后，效果就降低。属于实力越强，加成越强的能力。因此在高阶契约者群体里非常受欢迎。
　　就拿苏晓举例，初期法力值就一两百点，这份技能加成也就2、3点。而提升这个技能等级耗费又很高，付出一大笔乐园币，却只提升了1点或2点法力值，新人契约者的心态绝对炸裂。因此对于低阶契约者而言，基础被动上限高有什么用，还能不能活到那时候都不一定。能最大限度增强现有实力，才是第一选择。
　　“怎么样，是好东西吧。”达修斯得意地朝着林久挑眉得瑟。
　　“是好东西，记得再弄一份。”林久还正想着怎么给苏晓弄点好东西回报一下，转眼达修斯就搞来了基础被动卷轴。
　　达修斯：“……”
　　东西到手后，林久也和达修斯简述了一下这次晋升任务的经过。达修斯也知道林久手里这份基础被动卷轴肯定是送人了。
　　同时达修斯也气急败坏：“人苏晓都能在乐园里种黑枫树，你就不会把灵魂藤蔓整回来种吗？”
　　“我差点没被那玩意抽死，怎么种？！”林久无视达修斯的气急败坏，他就是想做灵魂果实生意。
　　林久也想做这个生意啊。轮回乐园里能让灵魂藤蔓生长周期加快的办法肯定很多，但奈何他没有办法。苏晓的黑枫树来自老灭法的母树，生命力旺盛才能种活。
　　不是他随便拔一截灵魂藤蔓就能在轮回乐园里种活的。估计只有他咬的灵魂藤蔓本源部位那里的部分才能进行种植。可以林久当时的实力，连灵魂藤蔓的防都破不了，要不是“凝魂”天赋触发，他啥都得不到。



第1201章 一堆材料
　　林久从达修斯这里拿到基础被动·复苏的卷轴后，没待多久，便起身离去。出门时候顺手从架子上顺了几瓶药剂。
　　“明天把这里的商品全部摆上模具样品。”在林久离开后，达修斯无语地给外头的售货员说了一声。要东西开口说不会嘛，跟个强盗似的，像什么样子。
　　林久没有现在立刻去找苏晓，和达修斯这种这个时候也可能不在轮回乐园不同，接下来一段时间苏晓都在轮回乐园里，不用急。他现在只想回专属房间睡上一觉。
　　返回专属房间后，滚滚早从空间截断版传送缓了过来，翻这身，肚皮朝上，呈一个大字，呼呼大睡。若非身体圆润，再加上呼吸时肚皮起起伏伏，林久都要以为房间里多了一个熊皮地毯。
　　伊莎贝拉也陷入沉睡，显然他们俩在赎罪者高地也不太轻松。林久躺上自己柔软的大床，睡了过去。
　　十小器 澪（八 ） 物师（六）坝　（七）霓靈夢〵时后。
　　林久睁开眼睛，从床上爬起。注意到伊莎贝拉已经在准备食物，去洗漱一番。吃完饭后，从伊莎贝拉那里得到了一颗装着物资的噬囊。都是他们用苏晓阿萨卡杀手身份做任务得到的东西。
　　伊莎贝拉＋滚滚的组合，实力自然比不上苏晓，无法完成难度高的杀手任务。但在黑渊浅层也排得上中上游水平，足以完成一些常规任务。噬囊里放着2颗灵魂结晶（完整），2颗灵魂结晶（大），外加一颗深红色的宝石。
　　【佩因红宝石】
　　产地：虚空
　　品质：传说级
　　类型：材料／消耗品
　　使用效果：在锻造武器／装备时加入红宝石，将提升武器装备附带的元素效果。
　　评分：468
　　简介：一种亲和元素的宝石材料。
　　出售价格：120600乐园币。
　　……
　　这玩意对他没什么用，对他团队里的其他人也没什么用。处理方式就是，回头和其他需要出售的东西一并扔给轮回商会那边。或者也可以成为滚滚的食材。
　　林久开始着手开箱，将自己在亡者聚集地收获的宝箱都取了出来。七枚金色宝箱，七枚传说级宝箱，三枚史诗级宝箱。
　　【你开启了金色宝箱。】
　　【你获得格恩之爪（金色品质材料）】
　　【你获得格恩之眼（金色品质材料）】
　　【你获得格恩之羽（金色品质材料）】
　　……
　　他开启的是尚未进入亡者聚集地时击杀的一只怪鸟掉落的金色宝箱。宝箱中开出了这只怪鸟的爪、眼、羽，三种材料。也知道了这只怪鸟的种族名字。
　　【你开启了金色宝箱。】
　　【你获得了克里维蛛丝（金色品质材料）】
　　【你获得了克里维蛛毒囊（金色消耗品）】
　　……
　　一团雪白的蛛丝，一颗毒囊，来自曾经的临时坐骑，克里维蛛。林久本就是先开两个金色宝箱试试运气，也懒得再浪费时间在这些对他已经没什么用的金色宝箱上。直接将剩下五枚金色宝箱一同开启。
　　其中有的闪出光芒，照耀在林久脸上，有些开启得很平淡，没什么动静。
　　【你获得了月光石（金色品质材料）】
　　【你获得了冰蛇皮（金色品质材料）】
　　【你获得了冰蛇牙（金色品质材料）】
　　【你获得了血晶（传说级品质材料）】
　　【你获得了格鲁斯之眼（金色品质材料）】
　　【你获得了格鲁斯之鳞（金色品质材料）】
　　【你获得了格鲁斯之爪（金色品质材料）】
　　【你获得了风霜大鹿角（金色品质材料）】
　　【你获得了风霜雪鹿皮（金色品质材料）】
　　【你获得了……乐园币。】
　　……
　　【血晶】
　　产地：黑渊
　　品质：传说级
　　类别：材料／消耗品
　　使用效果：打造防具时加入该材料，有55％概率获得每秒回复0.5生命值效果。
　　评分：489
　　简介：血精鲜红的色彩绝对不会被看错。
　　出售价格：153000乐园币。
　　……
　　林久顷刻间多了10万乐园币，一批金色品质的材料消耗品。这很正常，这些金色品质的宝箱基本上都是击杀一些狂兽所掉落的，开出的也都是产自狂兽身上的材料。
　　五枚宝箱中闪光了两枚，一个是金色宝箱开出的传说级品质材料血晶，一个就是名为格鲁斯的狂兽掉落的宝箱。血晶宝箱来源不是狂兽，而是林久第一次遇到的侵蚀者。
　　这次开箱的重点还是那三枚史诗级宝箱，林久反手将手头上的七枚传说级宝箱一并开了。
　　【你开启了传说级宝箱。】
　　【你获得魔犀独角（传说级品质材料）】
　　【你获得了魔犀皮（传说级品质材料）】
　　【你获得了魔犀肉（传说级品质食材）】
　　……
　　【你开启了传说级宝箱。】
　　【你获得了……】
　　……
　　……
　　【你开启了传说级宝箱。】
　　【你获得了黑暗浸染（传说级消耗品）】
　　【你获得了血晶（传说级材料）】
　　【黑暗浸染】
　　产地：黑渊
　　品质：传说级
　　类别：一次性消耗道具
　　使用条件：未掌握太阳体系、火元素、光元素相关力量。
　　使用效果：消耗道具形成一片100x100黑暗领域。在黑暗领域内，敌人视野压制50％，感知压制30％，每秒受到10点黑暗侵蚀伤害，持续时间2分钟。
　　评分：527
　　简介：吞噬光明。
　　出售价格：224000乐园币。
　　……
　　【你开启了传说级宝箱·蚁王。】
　　【你获得了首领之环（技能卷轴）】
　　【你获得了信息通讯（技能卷轴）】
　　【首领之环Lv．1】
　　产地：黑渊
　　品质：传说级
　　类别：被动技能
　宭异亻尔冷掺亻尔磷器泗（八）　前置条件：非人生物
　　效果：对首领及首领护卫以下层次非人生物造成震慑，1％概率令生物陷入畏缩，1％概率陷入恐惧，1％概率刺激到其他首领生物。
　　评分  琉岜韭⑤巴零④灵巫 K零夢：488
　　简介：非首领生物可直视。
　　出售价格：214000乐园币。
　　……
　　【信息通讯Lv．1】
　　产地：黑渊
　　品质：传说级
　　类别：主动技能
　　前置条件：智力80点以上
　　效果：可将信息传达至同处一个世界的目标，最大上限1个单位。
　　注：通讯目标处于特殊环境之中，是否信息传达，视情况而定。
　　评分：525
　　简介：信息交流是文明必不可少的一环。
　　出售价格：256000乐园币。
　　……
　　和金色品质宝箱差不多，传说级宝箱也大多来自狂兽，开出的也都是材料。七枚宝箱一共开出了十一个材料，一个道具，以及两份技能卷轴。此外林久还得到了7枚传说之勋。
　　开出血晶和道具的宝箱来自一个侵蚀者。【黑暗浸染】这个道具可是个好东西，能人造一个临时黑暗区域，就是可惜他无法使用，只能贩卖了。苏晓那边长时间使用阿波罗炸弹，早就沾染着太阳之力的气息，百分百无法使用。



第1202章 提前练手
　　蚁王也是狂兽，不过作为首领级生物，掉落的又是有后缀的宝箱，还是给他带来了惊喜，开出了两份技能卷轴。虽然都不适合他留下自己用，但价值相比之下，自然是高出许多。
　　【首领之环】这个技能只有非人生物能学习，让敌对的普通生物有一定概率被震慑。不过还有缺点就是，有可能会刺激到其他首领生物，发动袭击。
　　林久反正是学不了，将这个技能卷轴扔给滚滚。若是吸引到首领生物过来，那正好可以多一份收益。
　　还有一个【信息通讯】这个技能，看着很不错的样子，可以让同处一个世界的人进行信息传达。但实际上对林久而言，更是鸡肋。一般情况下的信息交流，他们小队之间通过冒险团联络就足够了。要是出现冒险团的联络平台无法使用的情况，那这个信息通讯也发挥不了作用。
　　就像这次的黑渊之旅，冒险团联络无法发挥作用，那信息通讯也不一定有用。在亡者聚集地内的林久用这个技能大概率是联系不了外界的伊莎贝拉他们。
　　但这玩意还是有一些作用的，比如在战争世界就能发挥巨大的作用。能及时将一些信息精准的传达给同阵营的其他人，营造出一定优势。还是有贩卖市场，这一点不需要林久担心。
　　林久拿起幽鬼伊法掉落的宝箱，将其开启。一道淡淡的光芒照耀出来。
　　【你开启了史诗级宝箱。】
　　【你获得了100000乐园币。】
　　【你获得了灵魂结晶（完整）x1。】
　　【你获得了幽影之袭（技能卷轴）。】
　　【幽影之袭Lv．1】
　　产地：黑渊
　　品质：传说级
　　类别：主动技能
　　学习条件：暗杀系职业，真实敏捷80点以上。
　　技能效果：消耗法力值，进入幽影状态，向敌人冲刺袭杀。进入幽影状态后，速度提升30％，前三秒处于无敌状态。
　　评分：528
　　简介：又是一个被血染红的夜晚。
　　出售价格：356000乐园币。
　　……
　　小小的闪光了一下，就获得了这些好东西，不愧是史诗级宝箱。虽然没有得到史诗级物品，但开出来的东西，林久还是非常满意。灵魂结晶没什么意外的，自己和这玩意有缘，而且自己也是个灵魂结晶消耗大户，一个人快赶上一个中型冒险团的消耗量了。
　　这份技能卷轴虽然是传说级的，但已经接近满评分。最具价值的就是进入幽鬼状态存在的无敌时间。这对身板脆弱的暗杀类型契约者而言，会是一个很好的提升。这份技能卷轴能卖出的价格不低。
　　当时击杀幽鬼伊法，对方化身侵蚀者，智商没剩多少，一身暗杀技术都发挥不出来。林久也就多费了一番手脚，将其剁碎了，才弄死。如果是正常状态下的幽鬼伊法可是暗杀宗师，结合着这些配套技能，造成的威胁一点都不比安夏小。
　　林久趁热打铁，再度开启了一枚史诗级宝箱，不过这次就没有闪光的好运了。
　　【你开启了史诗级宝箱。】
　　【你获得了120000乐园币。】
　　【你获得了灵魂结晶（大）x5。】
　　【你获得了召唤大师Lv．1技能卷轴。】
　　……
　　宝箱开出来的东西不错，不过对标史诗级宝箱也就一般。倒是开出了维尔的召唤大师被动卷轴。不过轮回乐园里走召唤师路线的契约者数量不算太多，而其中强者也不缺这玩意。林久料想得到，这份卷轴要么是被人当第二方向收购，要么是落到冒险团手里培养对应人才。
　　【你开启了史诗级宝箱（20％）】
　　【你获得了暗之体（被动技能卷轴）】
　　【你获得了红魔（被动技能卷轴）】
　　【你获得了暗魅之影（上装）】
　　【暗之体Lv．1】
　　产地：黑渊
　　品质：传说级
　　类别：被动技能
　　学习条件：未掌握太阳体系相关力量。
　　技能效果：每承受50次攻击，随机消除一项自身正在伊ling仪（七）④午氿!⑷（九,）巴凌\梦承受的负面效果。
　　评分：519
　　简介：黑暗在传承。
　　出售价格：345000乐园币。
　　……
　　【红魔Lv．1】
　　产地：黑渊
　　品质：传说级
　　类别：被动技能
　　学习条件：掌握“暗之体”被动。
　　技能效果：当消除某个负面效果时，获得一个狂怒增益，5秒内提高5％攻击值。
　　评分：509
　　简介：沾染着鲜血的力量。
　　出售价格：336000乐园币。
　　……
　　【暗魅之影】
　　产地：黑渊
　　品质：传说级
　　类别：皮甲（上衣）
　　耐久度：140／140
　　防御力：160
　　装备需求：真实敏捷80点以上。
　　装备效果1：伪装（被动），处于静止状态后4秒进入伪装状态，伪装效果持续20秒，冷却20秒后重新计算静止时间；处于伪装状态发起攻击后脱离伪装，本次攻击伤害增加35％。
　　装备效果2：魅影（被动），移动速度提升20％。
　　评分：517
　　简介：很适合夜晚行动的衣物，但切记不要穿着去雪山上玩耍。
　　出售价格：210500乐园币。
　　……
　　林久看着手里得到的东西，也不知道自己这是运气好，还是运气不好。说运气好吧，含金量十足的史诗级宝箱，没能开出一件史诗级物品。要说运气不好吧，开出了两份传说级被动技能卷轴，一件传说级皮甲。
　　特别是技能卷轴，若是少了“暗之体”，但开出“红魔”，那完全就是开了个废技能卷轴。结果运气到这，两份一同出现。这么看来，运气还是很好的，两份技能卷轴捆绑在一起，价值不亚于史诗级物品。
　　被动的解控技能，在哪里都非常稀有。也就是林久对此需求已经不大，再加上自己用不了，否则肯定留着自己使用。
　　这次开箱到此结束，大部分都是打造装备或是强化装备的原材料，而其中开出的道具、技能都较为优质。但当中的精品，林久都用不了这种情况，他也早有心理准备。毕竟都是黑暗区域的敌人掉落的宝箱，和自己掌握的力量天然不符。
　　林久将这些东西收拾了一下，离开了专属房间。在前往轮回商会之前，他还需要先去里德那里一趟。不是去看他缝皮甲的，这个时间段苏晓身上的狂猎之夜还扛得住。他脚上的靴子完全破碎了，正好开出这么多原材料，自己还攒了32枚传说之勋，可以找里德造个装备。
　　里德擅长打造的还是那些需要熔炉炼制的装备，比如武器、项坠这些，铁甲、护臂也可以。但皮甲、靴子这类，不是不行，就是不太顺手。
　　林久不介意这点不顺手，就当让里德提前练练手了。



第1203章 乐子人
　　依旧是那处偏僻的街区。街道上铺设着整齐的石板，街边的店铺多数都是大门紧闭，街道上的契约者屈指可数，进入这条街区，就像是进入了古欧洲的某个小镇内。
　　林久到地方的时候，难得看到里德没有在熔炉前锻造，而是坐在锻造台边上的椅子上，拿着一个大扎杯喝着自己酿造的啤酒。
　　“麻烦了。”林久将身上的日轮甲，还有亚诺斯护臂这些装备都脱下，交与里德维修护理。
　　“曙雀现在怎么样了？”里德眼中透露着几分疲惫，将林久递过来的装备收起来后，询问起曙雀的情况。林久和里德的关系没有苏晓那么亲密，但因为一起构思打造了曙雀这么一件半成长型武器，关系还是挺好的。
　　林久直接拿出了曙雀让里德观摩。从里德的神色中可以看得出来，曙雀是他唯一成功的这类型武器装备。毕竟这种特殊的半成长装备太难打造了，需要使用者、打造材料、核心结构三者存在完美的统一。
　　曙雀与其说是一把武器，倒不如说是林久专属能量增幅、凝聚器。在打造曙雀的时候，林久就将异人世界里的炼器、化物这样的概念和里德交流。
　　他掌握着神机百炼，在炼制装备上也是有一手的，但以他的水平顶多造出个紫色品质装备差不多。和里德这种锻造宗师无法相提并论，但水平不够，不代表理念不行。每一种锻造理念对另一个体系的锻造师来说都是瑰宝。
　　如果说苏晓和里德是不打不相识之后的交情，林久同里德就是锻造师身份的交流。曙雀凝聚着林久的能量，同时这些能量也在反哺。
　　“提升速度比我想象中的快多了。在我预料中，这个时候差不多也就五成左右。现在已经七成多了，快要达到品质晋升的标准了。”里德对曙雀的熟悉程度仅在林久之下，自身又是锻造宗师，不需要看到乐园提供的具体信息，也能判断曙雀的蕴养进度。
　　“实力提升，进度自然也不慢。”林久笑道。不得不说里德的判断非常精准，若不是得到第二部分太阳神鸟印记，那时候身后汇聚了庞大的高质量太阳之力，现在的曙雀提升进度最多也就六成差不多。
　　曙雀提升的核心是内部的太阳核心，高品质能量压缩产物。而林久掌握的太阳之力、太阳之焰品质的提升，会潜移默化地影响着太阳核心。才能以此为基础晋升曙雀品质。
　　“对了，这次还有一件事，我需要鞋子装备。”林久示意自己脚上光着。穿戴日轮甲时，有配套鞋子。现在日轮甲脱下来，身上衣物有，脚就光了。
　　“提供材料，武器放我这研究一段时间，免费打造。”曙雀虽然是自己打造出来的，但里德现在来到轮回乐园这么久，自然也深知人情世故之道。或者说他本来就清楚，只不过希亚大陆没人能让他用上人情世故罢了。
　　啪一下，很快林久就将一堆材料放到里德面前，全都是传说级品质的，金色品质他才懒得掏出来。再将手头的传说之勋都扔给了里德，和苏晓一样放在里德这里也不是不行。反正这玩意也只有在里德这才有用处。
　　里德看着满地传说级的羽毛、兽皮这些材料，心里倒没有什么想法，询问了林久的需求后，从其中挑选出自己所需要的材料，将其收起。
　　见里德开始忙碌后，林久也没在这里久留，起身离开。
　　林久在乐园里活动这段时间，苏晓则是泡在专属房间里。准确地说是，沉浸在炼金实验室中。他从宝箱中开出了【炼金学高阶知识：植物调和篇】。这玩意能帮助苏晓的药剂水平往前迈一大步。
　　植物调和篇，第一个药剂配方就是活力药剂，一种适合一、二阶契约者使用的，能永久提升属性的蓝色药剂。
　　毋庸置疑，植物调和篇Lv．1的等级只要能提升起来，绝对会成为后期的重要经济来源之一，并且在加入任何势力时，能制造永久性增益药剂这点，就能获得不低的话语权。
　　就在林久将所有要出售的东西都转交给轮回商会那边处理后，就开始在乐园里一边闲逛，一边等着资金到账。
　　路过交易市场的时候，林久注意到一个熟悉的角落里围着一群人。这群人千奇百怪的，林久来了兴趣，凑过去一看，笑了。被围在中间的不就是苏晓么。
　　他在贩卖活力药剂，而活力药剂贩卖价格是37000乐园币，算上成本以及制作药剂过程中的损耗，已经非常良心了。奈何这个价格对一阶契约者来说还是太高了。以至于引来了不少奇葩，跪舔苏晓，喊大哥的；在面前搔首弄姿的；还有想要收购药剂配方的新人，一副自己是商业天才的模样，差点没把林久笑死。
　　这药剂先不说那近百万的启动资金，单是法力值的消耗，就能让新人哭晕在厕所，一个衍生世界进度能做出一瓶就不错了，那还要是法系契约者。
　　事实证明，一阶契约者的人数最多，各类奇葩也最多，他们大脑里充斥着天马形空、十分不靠谱的想法。如果这是在衍生世界内，摊位附近已经死一大片一阶契约者。苏晓皱着眉头，看到人群里看热闹的乐子人林久，头更疼了。
　　“别废话，想买就买，不买别来烦我。”苏晓单手揉着眉心。
　　“不嘛，我只有3万乐园币，新人渴望变强的心情，大佬你也经历过吧，大佬棒棒哒～“一名十二三岁的双马尾萌妹蹲在摊位前，她已经烦了苏晓十多分钟。
　　“爸爸～，爸爸……”毋庸置疑，这妹子是苏晓见过最没有节操的契约者，没有之一。十分钟后，苏晓将摊位上一瓶圣痕药剂改价为3万乐园币。
　　“谢谢爸爸。”
　　“你也是够了，还真就站在那看了十几分钟。”苏晓对玲梦异>栮冷III洱陵|气四爸林久也是无语。有这时间在乐园里干点啥不好，愣是能看十分钟热闹。
　　“当个乐子人有什么不好。”林久立刻回复道。提升实力的事，什么时候都可以进行，但看热闹，还是苏晓的热闹，可不是什么时候都可以的。
　　“看热闹我没意见，你录像就有点过分了。”苏晓盯着林久手里甚至没有隐藏起来的设备。
　　“得了。别以为我不知道你之前录了我跑路的狼狈模样。”林久回了个白眼。他不过是礼尚往来罢了。



第1204章 冲个竞技场
　　“行了，不跟你开玩笑了。这东西你拿着。”林久将基础被动·复苏的卷轴交给了苏晓后，就离开了交易市场。
　　“这东西……”苏晓看到基础被动眼前一亮，他现在制作药剂最缺的不正是法力值。这玩意对新人不太友好，但对他这种法力值消耗大户来说，就是极品。
　　四小时后，苏晓摊位上的药剂售卖一空，共收益148万乐园币，配方初期的制作就是如此，前期赔，中期小赚，后期血赚，暴利到夸张那种。
　　后续苏晓还制造圣痕药剂贩卖，这药剂可比活力药剂好卖多了。为了防止再遇到奇葩，他索性让贝妮去出售圣痕药剂，喜欢理财的贝妮当然同意，直接挂机，气的布布汪在团队频道内骂它挂机狗。
　　苏晓见到了基础被动·复苏，自然不难猜到还存在着其他类型的基础被动。当即打听了起来，这种技能卷轴可能很稀有这点他有心理准备。但真正打听起来才知道，稀有的不是一点半点，市场上完全没有消息。他联系了神皇才点消息。
　　越珍贵的东西，说明价值越大，上限也越高。从神皇那里透露出来的消息，苏晓知道这种卷轴在高阶契约者之间属于市场上露面就没的物品。
　　知道给林久那家伙整来灵魂果实，肯定会有回报。但没想到好处来得这么快。想想对方背后毕竟有着轮回商会，就不奇怪了。
　　苏晓还准备有机会多搞一点，也没想法了。而当他到技能升级大厅掌握这个技能，见识到等级提升的消耗就更没想法了。一份基础被动他还勉强可以承受，再多来一两个，完全承受不了这个消耗。
　　【你已掌握基础被动·复苏。】
　　【是／否提升基础被动·复苏Lv．1，提升此能力需消耗5000点乐园币。】
　　“……”看到这个耗费，苏晓有点牙疼。这才Lv．1的提升就这么大了，后续还得了。苏晓咬牙提升到Lv．10就不再提升这个技能了。效果好是好，就是太贵了。
　　苏晓不知道的是，基础被动提升到二三十级的程度，提升1级就是几十万的乐园币消耗。而三十级之后，要想提升还办不到了。因为那时候消耗的就是乐园之间的通用货币灵魂币了。
　　至于早早离开的林久，奔向竞技场了。有轮回商会在身后，他空出的时间可比苏晓多，在四阶竞技场内，他的排名可比苏晓靠前。苏晓大约是百名左右，而他是在八十多名。
　　当然，这都是一个世界进度之前的事了。上次因为要准备前往黑渊完成晋升任务，所以没有冲竞技场的时间。他现在完成了属性壁障突破任务，下一个世界必然是五阶晋升考核世界。
　　他现在其实就是披着四阶契约者外壳，实力已经超出30％以上五阶契约者的存在。将四阶竞技场首位夺下，只要时间足够，完全没有问题。虽然现在身上的装备、武器都在里德那里，但自己冲击前十之前，裸装完全够用。
　　苏晓冲不了的竞技场排名，他来冲！当然，只是因为苏晓没林久有时间罢了。
　　竞技场内。
　　一个身披战甲，手持一柄奇怪长兵器的敌人正努力靠近林久。林久迈着灵动的身法，拉扯着距离，手中握着【极刑之环】所凝聚的长弓，太阳之焰凝聚的箭矢不断朝着敌人身上战甲的薄弱点，以及要害位置飞袭而去。
　　双太阳神鸟引燃的太阳之焰所凝聚的箭矢在战甲上融化出坑坑洼洼的痕迹。落到薄弱点出，直接穿出一个孔。这名对手见根本摸不到林久的身影，果断心疼地认输了。心疼的不是自己的排名下滑，而是维修装备也是一笔支出啊。
　　林久胜场后，继续匹配对手。很快出现在一处战场风格的地形。对手手中拿着一柄大刀，刀背厚重，和苏晓的长刀风格完全不同。同一种技法之中也有很多种风格，长刀、重刀；长枪、短枪；长剑、重剑……林久用的就是标准的中式三尺青锋。
　　对手用的是刀，林久手中出现一柄金色长枪。即使没有曙雀，以阳耀之环改变形态形成的武器，也不会逊色太多。
　　面对朝着自己拖刀冲来的对手，林久扭转腰胯，拧身崩枪，蓄势待发。对手大刀擅长大开大合，临近林久，挥刀一记横扫千军，发起攻势的同时，防备着林久的长枪。
　　林久长枪崩出，便碰上了刀锋。对手双手握刀，迅速滑刀而下，朝着林久腹部捅去。林久将枪柄一转，拦截在身前，挡住一击。同时抬脚，戳到对方小腿腿骨。
　　咔嚓！
　　一声清脆的响声出现，对方腿骨断裂。林久的真实属性突破壁障，不论技法，也完全占据上风。就像上场战斗，他单单靠着敏捷属性就能拉扯放风筝。
　　破风声～
　　林久往后撤步，对手的大刀自上而下，力劈华山劈在地面上。林久撤步转身，脚回旋踢向对手胸膛。对方连忙抬着刀柄往自己身上一拉，刀身挡在身前。
　　这一踢的力道将对方踢得后退几步。林久顺势弓步扎枪上前，对手狼狈避开。得势不饶人，林久接着一记平扎枪直指对方腰肾位置。
　　“嘶～”是个男人都要吸口凉气。
　　对手转身避开这记平扎枪，借着自己旋转身体的力道，双手拖起大刀，气势汹汹地朝着林久脑袋劈来。这个距离，林久要么避让，要么防守。他已经知道自己硬实力不如玩枪的，如果林久要和他同归于尽，自己血赚。
　　林久一手握枪把，一手握枪身，长枪横举在头上，将大刀拦截。林久平举长枪架住对方大刀后，顺势低身旋转舞枪花，转动的枪尖朝着对方的咽喉扫去。
　　对手留着一只手在刀柄上，上半身后仰，避开枪尖，却避不开旋转半圈扫来的枪身。枪杆砸在他身上，将其砸落出去。见拉开距离，林久拧身崩枪，毒蛇出洞，刺穿了对手的咽喉。
　　林久判断得出来，这个对手的技法有大师级水平，正好给他的枪法练手。竞技场就是磨砺自身战力的地方，林久也算是物尽其用。实力弱点的对手就用弓箭、枪术这些能力拿下。后续实力强的对手，可以用剑术拿下。
　　就是和林久交手的这些人，身上装备多多少少都被太阳之焰烧损。觉醒第二天赋后，即使没有释放真实之焰，平时用的太阳之焰多多少少沾染了真实之焰的一点特性，对武器装备的破坏力提升了不少。
　　剩下的时间里，林久在竞技场的排名不断攀升，很快就接近前十。



第1205章 阳耀箭矢
　　【正在为猎杀者匹配对手。】
　　【匹配中……】
　　【匹配完成，对手排名：12名。】
　　……
　　【个人战已结束，二十七连胜！】
　　【猎杀者的排行提升，已从15名提升至12名（四阶）。】
　　……
　　将排名冲击到12名后，距离前十名也就剩一步之遥。不过林久没有继续冲击排名，而是离开了竞技场。
　　他现在身上主要装备、武器都不在身上，倒是也能继续冲排名。四维属性都突破了三位数，进阶的太阳神鸟印记，掌握着技法宗师，完全能支撑他一直打到首位。
　　但林久嫌弃这样冲排名的效率太低了，明明能用实力碾压过去，何必削弱自己呢。当然，主要还是他也没有那么多时间耗在竞技场上。
　　现在林久先去里德那边将装备取回来，轮回商会那边寄售物品的款项也汇到账。林久可以去技能升级大厅，将身上的技能提升一下，再增加些实力，然后速通四阶竞技场。
　　放在轮回商会的东西以技能卷轴为主，卖了两百万乐园币，再加上自己身上之前剩下和宝箱开出，共计六十七万乐园币。现在林久身上有了两百六十七万乐园币。还是“暗之体＋红魔”这个组合值钱，卖了接近百万的乐园币。
　　从里德那里将装备领回来后，林久便直奔技能升级大厅。
　　【是否花费100000乐园币＋灵魂结晶（完整）x1提升剑术宗师Lv．15。】
　　“提升3级。”林久先是将自己得到的3颗灵魂结晶（完整）花费在提升剑术宗师上。
　　【剑术宗师已提升至Lv．16。】
　　【剑术宗师已提升至Lv．17。】
　　【剑术宗师已提升至Lv．18。】
　　剑术宗师：Lv．18（被动技能）
　　技能效果：提升剑类武器攻击力290％（提升27％），神经反射速度＋69％（提升15％），免疫物理系控制效果，免疫能量侵蚀。
　　心之刃Lv．Max
　　斩魂剑势Lv．60
　　终极能力·昙花
　　……
　　【是否花费100000乐园币＋灵魂结晶（大）x1提升本源感知Lv．50。】
　　“使用灵魂点提升4级。”林久击杀敌人积攒下来了430点灵魂点，正好用于提升本源感知。
　　……
　　【本源感知已提升至Lv．54。】
　　本源感知Lv．54
　　效果1：意识通透，反应力＋63％（提升4％），感知力大幅提高。感知灵魂与生命力，5.4％（提升0.4％）概率预知敌人攻击。
　　效果2：生灵亲和度＋63点（提升4点），魅力属性＋18点，木系元素亲和度＋63点（提升4点）。
　　Lv．50附加能力：恶意察觉（被动），一定概率可以感觉分辨话语真假。
　　……
　　林久提升完了剑术宗师和本源感知后，灵魂结晶资源倒是还有。只不过乐园币就剩下200万，随便提升一个技能动辄都是20万、50万的。如果要有一个巨大的提升，最好的选择是将剩下的乐园币都投入到一个技能上。
　　灵纱羽衣这个好用的技能是提升不了了，提升一级需要消耗50万乐园币。他手头这点乐园币根本不够用。有两个选择，一个是反击直觉，一个是阳耀之环。
　　林久思索片刻，很快决定了阳耀之环，这个技能提升的综合实力更强，用途也更加广泛。
　　【是否花费200000乐园币提升阳耀之环Lv．40。】
　　“提升10级。”随着林久乐园币的清空，对太阳之力塑形成阳耀之环的技巧越发精进。
　　【阳耀之环已提升至Lv．41。】
　　……
　　……
　　【阳耀之环已提升至Lv．50。】
　　阳耀之环Lv．50（主动）
　　效果：凝聚太阳之力，在周围生成10道（提升1道）阳耀之环，可控制形态对周围进行攻击，每道光耀环的伤害为（智力属性x2.5＋等同于控制太阳之力耗费法力值的基础伤害），如同时被四道阳耀之环命中，将导致体内太阳之力过载，35秒（提升5秒）内所承受光、火属性攻击效果提升2.5倍（增加0.2倍）。
　　Lv．10附加能力：阳耀之剑（主动），阳耀之环凝聚长剑形态，攻击增加100点（提升50点）光、火属性伤害，锋利度＋15（提升5点），所造成伤口附带灼烧效果。
　　Lv．20附加能力：余辉（被动），生命值低于40％后，太阳之力附着全身，阳耀之环攻击力提升25％（提升5％），阳耀之剑锋利度增加10点。
　　Lv．30附加能力：太阳之躯（被动），光元素、火元素攻击伤害豁免40％。
　　Lv．40附加能力：太阳之力（被动），对太阳之力掌控程度提高。
　　Lv．50附加能力：阳耀箭矢（主动），阳耀之环凝聚的箭矢形态，穿透力＋20点，破甲＋15。
　　……
　　提升阳耀之环后，基础伤害提升了许多，阳耀之环数量也增加到了10环。如今林久汇集两只太阳神鸟，阳耀之环的威力已经超过原使用者摩利莎。
　　不过就是Lv．30的附加能力，在第二个太阳神鸟印记到手后，林久已经免疫这类伤害，它失去了作用。不过也无法刷新，就只能放着。Lv．40附加能力，对林久的提升也不算很大了。
　　而阳耀之环提升到Lv．50出现新的形态，除了阳耀之环基础能力之外，还额外附带破甲、穿透效果的阳耀箭矢，让林久的远程威胁再度提升。
　　林久现在身上就剩下不到一万乐园币，如果进入的是黑渊那种地方，指不定还不够用。不过虚空这种种族语言千千万的地方，也不多。身上剩下的乐园币也差不多够用。
　　【提示：竞技者名次已提升至第十名，你获得以下奖励。】
　　【你获得2点属性点。】
　　【你获得胜利之荣耀（印记）】
　　【胜利之荣耀（印记）】
　　产地：轮回乐园
　　品质：特殊物品
　　类别：印记（四阶内可使用）
　　耐久度：100／100
　　印记效果：生命值＋200点，法力值＋200点，轮回乐园内基础设施使用费用－6％。
　　提示：如猎杀者名次提升，此印记将获得增强。
　　提示：如猎杀者提升至四阶竞技场第一名、第二名，此印记将转化为竞技称号。
　　简介：这是对胜利者的奖励。
　　售价：无法出售。
　　……
　　和三阶情况一样，当林久排名上了前十后，就触发了荣耀印记。这玩意对他没什么用，因为马上就要参与五阶晋升考核，这奖励是无法在五阶使用。但将其转化为永久称号，那就不一样了。
　　十小时后。
　　【提示：竞技者名次已提升至第二名，你获得以下奖励。】
　　【你获得3点属性点，已获得22点。】
　　【是／否将胜利之荣耀（印记）晋升为竞技场专属称号。】
　　【提示：猎杀者可继续挑战竞技场首位，如挑战成功，竞技专属称号品质将大幅度提升。】
　　……
　　这时候的林久选择有二，一是马上晋升【胜利之荣耀（印记）】，二是继续挑战，之后再晋升竞技场专属称号，这会让竞技场称号的品质更高。



第1206章 四阶首位
　　林久基本就是速通上来的，在未突破属性上限之前，他就有接近五阶契约者的实力。现在突破属性上限，又强化了一波技能。若是不需要中间匹配的等待时间，那十小时都不需要花费。
　　【竞技者：林久。】
　　【状态：疲劳。】
　　【排名：2名（四阶）。】
　　【连胜场数：93场。】
　　【前十名奖励：已获得第二名奖励。】
　　……
　　林久选择挑战首位后，并没有等多长时间。因为他一连挑战竞技场前十的风声早就传播出去，首位那名契约者早就等着林久的挑战。
　　说起来这个四阶第一怎么是个他不认识的契约者。他所知道那些有名有姓的人都没有出现，那些家伙都是没空冲击竞技场排名不成。
　　这点确实是这回事。四阶首位对实力强劲，晋升速度快的契约者、猎杀者而言是最难的位置。不是因为实力问题，而是时间问题。晋升速度快，就意味着有实力拿下四阶首位的位置时，要接连迎接自己的属性壁障突破考核，五阶晋升考核。
　　也就林久背靠轮回商会，即使获得的物资还没有贩卖出去，资金该到账，还是会及时到账。其他人和那些商会再怎么有交情，也没法让他们一个中间商做到先付款。
　　苏晓若是放弃新获得药剂的研究，倒是也有时间。但很明显，研究药剂贩卖赚取的利益比冲击竞技场排名大得多。他自然分得清哪个是重点。
　　林久不认识四阶首位这家伙，就不代表现在的四阶首位契约者就不强。能压制大部分契约者获得首位排名，就已经证明了他的实力。只不过和他们这些飞速提升上来的不一样，这名契约者是稳步提升。
　　【匹配对手中……】
　　【匹配成功，对手名次为：第一名。】
　　眼前场景一边，没有出现什么花里胡哨的地形，而是在一片岩石组成的擂台上。一名身穿法袍的契约者站在擂台另一边。
　　“法师么……”林久看着对方的穿着，判断道。场地是半公开的场地，在对方身后的观众席上还有着一群人，应该是对方的队友。
　　“这家伙怎么这么陌生。”
　　林久和苏晓在三阶时候闹出的动静不小，但仅限于三阶契约者之间，影响不到四阶。之后林久依旧一如既往的低调，自然没什么契约者认识他。
　　“叶子哥能赢吧。”
　　“我看悬。我看过对方和第二的战斗情况，第二的那家伙根本没有撑多长时间。”
　　“我估计那家伙已经完成属性壁障突破，准备升阶了。”
　　“那叶子哥岂不是没有太大胜算。”
　　“说不准吧。要是给叶子一个疯狂输出的机会，伤害说不定可以将对方灌死。”
　　……
　　观众席的众人议论纷纷，虽然林久在他们眼里很陌生，但没人会小看速通到第二名的林久。甚至更不怎么看好自家队友。
　　“叶子。”还没到战斗时间，法师叶子和林久打了声招呼。叶子穿着法袍，拿着一根翠绿的法杖，打完招呼后，神色有些沉寂，似乎在思索着什么。
　　“赤幽。”林久也和对方打了个招呼，只是暂时的对手，又不是结仇的敌人。看对方的气质，林久判断不止是普通法师，或许已经是研究元素的法爷了。林久不由得想到了水法蓝凛，不知道那家伙死了没有。
　　战斗开始，对方抬手也没有什么施法前奏，朝着林久释放法术。林久抬手，长弓将阳耀箭矢射出。
　　阳耀箭矢穿透叶子释放的法术，虽然没有将其击散，但在法术落到林久身上之前，箭矢绝对会射穿他的身子。林久的箭术还不算强，所以也不瞄准敌人脑袋，专瞄准身体。
　　这个对手是个法爷，否则也没有资格占据首位排名。从代号、装扮也能知道这是个擅长木元素的法爷。林久从交手过程中也知道对方的水平，木元素法爷，攻击不如专精其他元素的法爷凌厉，但控制能力强、生命力旺盛，恢复力也强、防御能力也不弱、攻击只是相比之下弱势点，也不太弱。
　　这个叫叶子的法爷成为一个独行侠也完全没有问题，非常全面。而且林久看出来，对方法力值不少，恢复速度也超出同水平法师。连绵不断的输出，足以弥补攻击上的弱势。这样再结合其他优势，他的实力确实是四阶拔尖的。前提是不将林久他们这样的准五阶算进去。
　　“输了。”叶子在那支阳耀箭矢飞射而出时，感应到能量强度，就清楚自己获胜概率微乎其微。拼一把没能奈何林久后，便坦然认输了。
　　【公告（四阶）：竞技场（四阶）首位出现变更。】
　　在这一刻，所有四阶契约者、职工者都接到同一条提示，四阶竞技场首位换人了。
　　【你已成为竞技场（四阶）首位。】
　　【你获得3点属性点，已获得25点。】
　　【胜利之荣耀（印记）将晋升为竞技场专属称号。】
　　【晋升中……】
　　【晋升完成。】
　　【你获得“战魂”（称号）】
　　【战魂】
　　产地：轮回乐园
　　品质：特殊
　　类别：称号
　　称号效果1：生命值＋1000点，法力值＋1000点。
　　称号效果2：轮回乐园内设施使用费用－12％。
　　称号效果3：对契约者造成伤害提升15％。
　　评分：特殊物品，无评分
　　简介：你已是四阶的最强者，这是对最强者的嘉奖。
　　售价：无法出售
　　……
　　很好用的称号，相当于三阶善战者的强化版，但对林久而言，唯一的作用就是效果2使用设施的费用降低12％这一点。其他用于战斗中的效果是不如林久时常使用的【兵主】。
　　四阶首位不算什么，所以奖励也就凑合。这个称号奖励对一般契约者来说，可以说非常稀有，当初苏晓获得【善战者】时候，也是这么觉得的。直到后来见识了林久的【兵主】，就觉得善战者也不香了。
　　称号又不能同时戴上，不过也是未来称号燃炼的资源，也还不错。
　　但对比五阶首位的奖励那就逊色多了。五阶才是乐园的中坚力量，获得五阶首位，证明自己价值，乐园奖励自然不会吝啬。特别是从第十一路打到首位连胜，还能获得一颗起源石。
　　五阶首位的事，距离林久现在还较远，他还是先将晋升任务完成了再说。结束了竞技场这边的事项，林久顺路去夏餐厅吃个饭。
　　“原来四阶首位被你拿到了。”在这里碰到了苏晓，乐园通告面向所有四阶成员，苏晓自然也听到了通告。见了林久，得知他从竞技场那边过来，就知道是林久了。
　　“谁让我空闲时间多呢。”林久笑道。



第1207章 属性试炼
　　夏倒是没空听林久他们的闲聊，林久这次过来的时候可是带了不少金色、传说级品质的肉类物品，一股脑儿的全都丢给她处理。得亏有伊莎贝拉在这给她打下手，不然又是累瘫的一天。
　　食用夏处理的传说级食材不可能给他们带来永久性的提升，以夏的厨艺，达到临时增强效果还是可以办到的。不过主要还是为了满足口腹之欲。
　　苏晓还和林久聊到了无伞兄，苏晓昨天就碰到了他，正如林久所料那般，奈落依在血门分崩离析之后，和无伞兄混到一块去了。林久简单八卦一下后就不再关心这事了。
　　用完餐后，苏晓也没在这久留，他还得回去继续炼药赚钱。本来就是资源消耗大户，现在又掌握了基础被动，所需资源更大。
　　至于现阶段的苏晓多了个基础被动的资源投入，会不会对他变强速度造成影响这个问题，林久并不担心。苏晓的赚钱速度是和变强速度挂钩的，实力越强，赚取的资源也就越多。
　　再不济，也就将基础被动当个摆设放在那，也不会有多少影响。不过以林久对苏晓的了解，对于这种基础性的能力，他肯定会想办法提升到无法提升的等级。
　　冲击排名还给他带来了二十五点普通属性点，由于是排名获取，无法转换为真实属性点。那林久就只有一个魅力属性可以使用。不过也无法完全使用，这些属性点，林久只用上了10点，魅力属性达到80点后，剩下就没有任何用处了。
　　当林久的魅力属性达到80点后，也是触发了提示。
　　【提示：猎杀者魅力属性已达到80点，继续提升本属性需满足以下条件。】
　　1.达到三阶（已完成）
　　2.完成一次世界争夺战（已完成）
　　3.突破身体极限（已完成）
　　4.获得强者之证明（已完成）
　　……
　　【提示：满足以上条件后，猎杀者将获得属性达到80点后的额外奖励，此奖励属性极其稀有。】
　　【提示：除满足以上条件，猎杀者可花费60万乐园币＋灵魂结晶（大）×1购买“O型能量机体蛋白注射液”突破80点属性极值。】
　　【警告：注射“O型能量机体蛋白注射液”有诸多弊端，猎杀者需慎重考虑。】
　　【警告：注射“O型能量机体蛋白注射液”，属性突破80点无任何奖励。】
　　【警告：注射“O型能量机体亻尔玲捌吴磷韭衤三VI韭逡蛋白注射液”结果不可逆。】
　　【警告：注射“O型能量机体蛋白注射液”后，每强化一点属性，需消耗9点属性点，此结果不可逆。】
　　【提示：猎杀者可完成试炼任务，将魅力属性转化为真实属性。若猎杀者选择接受试炼任务，将在下一个任务世界触发试炼任务。】
　　【提示：试炼任务有3次机会，每一次难度相比上一次提升30％。若3次机会都未能完成试炼任务，该属性将永远无法转化为真实属性。】
　　【是／否接受试炼任务。】
　　……
　　当魅力属性达到80点的时候，触发了试炼任务。前置条件全部达成了，只需要完成试炼任务。虽然魅力属性不是林久的主属性，但还是可以接受转化为真实属性的试炼任务。顶多获得的好处没有主属性多而已。
　　下一个世界是晋升五阶的任务世界，如果接受了试炼任务，也就意味着林久不仅要完成五阶晋升任务，还要解决试炼任务。这无疑给自己增加了难度。
　　不过林久还是没有选择拒绝接受试炼任务，能有提升的机会，自然没必要拒绝。他又不是苏晓，被迫发展负魅力方向，苏晓还多次希望能拯救魅力属性，只不过最后没救了而已。虽然负魅力属性确实很强，他这不是没那个条件嘛，还是正常提升就行。
　　“接受试炼任务。”林久打算将试炼任务和晋升任务一块完成。他也没有太自大，这只是80属性点的试炼任务，以轮回乐园公平的原则，试炼任务难度不低，但肯定也不会太高。
　　林久也不知道自己的晋升任务会去哪个世界完成，是衍生世界，又或者是原生世界。如果是原生世界，那一切都是未知的，除了补充平时那些常规物资，也没什么好准备的。
　　如果衍生世界的话，林久就要考虑一下，主动一点通过道具进入特定世界。就比如海贼世界的顶上战争，可是乐园赫赫有名的衍生世界事件，强者多如狗，但奖励异常丰厚，近乎所有实力足够的契约者，都会主动参与顶上战场。
　　但顶上战争和晋升任务不兼容，所以林久有参与的想法，也没办法。事实上，不仅是晋升任务，包括天赋觉醒一类的任务，都与顶上战场事件不兼容，想去参与顶上战场，唯一的主线任务，就是海贼世界的主线任务。
　　林久至今为止，还没有进入过海贼衍生世界，也只能等到晋升五阶之后再进入其中。再晚进入，奖励就会被削弱，实力也会受到限制。
　　还剩一点停留时间，林久也没有浪费，前往试炼场找精灵女王玩耍去了。
　　提到精灵女王，林久想到某个原生世界，就是苏晓担任混沌军团长，率领狼骑军团玩人海战术的那个世界，艾尔大森林就是精灵族的地盘。那里的精灵族也骁勇善战，但依旧不是狼骑军团的对手。
　　这两个精灵女王并非同一个，那个时间的精灵女王更像族群首领。而林久现在的弓术导师希尔娜斯则是武力、君威并重的存在。混沌军团时期的苏晓还不是希尔娜斯的对手。
　　同样都是宗师勋章召唤出来的导师，对标莎的全盛状态，希尔娜斯最差也是七阶强者。出于对轮回乐园伟力的敬畏，希尔娜斯不敢在教导林久这件事上放水。
　　不过林久魅力属性不低，效果都点在元素亲和上了，对人的亲和没什么效果，但他可以感受到元素亲和不断提升。在所有元素中，因为太阳之力的影响，火、光两种元素亲和最高。而本身亲和的暗元素也不差；木元素也有额外提升。
　　本源感知对木元素亲和加成还是挺高的，希尔娜斯这位精灵女王对教导林久自然也不排斥。
　　【猎杀者在轮回乐园内的停留时间已达到极限……】
　　……
　　回到现实世界，这里没有任何事需要忙，林久整个人没入房间柔软的大床之中，神色尽显慵懒。在伊莎贝拉来之前，他倒还会给自己准备准备食物，现在已经完全适应了衣来伸手，饭来张口的生活。



第1208章 灵魂研究者
　　林久也没有在家躺平，购置了装备，带着滚滚和伊莎贝拉玩去了。他们去的自然不是那种列为旅游景点，人山人海的地方。珠穆朗玛峰早就玩过了，再登雪山也没有意思。
　　他们这次去的是华山尚未开发的原始区域，这里的天险阻隔了其他游客，让他们清净的享受着华山风景。五岳之中，西岳最险，于渭河平原上拔地而起，像一块囫囵大石四面被刀削斧凿一般，山势雄伟，奇峰突起。
　　以林久他们的体质，辅以攀岩装备，从笔直九十度的峭壁上，轻松爬了上去。来到最高峰，眺望远方。岭如龙脊的苍龙岭，莽莽苍苍，蜿蜒盘旋，两旁万丈深壑，势陡如削。
　　“那里应该是云台峰了。”林久看到不远处的一座山峰，自上而下看到三面临空的孤峰独亭判断到。云生雾起，如海上仙岛，忽隐忽现，令人欲乘风归去，飘飘欲仙。
　　“嗷呜～”滚滚仰起脑袋，冲着远方的云雾发出嚎叫。只不过它一只熊发出来的嚎叫声更为低沉，没有布布汪那股嘹亮。也不知道云台峰那边现在有没有游客，听到滚滚这一声低沉嚎叫，会有什么怪谈传出。
　　林久在外头玩尽兴后，回家没过多久，在现实世界的停留时间到了。
　　【即将进入新的世界，请猎杀者做好准备。】
　　【猎杀者等级已达到Lv．40，检核晋升五阶前置条件中。】
　　1.参与一次四阶战争世界（已达成）。
　　2.突破一种或几种99点属性壁障（已达成）。
　　3.任意属性达到100点（已达成）。
　　4.天赋能力至少觉醒一次（已达成）。
　　5.曾获得两次以上S－或S－以上综合评价（已达成）。
　　6.完成开放性世界内剧情事件（已达成）。
　　7.曾抵达原生世界（已达成）。
　　8.获得任意称号（已达成）。
　　9.曾抵达虚空／黑渊（已达成）。
　　10.击杀契约者数量少于5（未达成，严重超出）。
　　提示：前置条件1、2为必定达成条件，3～10条件中，需要完成任意3项。
　　【检核中，猎杀者已达成晋升五阶前置条件（9／10），超额完成。】
　　【匹配五阶晋升考核世界中……】
　　【五阶为特殊阶位，达到五阶后，猎杀者将承担多种职责（进入虚空等）。】
　　【五阶晋升考核世界为奖励世界（提升猎杀者／契约者后续生存能力），此类奖励世界等级为1星到3星（星级越高，奖励越丰厚）。】
　　【因猎杀者超额完成前置条件，已为猎杀者选择3星奖励世界（因猎杀者完成前置条件9／10，已超出3星奖励世界需求，猎杀者进入3星奖励世界后，将获得身份／地位等补偿）。】
　　【3星奖励世界难度将提升100％，本世界特殊奖励为：如在本世界评分达到S＋（最高评分），将获得专属奖励。】
　　【专属奖励如下：猎杀者力量、敏捷、体力、智力属性均达到100点后，可掌握100点属性相应能力，如本世界评分达到S＋，猎杀者可获得对应能力。】
　　【传送准备中……】
　　【提示：共有60名契约者与猎杀者位于同一原生世界内。】
　　【即将进入世界：魂雾大陆，传送即将开始。】
　　……
　　林久觉得晋升五阶的前置条件不合理啊，就是那个击杀契约者数量少于5个。这个条件怕不是只有在天启乐园、圣光乐园才能完成。在这轮回乐园，就是70％以上的辅助都达不到这个要求吧。他一阶时候杀死的契约者就远不止这个数了，作为前置条件不是为难人嘛。
　　达到九个前置条件，进入三星任务世界，奖励丰厚。对契约者而言，五阶晋升世界，也是奖励世界，达到要求就能获得专属奖励。
　　林久的四维属性已经达到了100点，距离获得对应属性的能力，就只差这个世界的综合评分达到S＋。
　　进入的世界，显而易见是原生世界，而且这个原生世界林久也不算陌生。魂雾大陆，自己很早之前进入过被这个世界放逐的腐朽之地。真正的魂雾大陆，果然不出所料，是五阶级别的世界。当他踏足五阶门槛，这个世界的大门没有任何犹豫地向他打开。
　　“这个世界，收获应该很不错吧。”林久想起这个世界后，自然而然地想起了自己击杀腐朽之地那些怪物后，灵魄能量的高额回报，露出期待的神色。
　　见识过腐朽之地的那些怪物⑺貳散铃事玖qi珊⑷裙聊后，林久也好奇真正的魂雾大陆上是个什么情况。很快，传送感将林久包裹，令他失去意识。
　　【传送已完成，猎杀者即将抵达魂雾大陆（3星奖励世界）。
　　【因猎杀者超额达成五阶晋升资格前置条件（9／10），你可在以下补偿中任选其一。
　　1.世界亲和力提升2点。
　　2.罗亚斯国王子
　　3.炼金学者（需掌握相关能力，否则有较高几率暴露）。
　　4.灵魂研究者（属于禁忌职业，危险程度较高，需要掌握相应能力）。
　　5.影人祭祀（具备良好演技，一旦暴露，后果严重，谨慎选择）。
　　……
　　五选一，1、2选项明显求稳，罗亚斯国他记得在背景中出现过，悲剧重演的开端国家这两个选项都中规中矩，对于这种原生世界，求稳选项直接PASS。他又不是新人，到了林久这种程度还谨小慎微，那就不是谨慎，而是怂。
　　“……”林久看到第三个选项有些无语，难道轮回乐园也嗑cp，但至少不能……炼金知识就是苏晓在他耳边念的紧箍咒啊，他懂个毛线。而他记得苏晓进入的幽鬼大陆出现的选择是“蒸汽与机械学者”，他这边偏偏是炼金学者，但凡他们俩的选项交换一下……
　　4、5选项危险程度都不低，对应的收益也高。五选项的演技林久自然不缺，但他对影人祭祀这个身份不太感冒。进入过和魂雾大陆关联的腐朽之地，林久自然知道影人祭祀祭拜对象，死亡与风暴。他在腐朽之地最后还与拥有一点风暴之力的Boss战斗过。
　　那么给他的选项就剩下灵魂研究者这一个。信息特意标注过，灵魂研究者属于禁忌职业。也就是他这个身份暴露在明面上，必然会出问题。
　　风险同收益挂钩，魂雾大陆的本质力量就是灵魂之力，灵魂研究者这个职业身份带来的好处肯定也不小。符合林久的要求，身处一个陌生的世界内，如果初期没优势，身份又不特殊，那基本就与S＋奖励无缘。
　　林久做出选择后，周围出现白雾。他不动声色的等待，这个场景已经经历过一次了。



第1209章 世界，开始
　　林久周围被白雾笼罩，眼前渐渐浮现轮回乐园的提示字迹。
　　【进入世界：魂雾大陆】
　　所在位置：维纳斯国
　　世界难度：～（原生世界）
　　世界之源：0％（此为未经探索原生世界，获得世界之源难度极高）。
　　因此为3星奖励世界，已免费掌握此世界语言，离开此世界后遗忘。
　　世界简介：待开启。
　　……
　　林久进入过类似的原生世界，因此他很熟练的开启世界介绍，不开启这东西，后续的传送不会继续。
　　前方白雾涌动，柔和的白色光粒涌现，形成一块数米大小的荧屏，通过荧光可以看到位于自己附近的伊莎贝拉和滚滚。
　　光粒屏幕之中开始浮现这个原生世界的发展背景。视线自上而下，从高空俯瞰，再慢慢落在地平线上。灰白的雾气出现在视线之中，一个庞大的身影在灰白雾气中若隐若现，看不起具体模样。但隔着屏幕，林久都能感受到一股巨大的压迫感。
　　【第一日，人类被赋予灵魂，灵魂所及，万物明晰。】
　　【第二日，大地被植入一剂无法挽回的剧毒，吞噬灵魂的恶魔蠢蠢欲动。】
　　【世界诞生之初，古兽以一棵巨树的形态出现，受到人们敬畏。随着人类历史上第一个宗教信仰的形成，敬拜它的人们为此建造了密尔神殿——作为这个宗教信仰的教堂而诞生。随后，“灵魂之术”被发现，并作为魔法教授给了人们。所有一切都表明，这些魔力都起源于那棵强大的树。】
　　【一天，一个渴望力量的人触碰了神圣树皮。于是一场灾难爆发了，它带来“灰白浓雾”，吞没了一切。】
　　【在一切的最开始，古兽也许并不是个恶魔，但在人类的影响下，它逐渐变得如此。第一批失去理性的人类将他们的疯狂传给了它，于是古兽自己也变成了恶魔。它派出新的奴仆去寻找更多灵魂，以满足自己永无止尽的欲望。然而古兽吞食得越多，人类消失得也越快。这便是第一场灾难。】
　　【人类与古老魔兽的战争或许早已不知经历过了多裙」⑵玖陵〻午陕八气异山少次。】
　　【在教会尊者的努力下，古兽被封印。】
　　【然而，时间再怎么永恒，人类却依旧是无常的生物。所有的唤醒古老魔兽苏醒的开端，都是来自于人类对灵魂的过度使用。】
　　【第一场灾难结束的几个世纪后，尽管有着尊者们的保护措施，古兽还是被唤醒。】
　　【唤醒魂源古兽苏醒的开端，都是来自于对灵魂的过度使用。战争胜利后，统治者便把灵魂的作用与知识当做禁忌，而禁止人世间的研究与传播。】
　　【第十代罗亚斯国统治者·维利斯寻求禁忌的灵魂与力量，成为了……的导火索。】
　　【魂雾大陆的北方之国罗亚斯因为魂源魔兽的苏醒，出现了众多的影响。由于恶魔的产生，人类的灵魂可以被吸收，而吸收的灵魂越多，获得的力量也就越大。
　　这使一个人获取力量的方式变得极其简单与直接，所以许多英雄都受其力量所迷惑，不断地从裂痕走进这片被白雾诅咒的大地。灵魂可以脱离肉体实体化……】
　　【第二次灾难开始时，一个名为兰尔法的人得以逃出浓雾，他警告世界上其他地区的人民，他们罗亚斯国所历经的危难。人类与恶魔的对抗再度展开。】
　　罗亚斯军队：灰白的浓雾席卷大地，在浓雾之中隐藏着数以万计的恶魔，而恶魔的统领者正是那位失踪的罗亚斯国王维利斯。
　　北境罗亚斯王国：一个崇尚武道的国家，诞生了众多豪杰。覆灭在第十代国王维利斯对力量的贪婪追求之中。
　　维纳斯国：亦称为象牙塔，由维纳斯女王·凯莉七世掌控，该国有着相当高的魔法造诣。依靠高超魔法造诣抵御着恶魔。
　　巨人国度：位于最遥远的北境区域，终年被白雪覆盖，巨人在这里建立了高耸入云的堡垒。人类的战乱让巨人厌烦，断绝了来往。
　　死影之国：一座建立在岛屿上，与世隔绝的国度。
　　地下王国：位于罗亚斯王国周边的邻邦，某种程度上可以理解为这个世界里的矮人王国。常年居住在洞穴隧道中，甚至在地下建立起了名为【石牙】的城市。地下王国的子民精通锻造与精炼，甚至发展出了利用灵魂强化武器的能力。
　　密尔教会：历史悠久，传承古老，遍及世界的势力，曾经统一过文明。
　　不死人：沉浸于灵魂之力中，人性流失，失去心智的存在。
　　奇迹者：天生展现出灵魂力量的人。
　　灵魂战士：猎杀恶魔，获得积蓄在恶魔体内灵魂之力的战士（猎杀的恶魔越多，受到黑暗之环影响，人性将会慢慢流失，最后堕落为不死人）。
　　灵魂法师：受到魂源古兽苏醒影响，而掌握灵魂之术的施法者，数量稀少。
　　【代表灾难的灰白浓雾不断向其他王国蔓延，世界的倾覆或许就在顷刻之间。】
　　【世界，开始。】
　　文字的表述并不难让人深入了解一个世界，这也是为什么轮回乐园选择CG播放形式给契约者展示原生世界的背景。
　　林久当初进入腐朽之地的时候，只看到过罗亚斯国的国王维利斯触碰禁忌，导致灾难降临的那部分。而这次真正进入魂雾大陆后，光粒屏幕完整地介绍了这个世界，让他有更深入的了解。
　　灵魂的本质来自魂源古兽，与一般反派Boss不同，早在人类出现前的无数岁月就已经存在，它没有具体的善恶观念，甚至不存在所谓的人格。比起恶徒，它更接近于原始的野兽，只会被本能所驱动。不断繁殖恶魔，让它们去寻找收集灵魂，并将其积蓄在自己体内。
　　即便对人类来说无比危险，对许多人来说古老魔兽仍然是至关重要的存在。因为它便是灵魂力量的根源。这也是灾难不断发生的根源，总有追求力量的人会追根溯源，从而引起它的苏醒。
　　在屏幕画面中一闪而过的一个密尔教会的老人的台词就是：在遥远的过去，我们曾通过灵魂的作用统治了全世界。然而却因无法被满足的探求欲最终唤醒了古老魔兽。
　　力量与危险并存，人们只要还追求灵魂的力量，就必然会触发灭世危机，敌我同源就是这个世界的主题。
　　“灵魂是生物理解万物的化合物么……”林久露出一抹笑容，显然他在这个世界不止只有开局身份优势。力量体系上也有着优势。而且他在腐朽之地已经同这个世界的怪物战斗过，只不过魂雾大陆的怪会更强罢了，力量本质还是一样的。



第1210章 进狱系开局
　　当然，相比于都是怪物，没有正常人类的腐朽之地，在魂雾大陆上危险的也不止只有恶魔怪物。同样进入这个世界的契约者、本世界的强者都是隐性威胁。
　　一座宏伟的城池，厚实的城墙拱卫着城市，城墙上有垛口，炮眼和瞭望塔。外面往往有河道环绕，人们只有经过吊桥才能进入城内，城门则是重兵把守。
　　在这座城池，清晨，号角声音响起，城门大开；午夜时分，城门紧闭，任何人都不能进出。十年前，这里作为维纳斯王国，有象牙塔国之称的王国首都，并不是这般模样。可当十年前席卷大陆的灰白浓雾带来了恶魔危机，国与国之间的联系断开，人人自危。国家的氛围就变得严峻了许多。
　　维纳斯尚在掌控的每一座城市都成为了战争堡垒般的模样。这里是齐露特，维纳斯的首都，已经算松懈的，前线城市更是危机四伏。有时候连自己的同僚都不能相信。
　　齐露特分为外城和内城，外城是平民以及贫民居住的地方。最外一圈是贫民区，人口众多，住得非常拥挤。
　　这里的街道狭窄而又弯曲，两旁楼房一栋接着一栋。有的高达四五层，这些楼房往往上下下相互交错，上层楼突出在下层楼之上；街道两旁相对的房顶几乎相碰，以至于晒不到阳光，显得非常阴暗。
　　路上到处是肮脏的垃圾和飞扬的尘土，一下雨就是一个个污秽的泥潭。
　　房屋大都是木造的，顶上盖有厚厚的麦秸。由于用火石打火很费时间，所以在“熄火”钟打过之后，不敢随意燃火，容易引起火灾，这里会一片漆黑。
　　平民居住的区域靠近内城一点，相比于贫民区会稍微好一点。房屋规划整齐，街道稍微干净那么一些。
　　外城唯一宽阔的地方是市场。这是一块较大的空地。市场四周是市议会、店铺、回廊和各种摊子。审判案件以及处决犯人也都在这里举行。节日时候人们有许多机会在这里高谈阔论，打听消息。
　　内城和外城并非城墙阻隔，而是高度。内城位于外城上方几百米的高度建造。外城就像拱卫在山脚下村镇，内城则是居高临下。在内城中，多为贵族王室，生活与外城是天上地下。“朱门酒肉臭，路有冻死骨”放在这那是有过之无不及。
　　而内城有两座最为显眼的建筑，一座是如同高塔般，女王凯莉七世以及嫡系王室所在的王宫。另一座就是教堂。内城的构造以便利、美观为主要原则，街道从城市中心向外辐射，形成有利于防御的多边形平面。中心点设置教堂、宫殿，整个城市由各种几何形体进行组合。
　　庞大恢弘的宫殿以自身为核心，东西对称，中轴线两侧分布着大小建筑、树林、草坪、花坛和雕塑，整体布局统一、均衡且壮观。
　　林久隐隐听到外头传来一些贵族结伴同行，酒后高歌的声音。
　　“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花啊。”林久轻声评价一番，他也没什么感触，毕竟要灭亡的又不是他的国家。况且随时都有可能死亡，还不允许人家放纵放纵。若是整个王国贵族都是这般模样，那才是方便他行事，这显然是不可能的。维纳斯在浓雾蔓延，恶魔来袭的情况下，依旧屹立不倒，就已经说明能人不少。
　　林久揉了揉眉心，一些陌生的记忆在脑海中涌现。这些记忆，并非是向他脑中灌输，而是以翻阅形式查看，那感觉就像是看了部电影，只是这部电影很长，而且有些琐碎。
　　“真是倒霉！”林久叹口气，都不用通过记忆，从他现在所处的环境来看就知道很不妙。
　　林久此时身处一间昏暗狭窄的牢房，四面是墙，只有一门一窗，狭小的窗口透进来一缕微弱的光线，泥灰的墙壁上布满斑驳的污渍血痕，潮湿的泥土地面坑洼不平，角落里胡乱铺了一层乱蓬蓬的茅草，空气中充斥着一股子刺鼻的霉味。
　　无论是那墙上一道道的抹不掉血痕还是坑坑洼洼的墙壁，无一不在诉说着曾经关在这里的那些人的痛苦和挣扎。
　　又是一个进狱系开局，不过林久身上还套着一身黑色，胸膛位置绣着金色羽翼的教服，可见不是一般囚犯待遇。外面可以听到路过贵族的声音，他显然不是在王国监狱之中。阅读了自己这个身份的那些记忆，林久也明白现在是什么情况。
　　他所在的势力正是历史悠久，传承古老的密尔教会。密尔教会的领袖被称之为圣者，在圣者之下则是长老会掌权。据说很久以前，长老会的长老被称之为尊者，但现在能称之为尊者的长老或许只剩下大长老。至于领袖圣者，已经空悬很多年了，如今的密尔教会由大长老掌控。
　　密尔教堂常规架构由领袖圣者、长老会、司铎、执事，以及平信徒这几部分组成。司铎，教义的讲授、教礼的施行，也就是俗称的神父。执事则是负责辅助长老和司铎的管理人员。
　　在常规架构之外，还有暴力机构，教会骑士团。密尔骑士团的人身穿半修士式的外衣，而外衣下面仍旧穿着骑士的甲胄。他们的武器不再是说教，而是利剑和长矛。
　　骑士团内部实行严格的集权制，最高首领总团长，再往下还设有司令、马厩长等。正常来说，密尔骑士团的总团长应该直接听命于圣者，但如今他们密尔教会并没有现任圣者，所以由长老会的五名长老掌控。其中以现存的“尊者”大长老指令为主。
　　而他林久并非这暴力机构中的一员，而是一名司铎，而且还是地位颇高的首席司铎。这个职位是什么概念，那就是只在密尔教会长老会之下。
　　不妄林久在进入世界之前，戴上了【希望之光】的称号。他现在所在的密尔教会曾经或许是一统文明的大势力，但现在算得上弱势，足以触发称号效果。而进入的是教会势力，林久顺理成章地将【传教士】称号换上。
　　【希望之光】发挥作用，又岂能让他是个曾经位高权重的囚犯？林久阅览完记忆，自然知道自己虽然是进狱系开局，但并非囚犯，而是被大长老那位尊者察觉到有可能在私下进行灵魂研究，特意将他送到这里冷静冷静。
　　也就是大长老已经在怀疑他灵魂研究者这个身份。按照轮回乐园的提示，这个身份暴露后的危险可不低。



第1211章 穆西斯长老
　　他现在的身份还是首席司铎，并没有被撤销职位。让他来地下监狱待着，一方面是让他冷静一下，另一方面也是保护他的安全。这个世界人们对灵魂力量的贪婪是无法推测的。
　　乐园提示信息中，身份暴露存在危险，自然不是对灵魂的研究明面上禁止这个条例所造成的。一旦他是个灵魂研究者的身份曝光出去。那必然会有数不尽的麻烦上门。
　　当然，那是对于自己过去来说，当拥有武力保障自身，那就没有那么大的风险了。为什么灵魂研究者会引来无数麻烦，无论是维纳斯王国，还是密尔教堂，都拥有自己的暴力机构，王国军团、密尔骑士团这样的存在。
　　他们最大的作用还是维护着组织内部的秩序，而真正对恶魔能有效抵御的是奇迹者、灵魂战士、灵魂法师这些人。奇迹者是天生觉醒灵魂力量，拥有特殊能力的存在。每一个奇迹者成长起来都是强者。
　　而灵魂战士则是走入灰白迷雾之中，并未完全丧失人性，拥有一点恶魔性质的人类。灵魂战士可以使用灵魂之力战斗，击杀恶魔后，还能将恶魔的灵魂之力积攒在体内变得更强。体内灵魂之力越多，战斗力也就越强。
　　如今的凯莉王室和密尔教会作为维纳斯王国两个统治势力，都有培养由灵魂战士组成的军团，才能抵御浓雾入侵。王室那边是打着王室旗号的直属军团，而密尔教会自然就是密尔骑士团。
　　没错，密尔骑士团的构成主要就是灵魂战士。正常军队，维纳斯王室是不可能让一个教会掌控的。能让密尔教会掌控密尔骑士团这股力量，还是因为恶魔入侵这一更大的威胁促使王室放任。
　　在灾难降临初期，凯莉七世女王就力排众议，让密尔教会用教会的力量培养灵魂战士。而密尔教会能掌控这股力量所达成的交易就是将培养方式交给王室。
　　正常来说，只要将人扔到浓雾之中，没有失去理智，活着回来就能成为灵魂战士。但这样的死亡率太高了，密尔教会作为人类之中最早研究灵魂力量，钻研灵魂技术的组织，经历过多次恶魔灾难，教会记录中肯定有着不为人知的知识。
　　这么说就知道为什么林久的首席司铎身份没有任何威胁，只是来牢房冷静一下了吧。他所在的密尔教会就是灵魂研究者的发源地，大长老发现林久成为了灵魂研究者，没有任何意外，或许很早以前的大长老也会是灵魂研究者。而且面对灭世灾难，林久这样的灵魂研究者的作用是不可取代的。
　　提到灵魂研究者就不得不牵扯到灵魂法师这个方向。灵魂研究者对灵魂是发于根源的研究，而灵魂的根源就是魂源古兽，每一个灵魂研究者的研究方向都各不相同，但最后肯定是殊途同归。
　　在维纳斯王国，魔法盛行，在过去有一个灵魂研究者便是以魔法方向入手，对灵魂展开的研究。最后的研究成果衍生出了灵魂法师这一职业分支。以灵魂之力、灵魂技术为施法源的法师。
　　在安定之际，灵魂研究者数量很多，随着灵魂技术的滥用，灵魂研究者触及源头的概率就越大。以至于惊醒魂源古兽，引起灾难。若是能渡过灾难，随着时间的推移，人们再度追求灵魂的力量，这是一个个苦难的轮回。
　　人类祖先禁止灵魂来防止悲剧再次的发生，并不能真的阻挡人类对灵魂的渴望。灵魂就是力量，拥有的灵魂越多，就拥有越多的力量。这种渴望灵魂与力量的冲动几乎是写在人类的基因里的，根本无法去阻挡。
　　小窗几缕阳光照在那里却被无边的黑暗所吞噬，在血迹斑斑的墙上泛不起一丝涟漪。这里的环境实在阴暗潮湿，林久抬手唤出一团白金色的太阳之焰，周围瞬间炽热起来，潮湿的空气被过滤了一遍。地牢里的那些虫鼠也被驱散。
　　“你或许是为数不多的灵魂研究者了。”林久并非常规囚禁，这里也没有看守者。顺着声音看去，在林久唤出的火光之中，走出一个老人。
　　这是一位看起来很慈祥的老人，雪白的头发梳得十分认真，没有一丝凌乱。微微下陷的眼窝里，一双深褐色的眼眸，悄悄地诉说着岁月的沧桑。身上穿着和林久一致的黑色袍子，手杵着一柄材质未知的拐杖。
　　“穆西斯长老。”林久和对方打了个招呼，这位老者就是他们密尔教会长老会的大长老，约拉姆·穆西斯。
　　至于其他长老，林久记忆中没什么印象，因为另外四个长老都不在齐露特王城之中。有三个长老是在管理着其他国度的密尔教会，还有一位长老在前线城市为密尔骑士团坐镇。
　　“人已经处理掉了，你可以外出活动。记得注意点。”穆西斯大长老对林久温和说道，而话语中透露的可能解决了不止一个人。
　　“好的。”林久对自己恢复自由，也不觉得意外。前身的灵魂研究者身份有暴露嫌疑才会出现在这。维纳斯王室允许密尔教会组建密尔骑士团后，也没有放弃对教会的渗透，确实有暴露风险。
　　“赤幽你似乎有点不一样了，在这个时候或许是件好事。”穆西斯看向林久手中的火团，面容不改的说道。
　　“将成果用在自己身上，安全也有保障。”林久经历过同源的腐朽之地，自然见识过这个世界的力量。火焰、雷电、风暴……这些力量都存在，只不过源头是灵魂之力而已。虽然他前身是个战斗力并不强的司铎，但隐藏身份是灵魂研究者。身为一个灵魂研究者，拥有实力，以及迅速变强，是再简单不过的事。
　　无论是完善的灵魂战士制造方式，还是灵魂法师一脉，都源自灵魂研究者的研究课题。穆西斯大长老不清楚林久的“研究课题”是什么，现在看来，或许和这炽热，让他有威胁感的火焰有关吧。
　　大长老穆西斯过来将林久放了出去，之后就消失在林久视线中。
　　“姜还是老的辣啊。”林久从这位大长老身上感觉到了危险感。密尔教会残留的尊者岂是开玩笑的。某一次灾难降临，魂源古兽就是被密尔教会的尊者们联手封印的。大长老穆西斯很有可能是上次灾难中活到现在的存在。
　　密尔教会的辉煌过去是每个教会成员必须记住的信息。林久这位首席司铎自然也不例外。



第1212章 贤者会
　　“赤幽司铎。”
　　“首席。”
　　……
　　林久从地牢出来后出现在教堂，见到他的人都热情地和他打着招呼。留在齐露特王城的长老只有穆西斯一位，而林久是首席司铎，可以说一人之下，万人之上。不过司铎主要负责的还是教义传播，并没有什么权利，只是地位较高而已。
　　从地牢离开后，林久就回到了自己的住处，在这个安静的环境下，查看起自己进入这个世界后触发的任务信息。
　　齐露特城是整个王国的权利中心，在这里，权利并不弱于武力，王室麾下存在着大量的奇迹者，代表这里极度危险，也遍地都是机会。林久自然不会随意行动。
　　林久打开任务列表。
　　【晋升任务：神殿（第一环）】
　　难度等级：Lv．40
　　任务简介：寻找到楔之神殿。
　　任务信息：楔之神殿存在于无尽的迷雾之中，或许需要一些东西才能寻找到方向。
　　任务期限：10个自然日
　　任务奖励：根据任务完成度而定，获得奖励后，将解锁第二环任务。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　嗯……强制处决的失败惩罚，代表着这个任务难度中规中矩。任务信息的提示中表明了目标楔之神殿所在位置是已经完全被浓雾吞没的罗亚斯国之中。那个地方与外界完全隔绝，如果只身直接进入其中，除了要面对众多危险之外，还有可能在十天之内找不到楔之神殿。
　　同理，任务信息也给出提示，自己在外界可以获得与楔之神殿有关的信息，或物品，这能帮助他完成任务。
　　【试炼任务：恶魔烙印】
　　难度等级：Lv．46
　　任务简介：获得武器恶魔烙印。
　　任务信息：“恶魔烙印”同“灵魂烙印”，两者是北方国度罗亚斯的重要标志。
　　任务期限：20个自然日
　　任务奖励：“恶魔烙印”公证；魅力属性转化为真实属性。
　　任务惩罚：无。
　　……
　　魅力属性的试炼任务是获得一个叫作“恶魔烙印”的武器，这让林久松了一口气。获得“恶魔烙印”的难度不低，任务难度比晋升任务第一环的难度还高出6级。
　　但这对林久来说才是更好的任务方向。在此之前，林久还担心魅力属性突破的任务，会不会让他靠魅力完成任务，那可就不好办了。他的魅力属性完全作用在元素亲和上，在其他方面，特别是与人交涉上可起不到任何作用。
　　寻找某个东西，这种任务需要寻找线索，进行交流，某种意义上来说，或许也是考验魅力属性作用吧。
　　这个试炼任务的任务惩罚是“无”，不过这不是象征任务难度极高，而是试炼任务失败了，还有下一次机会，所以没有失败惩罚。只不过是下一次再进行试炼任务的难度会更高而已。
　　浏览完任务列表后，林久开始思索自己现在的身份可以提供哪些便利。首先就是密尔教会内显然有不少好东西，不过按照往常的规律，应该需要声望、功勋之类的进行兑换。
　　“恶魔烙印是罗亚斯王国的一个重要标志，如果向维纳斯王室询问，应该会得到些许线索。”林久的身份没有实权，但地位很高，完全可以轻易和王国的王室成员进行交流。
　　那么顺着这个方向思考，那他是不是可以去询问他们密尔教会的长老穆西斯楔之神殿的具体位置在哪。
　　“好像真的可以。”林久认真考虑了一下这个方案，发现还真有一定可行性。就算穆西斯长老不打算告诉他，林久也不会有什么危险。
　　在林久准备找穆西斯长老之前，先是了解了一下现在的局势。各国之间被浓雾隔断了联系，也不知道还有几个王国在苦苦支撑。而维纳斯王国境内的势力有三个。
　　林久本以为只有王国官方势力和他们密尔教会两个，但没想到还有第三方势力。只不过这个势力没有涉及齐露特王城这边而已，在其他城市内，这股势力的力量一点都不比他们密尔教会弱。
　　这股势力就是贤者会，他们的首领被称之为贤者，似乎在与他们密尔教会的圣者对应。这么说也没有错，贤者会和密尔教会确实是有针锋相对的味道存在。
　　贤者会的首领瑞尔司拥有从灵魂的力量中获取知识和魔术的能力，而被其学徒称为“贤者”。贤者会的崛起依旧是在那个时间点，十年前，灾难降临的时候。
　　创立者瑞尔司是个落魄的炼金术师，他生在一个炼金世家，但家道中落，自己混迹得也就比乞丐强一点。后来瑞尔司在恶魔灾难爆发后，因为拥有把恶魔的灵魂直接转化为强大的法术这种力量，被追随者推崇为贤者。
　　十年往前的和平年代，瑞尔司不敢暴露这种能力。当灾难爆发后，当人们看见恶魔们而避之不及时，瑞尔司却获得了强大的法术。恶魔越多，他的能力就越强，追随者就越多。久而久之，人们把他奉为导师，普通人把他当作救世主，认为他的法术是出路，可以救人于水火。
　　他们教会的信徒来自于各行各业。他们有的是老百姓，有的是贵族阶级，还有出征的战士，对于神的信仰让他们拥有活下去的动力。所以除了骑士团之外，他们教会人员拥有的奇迹之术多为治愈之术。
　　而瑞尔司曾经也是一名教会成员，之后离开了教会，结合教会奇迹之术和自己家传炼金之术，创造出了转换恶魔灵魂的能力。这是在触犯教会的禁忌，但他丝毫不以此为耻，反而批判指责教会的种种做法。最后的结果就是贤者会和密尔教会一直势同水火，针锋相对。
　　维纳斯王室掌控着军队、灵魂战士军团，以及王国的上层力量。密尔教会和贤者会则是争夺着信仰者。知道贤者会的事后，林久就知道为什么密尔教会的一位长老会在前线城市坐镇了。
　　势力之间针锋相对的同时，也不会真正爆发冲突，恶魔、浓雾的灾难强行让维纳斯王国的三方势力联手，对抗着魔灾。
　　“大长老还是在图书馆么？”林久捞了一个教堂值班人员询问穆西斯长老的位置。一般情况下，穆西斯长老都在密尔教会的图书馆待着。
　　藏书馆一般都放置着那个势力的隐秘信息，所以在图书馆常驻的存在实力都很强大，这点需要切记。
　　林久得知穆西斯长老确实在图书馆待着后，便动身前往图书馆。



第1213章 贫者之国
　　密尔教会的图书馆是一栋小楼，和曾经暗鸦世界的猎巫人总部的图书馆一样，都划分了几层。有些书籍是可以让人随意浏览，这些书籍多为历史、教义相关的。而那些放置在上层，不可能让人随意浏览的书籍则是涉及灵魂之术、教会隐秘之类。
　　而在图书馆隔壁的一座建筑，就是密尔教会的后勤兑换处，密尔教会的教徒、执事、司铎等等成员，都可以花费“灵魂”在那里兑换物品。至于“灵魂”是怎么来的，自然是猎杀恶魔获得。但拥有战斗力的成员多是密尔骑士团的骑士，也就以至于教会这边的兑换处已经闲置许久。在前线城市的分教会，就比较热闹。
　　林久身处齐露特城之中，自然没有地方可以猎杀恶魔。恶魔并没有伪装能力混进人群之中，如果在齐露特城看到恶魔，那只有一个结果，就是维纳斯王国彻底沦陷，灭亡。
　　“首席。”图书馆还有执事负责，在林久进门后打了招呼。
　　“穆西斯长老在上面吗？”林久问道。地位高的好处就在这里，整个密尔教会基本就没有他去不了的地方。从这名执事那里确认穆西斯长老的位置，林久便上楼去。
　　上楼林久就看到慈祥的老者坐在书架前的桌子边上翻阅着一本书籍。
　　“赤幽？有什么事吗？”穆西斯长老在林久出现在图书馆的时候就察觉到没有隐藏气息的他。在林久上楼后，穆西斯长老也是合上书籍。
　　林久也是没有想到这位穆西斯长老完全没有将他灵魂研究者的身份放在心上，风头过去后，就跟没事发生一样。不过想来也是，有可能是从上次灾难中活下来的尊者，大概率曾经也是一名灵魂研究者。见过的事太多了，对林久的隐藏身份也就无所谓。
　　“穆西斯长老，我想知道楔之神殿要怎么进去？”林久能成为密尔教会的首席司铎，肯定是业务能力极强，且受到信任的人。所以林久不需要和穆西斯长老玩一些弯弯绕绕，直接问自己想知道的事就行。对方愿意回答就会回答，不愿意那就再说。
　　“在巨人国度那边。”虽然已经有所预料会得到一些线索，但林久还是没有想到穆西斯长老的回答会如此直接。而且得到的答案和自己的猜测有所出入。
　　“我还以为会是在罗亚斯国内。”林久说出自己错误的猜测，希望得到穆西斯长老的解惑。
　　穆西斯长老从身后递过来一本书，没有回答林久的疑惑，而是说道：“每一个灵魂研究者最终要追求的，只会在楔之神殿，对于你的问题，我一点都不意外。楔之神殿就是我们的先辈封印灾难源头的地方。如果是正常情况，我不会让你去楔之神殿，但这次的灾难失控了……”
　　林久接过书本，将其翻开，上面字迹潦草，似乎是一本个人传记。
　　【很久以前，通过灵魂之术，世界在仁慈的统治下结为一体。然而，对力量的贪欲，让古兽苏醒。浓雾和恶魔们随之而来，令这世界陷入了濒临灭亡的境地。经过我们的不懈努力，古兽最终陷入沉睡。
　　然而无数的灵魂已丧失，世界也被浓雾吞噬过半。为了维系仅存的世界，我们将钥匙托付给六位领导者。拥有勤劲之民的骑士之王；在地下掘涧的地下君主；智慧而知性的象牙塔女王；迷失与不幸之魂，祭祀风暴的影人祭司；以及北方的巨人们。
　　接着，我们将沉睡的古兽封印于这座楔之神殿内，并将灵魂之术列为禁忌。最后，我们化作尊者，以残存之躯维系着现实世界。如今，尊者们大多都已仙逝，只剩我一人。】
　　……
　　【愿能为抵抗恶魔的勇士带来胜利。感谢天神！】
　　……
　　这本笔记记录的内容大部分是林久已经有些了解的。无外乎就是为了熄灭古兽的破坏欲望，教会的尊者们开始想办法让它重新沉睡。他们封禁灵魂之术，建造了一座由魔法保护着的神殿——楔之神殿。这些守护者们，也即“尊者”，就驻守此地，保护着神创造出来的诱人力量。
　　“钥匙。”林久瞬间从开篇文字之中抓住了关键信息。掌握在六位王者手中的钥匙，现在已知沦陷的国度就可能已经有三个。
　　骑士之国也就是曾经的北方大国罗亚斯。国王维利斯，曾经也是贤明而且勇敢的强者，但是在时间的腐化，一切都会改变。曾经繁荣昌盛的王城如今只剩一片残骸与游荡其上的噬魂恶魔，王城废墟下埋藏的是残暴，贪婪的人性之恶。
　　若是按照穆西斯长老所言，楔之神殿靠近巨人国度，那么灾难降临，首当其冲的除了罗亚斯国，那就是巨人国度。
　　还有林久曾经去过这个世界分割出来的一处风暴祭祀场，那是一座死城，到处是骷髅和骸骨。可以推测魂雾大陆上的其他风暴祭祀场也好不到哪去。
　　“所以我需要从维纳斯女王那得到钥匙，才能进入楔之神殿么？”林久询问道。
　　“这是我老师留下的笔记。当然，你或许也可以试试和那位女王交流一下。”穆西斯长老朝着林久露出一个温和的笑容。
　　“长老，我需要怎么做？”林久请教道。穆西斯长老的意思很明显，他这里也有让林久进入楔之神殿的办法。林久也可以选择不走他这边的方法，考虑与王室交流。林久又不傻，密尔教会才是他的地盘，自然不会捡芝麻丢西瓜。
　　“知道贫者之国么？”穆西斯长老向林久询问道。
　　听到这个名词，林久脑海中浮现关于贫者之国的信息。贫者之国作为周围王国邪恶之物的倾倒场，这里臭名昭着。这里的人们甚至会让一个不想要的孩子的胎儿在溃烂的沼泽中腐烂。而林久之前去过的腐朽之地，就是从贫者之国割裂出来的小世界。
　　“去贫者之国见见阿蕾雅吧。”穆西斯长老的声音传入林久耳中。
　　“嗯。了解。长老，灾难失控是什么意思？”林久点点头，随即关注起穆西斯长老之前话语中的一个信息。
　　“与前一场灾祸相似，古兽依旧使用浓雾来掌控恶魔的生杀大权，浓雾中伴有许多恶魔，渴望着人类的灵魂。当灵魂被剥夺，这些受害的人类变得越来越暴力，慢慢的也变成了恶魔。
　　那些变成恶魔的人类心底的恶渐渐浮现，它们区别于纯粹的恶魔，它们自私贪婪……”



第1214章 风暴彼岸
　　“起初，那些恶魔还会将夺来的灵魂献给自己的创造者。但很快它们意识到，自己留有灵魂将使自己变得更加强大。古兽的意图被自己创造出来的恶魔给阻断……两方造物之间的平衡被打破了！”
　　穆西斯说最后一句话时，眉头也不禁皱起，作为经历过上一次灾祸的存在，穆西斯清楚恶魔与人类、古兽最后终归会进入新的平衡。但因为现在这种局面，他也不知道该如何是好。这也是他不会阻止林久前往楔之神殿的原因，穆西斯需要变数。
　　得到自己想要的信息后，便转身离开了图书馆。虽然穆西斯长老外表和蔼，语气温和，但身上那种挥之不去的危险感，让林久有一种如坐针毡的感觉。这是他第一次没有什么安全感。
　　回到住处后，伊莎贝拉和滚滚的目光投向他，等待着林久下一步指令。
　　“贫者之国可不是什么好地方啊。”林久不禁想到自己进入腐朽之地时那种不好的体验，有些反感。那种污秽之地，林久真的不是很愿意去，即便是那种地方对原罪域场的好处很大，也不想去。
　　“我先去见见维纳斯的女王大人，再作决定。”林久没有否决王室手里那枚钥匙的方案。穆西斯长老并没有描述前往楔之神殿的具体方式，即使不能从凯莉女王那里得到钥匙，能了解更多信息情报也好。
　　王城，一座近百米高的塔型建筑桀骜孤寂伫立在中心。金属构架交织成一道又一道阶梯，两两交缠着从地面直汇入塔尖。红色烈火云纹一圈圈的盘绕在墙面之上，从苍穹之巅往下俯视，反射的金属光芒似是能将这些云纹点燃。
　　这座高塔王宫整体呈牙黄色，远看像象牙雕刻成的，一层层塔檐排列整齐，还有金黄而透明的琉璃底座，凹凸分明，有棱有角。高塔的尖顶上有一个红色球体，它是用特殊矿石做成的，每当太阳升起，就会折射出耀眼的金光。
　　这便是象牙塔之国称呼的由来。象牙塔一般象征着与世隔绝的梦幻境地、逃避现实生活的世外桃源、隐居之地。正如维纳斯王宫女王统治下的高塔是学术研究或者宗教研究的世外之地。
　　林久来到王宫前，这里的守卫都认识他，和他打了声招呼，其中一个守卫就快步进入王宫，将他要见女王大人一面的事传达上去。
　　正在外面等待的林久也是好奇地打量着这座高塔，林久可以感知到整座高塔都有一种能量在不断流动。这种能量不出意外也是灵魂能量的一个变种。
　　这个世界本质力量是灵魂能量，但并非表现出来的都是一样的力量。就比如林久的灵魄能量就是百分之九十九纯净灵魂能量混合百分之一的法力值。两种都是非常纯净的能量，以至于灵魄能量的纯度也很高。
　　而这个世界的各种灵魂之术更像是施展法术所需要的元素之力中混合了灵魂之力，通过长久的发展，已经形成一种特殊的能量。直言是灵魂能量，实际上是混合能量。只有恶魔体内可以将混合能量中的其他能量剥离出来，只留下纯净的灵魂之力。所以当击杀恶魔后，掉落的“灵魂”才是正版灵魂能量。
　　感知到高塔内积蓄的庞大能量，只能说不愧是法术研究的圣地，这座高塔可以说是法术研究的结晶，要想从外部攻破，付出的代价是难以想象的。
　　很快那名通报的守卫就出来将林久迎接进去，身为密尔教会的首席司铎，林久想见到维纳斯女王的难度并不是很大。
　　高塔有楼梯，但那只是装饰，林久并不需要从楼梯上去。在入门后的大厅屹立着一扇法术构成的传送门，充当着电梯的作用，能让他随意前往高塔的任意一层。
　　林久跟随着侍卫进入传送门后，来到了第五层，这里的面积不小。装修并不算华丽，但充斥着一种古典优雅的感觉。
　　“看来赤幽首席已经适应了传送阵的负面影响。”一道知性幽雅的声音传来，这里站着两排黑甲守卫。而在传送阵前方的位置上坐着的正是维纳斯王国的女王凯莉七世。
　　传送阵的负面影响？那是个什么玩意？一点感觉都没有嘛。林久一想就知道凯莉女王说的是他的前身，似乎晕传送阵。不过这种近距离传送阵给他带来的感觉，还不如一盆冷水泼他身上。
　　“总出现丑态，也不合适。”林久微笑着回应了一句，他也看到了这个国家的女王。穿着一身淡雅的长裙，没有华丽的装饰，但举手投足之间都散发着优雅的气质，外貌并不算是倾国倾城，但却是一个非常有魅力……非常危险的女王。
　　林久心中暗道，这个世界的强者还真是够多的。先是穆西斯长老，现在又是凯莉女王，都让林久的感知产生预警。可以隐隐感觉到，他们的实力很有可能达到五阶顶峰。林久现在需要考虑一下，是不是应该召唤超梦了。
　　无论是穆西斯长老，还是现在面前的凯莉女王，对自己气息都隐匿的很高。奈何这个世界算是林久半个主场，他们的力量根源都与灵魂之力密不可分。即使隐藏的再好，在林久的本源感知中，他们都蕴含着可怕的能量。
　　侦查装备的探测能得到大概实力情报，但这和主动宣战没什么区别。而本源感知只是被动的感觉，即使他们的实力很强，也不会有什么感觉。
　　“赤幽首席有什么事吗？”凯莉女王打量着林久，她不难察觉到面前的这位首席司铎和以前似乎不一样了。她没有觉得有什么奇怪的，听说前段时间这位首席司铎不知道什么原因，被穆西斯长老关在地牢里一段时间，今天才放出来。
　　关于这个情况，她也有派人去询问，不过毕竟是密尔教会内部的事，她也无法了解到详细情况。或许这位首席司铎的变化就跟这件事有关。
　　“穆西斯长老说了什么失衡、变数之类的，我想进入楔之神殿看看。如果女王愿意助我一臂之力，就最好不过。”林久颠倒了一下顺序，应该是他想进入楔之神殿，才让穆西斯长老说了那些话。他现在顺序一换，就显得是穆西斯长老说了什么，才导致他生出这种想法。
　　“钥匙这么重要的东西，不可能交给你的。”凯莉女王也是直言，不可能将钥匙交给林久。
　　“那要怎么抵达楔之神殿的位置？”钥匙结果林久有所预料，而这才是林久想知道的信息。
　　“风暴之岛的彼岸。”凯莉女王沉声给出了一个答案。



第1215章 一条路
　　“风暴的彼岸？”林久听到这个回答，有种感觉，又要和风暴祭祀场打交道了。影人建造的风暴祭祀场不止一座，风暴与死亡，那是他们的信仰。就像现实世界那些人们祭拜的神灵不止一座庙宇。那么影人建立的众多风暴祭祀场之中肯定有一个主要的。
　　“祭祀场的作用是把勇者的灵魂运送到风暴中。影人认为每逢人间有战争的时候，风暴之王就会派遣他的侍卫们到战场上去挑选一些奋勇杀敌，最后战死的将士们，会被带到奥丁的御座前接受嘉奖，然后把他们收入麾下。
　　风暴祭祀场所在岛屿的彼岸，勇者的灵魂将会在那里被风暴带到风暴之王的御前。实际上，岛屿彼岸正是楔之神殿所在。一切力量起源于神殿，一切灾厄亦发源于神殿，诸神于此。事实上，也可以说是被带至风暴之王的御前……”凯莉女王说着露出一个微笑。
　　她作为魔法之国的女王，智慧、知性是凯莉的代名词。对神明的信仰在她这里是虚妄，凯莉女王向来不待见沉迷信仰死亡与风暴的影人。不过她并没有否认这个传说。楔之神殿是魂源古兽假寐之地，一切力量的根源视为神明，风暴确实将灵魂送到了神的御前。
　　“灾祸降临之际，为了阻止这场灾难的扩散，我已经将钥匙进行了一些破坏。已经断绝了和楔之神殿的联系，即使我愿意将钥匙给你，也没有用处。其他王者，大抵也会这么做。但很遗憾，这种方式只是让灾难延缓了些时候。
　　如今能前往楔之神殿的方法大概也只有沿着风暴的路径，抵达那里。”凯莉女王突然曝出【钥匙】实际上已经不能前往楔之神殿。
　　“感谢女王告知。”林久从凯莉女王这里得到一些情报之后，便离开了高塔王宫。这就是他现在身份地位的好处，可以顺利地见到这些顶尖人物，并顺利交流。但对方说的信息真假，那就需要林久自己进行判断了。
　　可以肯定，无论是穆西斯长老，还是凯莉女王说的大多数信息都是真的，但毫无疑问他们在其中都掺杂了私货。若是全盘接受，说不定就隐藏着什么坑，等着你去跳。
　　“主人，穆西斯长老想让你从贫者之国那边走；凯莉女王又说只有风暴这一条道路，他们两个之中有一个在说谎不成。很显然他们都想利用我们去达成某个目的。”在林久返回教会住所，将知道的信息和伊莎贝拉、滚滚说了一遍后，伊莎贝拉提出看法。至于滚滚嘛，自然是趴在地上等着行动指令。
　　此时的林久则是带回来了一张魂雾大陆地形图，看着这张地形图对伊莎贝拉说道：“也许他们两个的目标指向其实是一致的。”
　　林久展开地形图，上面标注着各个国家的位置。他们现在所在的维纳斯王国位于中部偏北的位置。而他们若是要前往维纳斯国北方的风暴之岛，途中必须要先经过贫者之国。
　　贫者之国的西北方向就是风暴之岛，而东北方向则是罗亚斯国。罗亚斯国要是再往东，那就是地下国度的领土。贫者之国本身就是周围国家的“垃圾场”，当然就在其中包围着。要是绕道前往风暴之岛，那就得从海上绕路，不知道要绕多远。
　　通过这张地形图，按照北方巨人国度的位置，楔之神殿应该是在巨人国度靠近罗亚斯国边界的位置。其实从罗亚斯国穿行过去，也可以抵达楔之神殿。但现在的罗亚斯国完全沦陷，非常危险。还是那个问题，任务时间需要注意把控。
　　所以在地形图上，林久画着一条线，从他们现在的位置出发，穿过贫者之国，抵达风暴之岛，再想办法进入楔之神殿。也就是穆西斯长老和凯莉女王这是已经提前给他规划好了路线。不管这其中，有什么坑，林久也不得不走这一趟。这里埋得坑再深，也比不上轮回乐园的强制处决来得狠。
　　至于召唤超梦帮忙这事，林久也就想一想，不可能在这个世界唤他帮忙的。这个三星奖励世界，可是有专属奖励，超梦可不算他的从者、使魔，找他帮忙，综合评价肯定达不到专属奖励的标准，还是得自己来。
　　“我再出去一趟，你们准备一下，回来就动身出发。”林久这趟出门有两件事，第一个就是先去兑换处那里看看都有什么好东西。毕竟自己这么高的身份地位，应该不止和穆西斯长老、女王直接交流这种隐性好处。苏晓还能统率一个处刑部门的武力，他总该也有什么好处没被发现的。
　　很大概率就在兑换处兑换物品时，有不小折扣。这一点，林久必须得去确认一下。第二件事就是找教会领钱币。他的前身作为首席司铎，对教会自然非常虔诚，在教会有吃有住，没有经济需求，身上没有什么积蓄。他现在要出远门，得整点钱。主要还是为了在维纳斯境内使用。
　　维纳斯作为一个魔法国度，在城市与城市之间都设立有传送阵。他们并不需要从齐露特城赶往贫者之国，可以直接传送到靠近贫者之国的边界城市，从那里走段距离基本就到贫者之国境内了。
　　其实按照林久了解到的各个国家情况，更往南边的南方国度更加发达。即使是维纳斯王国，也是属于中部偏北的位置。这或许是因为楔之神殿位置在北边，每一次爆发灾难时候，首当其冲的都是北方诸国。南方国度的稳定时间会更长，使得发展的更为繁华先进。
　　不过正因为北方诸国动乱频频，论军事实力，南方国度没一个赶得上的。就拿未沦陷之前的罗亚斯国来说，同时打两个南方国度都轻轻松松。维纳斯王国也是个实力不逊色罗亚斯国都国度，两者一个骑士之国，一个魔法之国。
　　在灾难未爆发之前，北方诸国也时常派一些王子、使臣前往南方国家学习。不可否认，南方那些国家确实有很多先进的知识、技术可以学习。
　　现在处于战时，维纳斯城市中的传送阵已经作为军事通道，一般人无法使用。以林久的关系，使用一下传送阵没有太大问题。
　　他先是去找教会负责财务的执事那里取了一些钱财后，再前往图书馆旁边的后勤兑换处。



第1216章 遇到熟人
　　【密尔教会兑换列表】
　　【提示：加入密尔教会阵营，地位越高，兑换折扣越高。】
　　【当前猎杀者身份为：首席司铎，享受全物品五折兑换折扣。】
　　兑换物品如下：
　　灵魂结晶（大）
　　库存：100颗
　　兑换价格：1000点灵魂。
　　……
　　灵魂结晶（完整）
　　库存：20颗
　　兑换价格：10000点灵魂。
　　……
　　克里斯之刃
　　介绍：小巧直刀，刀身上刻有密密麻麻的古代符文，在神秘仪式中用作触媒，可提升使用者的攻击威力。
　　库存：10件
　　兑换价格：3500点灵魂。
　　……
　　黄金符文剑
　　介绍：精雕细琢的黄金剑，经过神秘魔法强化后，可从魔法攻击中保护使用者。
　　库存：2件
　　兑换价格：5000点灵魂。
　　……
　　妖刀·尘
　　介绍：受诅咒的太刀，以遥远国度的巨人——“尘”命名。刀刃上刻有无数的特殊利齿，遭其割裂的伤口永远无法愈合。据说，像妖刀·尘这样受诅咒的武器会吞噬使用者的生命。
　　库存：1件
　　兑换价格：12000点灵魂。
　　……
　　锐刺
　　介绍：精雕细琢的仪式专用金刺剑。，是那些企图利用灵魂之力的隐匿者们使用的武器，附有强力的火焰魔法。
　　库存：6件
　　兑换价格：5500点灵魂。
　　……
　　磷光
　　介绍：镶有幽光莹然的湛蓝宝石的法杖，能让使用者缓慢地恢复法力值。
　　库存：1件
　　兑换价格：13000点灵魂。
　　……
　　熔岩之弓
　　介绍：弓身形似蜘蛛腿的长弓。，利用恶魔“铠甲蜘蛛”的灵魂打造而成，可为射出的箭赋予火焰属性。
　　库存：1件
　　兑换价格：15000点灵魂。
　　……
　　红色长袍
　　介绍：鲜红的服饰为其象征（血色套装之一）。
　　库存：2件
　　兑换价格：10000点灵魂。
　　……
　　幽暗套装
　　介绍：已灭亡的古代王国中，获得魔法祝福的套装。
　　库存：1套
　　兑换价格：100000点灵魂。
　　……
　　……
　　林久看到这长长的兑换列表，底下还有很多没看。现在如果不是穆西斯长老在旁边坐镇，林久真有抢了这里的仓库的想法。就算事后会被密尔教会全力追杀也值了。
　　只能说不愧是以灵魂之力为力量源泉的世界，密尔教会的灵魂结晶储备数量看得林久眼红。不说其他，单看灵魂结晶的价值就已经超过很多五阶契约者几个世界进度的收益。
　　兑换列表中除了灵魂结晶让林久眼红之外，那些珍藏的装备也是非常优质，根据推测，兑换价格超过一万点灵魂的武器装备有可能是史诗级品质。整套完整的套装看到一套，还有很多各种套装的部件，可以在列表中看到。
　　林久关掉兑换列表，深呼吸几口，压制下想抢劫这里的想法。自己这个首席司铎带来的好处还真是不错，五折优惠折扣，可以让林久多兑换不知多少物品。
　　刚才专注着看兑换列表，平静下来才发现后勤兑换处还有另一个身影。
　　那是个娇小的妹子，一米三、四，短发，蓝紫发色。深灰色的粗布衣裳，身上、双手都缠绕着绷带。在外还披着半件斗篷。面部遮掩在大大的斗篷帽子下。跟鬼一样微微飘在地面上。
　　“洛米？”林久看到这个契约者，感觉有点眼熟。这样显眼的特征，林久也是迅速想起来这个契约者还是自己熟人。
　　听到有人呼唤自己的名字，洛米顺着声音看过来，愣了一下，也是认出林久，随后点点头，当作回应。
　　对于呆萌妹这个反应，林久也不意外，当初在雾主世界时候，她就是这幅模样。不过仔细看有些不同，呆萌妹常态就是对什么都漠不关心的感觉，但现在林久感觉对方眼中在冒火。
　　可以理解，因为林久刚刚的眼中可能也在“冒火”。谁看到这个兑换列表，不会产生抢劫的想法啊！
　　看到这个自己之外是契约者出现在这，而且还是熟人，林久脑海中顿时灵光一闪，看向呆萌妹问道：“准备去前线了？”
　　身处齐露特城这座王城之中，根本无法获取“灵魂”。林久不觉得有人看完兑换列表之后，还无动于衷。除非主线任务要求不能离开这座城半步。
　　“嗯。”
　　“你打几折？”
　　“八折。”呆萌妹和林久也算有点交情，这种事没有隐藏的必要，直接回答道。
　　林久由此推断出呆萌妹的职位应该是执事，地位已经不错，但还是不如他。林久伸出手掌，对呆萌妹说道：“我，首席司铎。”
　　呆萌妹只是外表看着呆萌，但脑子转得很快，很快就反应过来首席司铎是个什么地位，也意识到林久伸出的五根手指代表什么意思。
　　虽然表情还没有什么变化，呆萌妹看向林久的眼神已经有些炽热：“带我混。”
　　呆萌妹也是五阶契约者了，她不会天真的觉得林久就是单纯想帮她。而她依旧还是直言不讳，说明已经做好接受林久条件的准备。
　　“来签个契约。”林久微笑着拟定了一份契约，契约内容就是在不与自身主线任务冲突的情况下，尽力帮他完成任务。而林久付出的代价就是用五折兑换权限，帮呆萌妹兑换物品。
　　林久拟定的是正常契约，没有坑人的意思。若是敌对关系，落到他手里自然不会是正常契约。呆萌妹这种有良好合作过的契约者，林久会公平交易。呼叫外援会影响自己的综合评分，在本世界里拉帮手，影响就不大了。
　　呆萌妹浏览完契约，内容合理，便签订了这份契约。获得利益，必然需要承担对应的风险，她有这个觉悟。
　　“所以你的主线任务是什么？”现在两人在这个世界是盟友了，林久也询问对方的任务目标。
　　“击杀灵王·渡。”
　　“灵王·渡？”又是一个新人物，如果林久想详细了解魂雾大陆的所有知名人物，在这里查个几天几夜都查不完。
　　“一个夺走过罗亚斯国标志的家伙。”呆萌妹解释道。这不是她不想多提供信息，而是任务给予的信息就只有这么多。
　　“这样啊。有机会我也会帮你的。”林久拍拍飘浮在半空，将呆萌妹保护在其中的半身骷髅，微笑道。
　　“你也有关联任务？”
　　“能不能不要那么直白。”林久丝毫没有被拆穿的尴尬。罗亚斯国的标志不是“恶魔烙印”就是“灵魂烙印”。正愁不知道去什么地方找这玩意，准备先到楔之神殿，把时限短的任务先完成了再说。没想到线索直接送上门来了，就是不知道那个灵王·渡那里是哪个标志。



第1217章 大礼包的诱惑
　　作为一个真实智力属性已经破百的猎杀者，林久的记忆力自然没话说。看过的那些动漫细节，还有前世关于轮回乐园的记忆信息越发清晰。而曾经和呆萌妹临时组队，自然没有忘记对方的发展方向。
　　灵魂系、亡灵系双系法坦，在亡灵系中也就比召唤系的略好一点，但依旧穷得双眼冒火。刚才呆萌妹想抢后勤兑换处的想法绝对比林久强烈得多。一方面是她确实比林久穷，另一方面就是她没接触过穆西斯长老，不知道还有这位强者在旁边坐镇。
　　当然，她也不会蠢到密尔教会这么一个大势力，没有一点防备举措，所以没有轻举妄动。
　　呆萌妹的核心能力是越能扛，对敌人造成伤害就越高。而且林久没记错的话，呆萌妹很全能。作为一个独行侠，没有短板那是肯定的，而呆萌妹是能扛伤害、能打输出、能辅助、还能占卜信息。
　　而且距离上次碰到呆萌妹，算上黑渊之旅，已经过去6个世界进度。林久的能力相较于那时候，就有了不小的变化。而呆萌妹也是实力强劲的契约者，不可能没有任何进步。当然，给林久印象最深的还是那个能占卜信息的能力。
　　厄运的垂怜Lv．？？？（被动）：24小时之中随机得到一条【想得知的信息（一定范围内）】，此后到凌晨0点前将处于霉运状态。
　　……
　　这个能力才是林久看重对方，一定要用利益将其拉入临时队伍中来的关键。每天都能获取自己想知道的一则信息，即使有不小的限制，那也比一般获取信息的能力强大。
　　一切馈赠，命运早已在暗中明码标价。而呆萌妹的这个能力就是名副其实的明码标价，就是用自己的运势获取信息。
　　想来呆萌妹每次在任务世界中，都不会为自己的任务线索发愁。只要心中对线索有着强烈的获取想法，自然而然会随机获取到相关信息，再顺藤摸瓜，就能找到关键。
　　而在随机霉运的情况下，就让呆萌妹必须保证自己的实力够强，才能在每天都有的霉运状态中不受影响。
　　不出意外的话，现在呆萌妹心里惦记着的都是和灵王·渡有关的信息。对此，林久也不可能要求对方改变，毕竟契约里标注过，各自以自己的任务优先。而且呆萌妹的任务目标灵王·渡和“恶魔烙印”可能有关，林久更加不会阻止。
　　晋升任务第一环就是前往楔之神殿，这个任务已经有了明确的路线规划，所以不需要呆萌妹的能力。恰恰是魅力属性的突破试炼任务，没有一点头绪。
　　“幸运值怎么样？”林久询问了一下呆萌妹她的幸运属性。
　　“还可以。”呆萌妹回答。她的幸运属性正常情况下还是不错的，只不过获取信息后才会被削弱，处于相对倒霉状态。她有什么需要靠运气进行的活动，都是在那天中，未获得信息前完成的，比如开宝箱之类。
　　呆萌妹随即看到林久粘贴出来的一段装备的信息，眼前一亮。
　　“怎么样，我对朋友一向很大方的。”林久顺手地拍拍骷髅头，说道。用自己五折兑换优惠权限，换呆萌妹帮忙。
　　呆萌妹本身实力就很强，还能直接获取各种信息，综合算下来，呆萌妹肯定是吃亏的一方。但能多获取灵魂结晶的渠道摆在那里，呆萌妹不可能不心动。对待正儿八经的盟友，林久自然会端平，不会让呆萌妹吃亏。
　　【死亡遗物】
　　产地：火影忍者
　　品质：淡金色
　　类别：特殊装备
　　耐久度：30／30（无法修理）
　　装备需求：无
　　装备效果1，得之我幸（被动）：使用者装备后幸运属性减少10～20点不定，最低降到1点靈夢迩Q笼爸（五}）邻韭j%厁柳韭，直至解除装备。
　　装备效果2，失之我命（主动）：使用者可以消耗50％生命值，外加5点耐久度，将效果1转移到一个目标上。世界进程中若对方死亡，耐久度恢复；若对方未死亡，目标幸运永久＋1。
　　提示：一个世界进度仅可使用一次。
　　评分：310
　　简介：这就单纯是一个亡者留下的遗物，并非什么诅咒项链。
　　……
　　死亡遗物这件特殊装备，一直都没有使用机会。也可以用在与敌人战斗时，将对方幸运属性降低，再将其击杀。但特殊装备同时只能装备一件，相较于其他特殊装备，死亡遗物的战斗属性并不强。别说和【天之锁】相比，就是和【极刑之环】相比，战斗作用也比不了。
　　相较于战斗属性，这件特殊装备的功能属性更强，特别是永久增加幸运属性，这是任何契约者都不能拒绝的功能。林久拥有稳定的增加幸运属性的方式，这是大多数契约者都不可能有的。60％以上的契约者的幸运属性基本上不会发生什么变动，幸运属性是所有属性，包括隐藏属性在内最难提升的那个。
　　五折兑换＋增加幸运属性这个礼包，诱惑力十足，轻松搞定呆萌妹完全没问题。亡灵系嘛，只要不超出对方底线，搞钱就是一切。
　　至于五折兑换优惠能不能发挥作用这个问题，两人都没有担心过。因为只要稍微了解过这个世界背景，都知道击杀恶魔会掉落“灵魂”，这里的“灵魂”作为一种掉落物，自然可以转移。
　　“走，动身出发。”林久回去喊上滚滚和伊莎贝拉，存储空间可以正常使用，三人不用身上挂着噬囊。
　　在约定好的传送阵附近，林久小队和呆萌妹汇合。林久回去的时候，也是提到过呆萌妹的事。滚滚和呆萌妹是见过的，之前是第一次合作，还不太熟。现在两人已经勉强算是朋友，呆萌妹伸手摸向滚滚的脑袋。很显然，她第一次见滚滚的时候就想这么干了，当时的林久就有所猜测。
　　伊莎贝拉没见过呆萌妹，只是从林久和滚滚的话语中有所了解。没错，包括滚滚。作为一个小队的同伴，林久渐渐有了熊猫语精通，而伊莎贝拉加入的时间长了，自然也听得懂滚滚表达的意思。
　　不得不说，呆萌妹小小的一只，长得也精致可爱，再加上神情有种三无感，很招大姐姐喜欢。之前在雾主世界，处理局的霍芸就没少吐槽林久把呆萌妹拉过去组队的事。
　　双方稍微熟络一下，便动身出发，前往传送阵。不出林久所料，这里已经是重兵把守，毕竟战时传送阵作用巨大。可以运输物资粮草、传送士兵支援、王城与前线信息能无障碍沟通。战时，传送阵没有被重点限制，那才奇怪。



第1218章 羡慕吗？运气换的
　　林久他们一行人没有任何阻碍，就使用了传送阵前往靠近贫者之国的那座城市。谁让他上头有人呢，密尔教会的穆西斯长老、维纳斯国的凯莉女王，这两位大佬都暗示他动身出门了，怎么可能卡在一个传送阵上。
　　“嗷呜～”刚出传送阵，这座城市浓浓的“恶意”就给林久一行人来了个下马威。那说不上来的混合臭味不断钻进众人的鼻子里，滚滚哀嚎出声。
　　这就是最靠近贫者之国，环境也向其靠拢的边境城市科斯塔。这座城市的人流稀少，大多都是骨瘦如柴，衣衫褴褛的穷苦人。在这些人的基础上走向极端，进行犯罪破坏的人就会被送往贫者之国。相比于直接处死，送到贫者之国才是更加可怕的刑罚。
　　“嗷～”能不能不走这条道啊！
　　滚滚只是懒得思考，它可不蠢。这座科斯塔城只是因为距离贫者之国最近，环境就这幅模样，要是真正进入贫者之国，那不是更受折磨。
　　“行了，又不是没有经历过。”当初在腐朽之地，林久和滚滚就已经体验过类似的环境了。可以看到身边的呆萌妹，身上一条绷带自主行动，将她的口鼻包裹。
　　这里的味道只是混合着，非常难受，还没到无法承受的程度，林久也就没有拿出防毒面具。这么早就用上防毒面具，那进入贫者之国还不一定扛得住。现在先适应一下这里的环境，加强一下承受能力，到时候再用防毒面具还能多顶一段时间。
　　这座城市怎么说……某种程度上来讲，已经是放任自流，没有军队驻扎，也没有管理者。完全由贫民掌控的城市。即使环境再差，但由于这里没有压迫，很多贫民还是愿意留在这里。
　　不过因为环境问题，贫民体质不怎么样，很容易感染疾病，所以也活不长久。因此，依旧有不少贫民留在其他城市。
　　科斯塔城因为各个地段的环境污染情况还不同，有些地段垃圾成河；有些地段恶臭味冲入鼻中，令人作呕；有些地段堆置着色彩斑斓的废弃物。垃圾满地，随处可见。污水成流，臭气熏天，五彩的垃圾，让混乱的城市更加混乱。
　　在城市的每一处地方，都能体验到苍蝇就混杂着阵阵的恶臭从四面八方扑飞上来，让人一阵阵窒息。
　　“加强版就是不一样。”林久在科斯塔城体验到的感觉，已经快要超过当初在腐朽之地的体验，让他有种一把火烧了整个城市的想法。在主世界，贫者之国作为加强版的腐朽之地，那种环境林久想想就有些不安。
　　遇到强大的敌人，林久一点都不带怕的，但这环境上的折磨……林久还真有点虚。
　　这座城市的墙上有很多黄色的污垢，苍蝇在上面飞来飞去的，经过太阳的暴晒散发出阵阵异味，隔着很远就能闻到了。
　　这里不止有贫民，还有一些穷凶极恶的家伙。正常来说，他们会被送、赶进贫者之国。贫者之国起到的作用，就和黑渊浅层的亡者聚集地差不多。只不过恶魔灾难爆发，在这些恶徒不主动招惹的情况下，各个国家没有工夫管这些人。
　　于是乎，他们就占据了类似科斯塔城这种不受关注的城市。传送阵他们肯定是不敢乱动，那玩意作为维纳斯国的得意之作，动了传送阵，和维纳斯国宣战没什么区别。维纳斯国的那些魔法师怕不会连恶魔都先不管，过来弄死他们再说。
　　维纳斯国可不是所有力量都前往前线，许多没打算成为灵魂法师的魔法师可都还在自己家窝着呢。甚至不用魔法师动手，驻守传送阵边上的小型军队就能灭了他们。
　　越是狠毒的恶徒，越是清楚自己什么人惹得起，什么人惹不起。
　　而刚刚从传送阵中走出的这个奇怪组合，显然就是他们惹不起的人。能在战时自由出入传送阵，自然不是他们能惹得起的。
　　林久他们自然也没有在这里久留的意思，离开科斯塔城，朝着北方的贫者之国赶去。刚出城不久，就看到一条大河拦路。要是正常河也就罢了，甚至是八百里流沙河他也认了，但这河浊浪滚滚，水面上五颜六色，腥臭不堪，各种不明物体随波逐流。
　　“果然如此……”他们没过多久就靠近了贫者之国，林久眼睛上戴着半边红色镜片，和自己的机械飞鸟共享视野，看到了前方的情况。
　　不知道从源自哪里的淡黄气体随着冷风飘得到处都是。不用体验，从外表就能看出这种气体蕴含未知毒素。这样的环境情况，林久在腐朽之地见到过，但腐朽之地只是个二阶小世界，而这里是五阶主世界。这里弥漫的黄雾放在腐朽之地，他当时进去就得当场暴毙。
　　虽然这里的毒雾远超腐朽之地，但这时他的实力也远超过去。踏入贫者之国后，众人周围就被一层太阳之焰环绕，那些毒雾根本近不了身。
　　此外，这一路上他的本源感知察觉到周围环境中隐藏着许多生物，估计没少携带病毒。这里散发着异样的气息，空气中弥漫着一种压抑感，那种感觉，让人窒息。
　　一行人也戴上了防毒面具，太阳之焰隔绝了毒雾。但似乎火焰和这里的环境产生反应，他们嗅到的气味更加令人作呕。除非林久全力施展太阳之焰，将一切污秽都蒸发殆尽。那样完全是损耗自己力量，没有必要，维持现状就够了。
　　呆萌妹的身影一顿，让一直关注周围情况的林久第一时间注意到，一行人停下了脚步。
　　还不等林久询问，呆萌妹主动开口说道：“是新的消息，灵王·渡在古庙。”
　　这是他们来到这个原生世界第二天，林久前一天有半天是在密尔教会的地下牢房，后来放出来，了解了现状后差不多一天过去了。晚上不可能见到凯莉女王，他是在今天早上去的王宫。
　　午后出发的林久等人都庆幸自己是吃过饭才动身，否则在这种环境吃饭，比在尸山血海上吃饭都恶心。
　　而呆萌妹在魂雾大陆第一天获得的情报就是她的目标，灵王·渡需要进入楔之神殿。这也是她和林久合作的基础，他们现阶段的目的地是一致的。现在呆萌妹获得的是更加详细具体的位置情报。
　　“用运气换情报，羡慕啊。”林久也是对呆萌妹这个能力羡慕不已。轮回乐园最大的缺点就是提供的信息基本就一句话，都要他自己摸索。而呆萌妹完全没有这方面的问题。至于运气，只要实力够强，根本无所谓。
　　林久表示，这个朋友他交定了。主要是性格合得来，能力什么的都是次要。



第1219章 黄泉送别
　　呆萌妹已经从技能获知自己的目标在楔之神殿，而具体所在的古庙也就在楔之神殿之中。所以接下来她的想法肯定会放在怎么进入楔之神殿上，获取的信息也是与之相关。那就足够了，不枉林久将她组进队伍。
　　“大伙都注意点。”林久特意叮嘱了一下滚滚和伊莎贝拉。因为呆萌妹现在获取完信息，进入了霉运状态，他们和呆萌妹组队行动，肯定也会有一定影响。呆萌妹这个苦主肯定早就习惯了，更不需要林久来提醒。
　　砰！
　　一块山坡上的大石头朝着他们滚来，被林久随手轰开。没过一会儿，狂风卷席着毒雾朝他们冲来……一时之间，各种小麻烦接踵而至。不过在林久等人的实力压制下，没有出现任何问题。但这是真的烦人。
　　他们现在的路也不太好走，这里的天空一直很闷沉，道路也分外泥泞。若不是林久提前用太阳之焰蒸发周围的水分，他们的鞋上肯定也沾染着泥巴。
　　林久的鞋已经换上了船新版本，血红色的短靴，鞋子两侧镶嵌着两颗微小的晶体，分别绣着一对银翼。不得不说，里德长得壮硕，打造出来的装备颜值还是很高的。
　　【黄泉之风】
　　产地：轮回乐园·里德
　　品质：传说级
　　类别：短靴
　　耐峮疤陕};灵⑼澪企氿务罢久度：120／120
　　装备需求：真实力量80点以上，真实敏捷80点以上。
　　装备效果：黄泉送别（主动），消耗10％生命值＋10％法力值，下次踢击攻击速度提升50％，造成力量属性x3的攻击效果，并附带钝击效果。
　　提示：此技能冷却时间10小时。
　　评分：501
　　简介：此击为你送行。
　　注：传说装备极为稀有，装备后将与灵魂绑定，无法出售，死亡后有几率在猩红卡内获得，可熔炼、分解。
　　……
　　林久的新鞋【黄泉之风】还是贯彻了里德的风格。就是只有一个装备效果，没有其他多余能力。用里德的话就是，每件装备都有其“总量”，分支的能力越多，这些能力的限制就越多。
　　所以将装备效果集中在一个能力上，这个能力的效果会很强大。至于新鞋的装备效果，林久当时没有特别要求，就让里德看着弄就好了。结果这个效果让林久有些哭笑不得。
　　林久百分之一百肯定里德观看过苏晓的战斗，也见过苏晓的木之灵这件装备。苏晓能爆发出威力惊人的踢击，和木之灵这件装备脱不开关系。
　　里德也就懒得思索那么多效果，照着木之灵的其中一个能力打造。木之灵不但可以增加苏晓的生命值，还可以随意切换形态，也不一定要拘束在踢击上。
　　要完全复刻的难度不是一般高。而林久需要的只是个新鞋，不需要那么复杂，里德也就将其仿造木之灵，专门弄出了个增强踢击的装备效果。
　　不算其他效果，但比对踢击增幅上，【黄泉之风】更胜【木之灵】。不仅有三倍伤害增幅，还有50％的速度增强，所以林久那一下会又快又狠。不过苏晓和莎学有近战肉搏，专门选择踢击增幅，没有装备技能的情况下，还是苏晓踢的更狠。
　　林久拿到这件装备时候，就下意识地摸了摸自己的腰子，随后露出满意的笑容。他不是不会踢击，只是没有技能、装备的增幅，和苏晓完全没法相比，所以不怎么使用。
　　他更多的是喜欢用戳脚，这招既狠，又够阴，一脚下去，踢断对方一条腿，限制行动能力，给自己增加优势。现在可以使用“黄泉送别”，林久早就想尝试这么踢敌人腰子是什么感觉了，必须找机会体验一下。
　　像他现在身边的呆萌妹身型小巧，但身板就很硬朗。林久可以怀疑她的真实体力属性应该破百了。若不是这是自家队友，用她实验技能效果，应该挺合适的。
　　林久熟练地从存储空间中取出各种驱虫喷雾之类的东西，还有清新剂等等。看得呆萌妹一愣一愣的，这是得经历过多少次这样的环境，才会有这么充足的准备啊。
　　实际上，林久在得知要进入的是魂雾大陆主世界后，就开始准备这些东西。果不其然，在进入魂雾大陆之后，还是要和品质之中产生交集。准备的这些东西就派上用场了。
　　“多想想一个叫阿蕾雅的人。不用获取前往楔之神殿的信息，这个我已经从维纳斯女王那里得到了。”林久既然都已经来到贫者之国，那就按照穆西斯长老的指示去看看阿蕾雅好了。只不过他并不知道阿蕾雅的位置，所以需要呆萌妹获取。
　　“……”呆萌妹开始低声念叨着这个名字，同时心里还想着身份地位高就是好啊，维纳斯女王说见就见，有问题，说问就问。
　　“唉～”林久看向不远处的泥潭，和正常泥黄色的泥潭不同，这处泥潭混合着血色。一股腥臭飘散而出，时不时有几个血黄的泡冒起，再炸开。很显然，这处泥潭混合着不知多少血肉。
　　“这是什么风水宝地啊。”一道身影出现在几人身后，差点让呆萌妹直接出手。她现在处于霉运状态，心里警惕很强。若不是看到出声者的模样，身边的骷髅，那人头大的拳头就挥过去了。
　　红莲的身影出现在身后，他此时的状态已经不再虚弱。本以为上次燃烧不少本源力量，需要很长一段时间才能修复回来，没想到这么快就接近全盛状态了。
　　主要还是林久他们现在呆的这个地方太“优质”了。表面上没有什么变化，但负面能量一茬一茬地被原罪域场吸收。之前燃烧消耗的本源也在迅速恢复着。
　　红莲以现在的恢复速度推断，用不了一天，燃烧的本源就能恢复回来。这里四处散逸着负面能量，对原罪域场而言，简直就是天堂。
　　可惜感受得到的负面能量虽然非常庞大，但质量并不算很高。原罪域场无法迅速提升等级。不过无论是林久，还是红莲都不心急。以贫者之国这种环境，境内肯定存在“更好”的地方，到那里就能提升原罪域场。
　　贫者之国对于原罪域场，就像虚空古战场对于苏晓的气息外放。要是能在轮回乐园里花乐园币进入贫者之国负面能量最浓郁的地方，提升原罪域场那就完美了。
　　一行人行走在贫者之国境内，周围环境影响下，众人心情本就不是很好。时不时还碰上一些小麻烦，就更加烦躁了。其中也就只有红莲享受着这里的负面能量。



第1220章 虫潮
　　贫者之国的环境比腐朽之地更加糟糕，残尸遍野，鲜血淋漓，断壁残垣之上，尸体碎成了几截，破碎内脏伴着碎骨髓液撒了一地，各种年龄、性别的人死状凄厉，惨不忍睹。随着他们深入贫者之国，空气中血腥味扑鼻，空气似乎格外粘稠。
　　“警戒。”林久感知到一个生物靠近了他们。一个人形生物走进，外表上已经看不出模样。脸上沾些血，脸皮重程度腐烂，脸型呈现扭曲状。等到这玩意靠近，林久等人甚至可以看到，几只白胖的蛆虫在脸上蠕动，只要是稍微用力的走动，脸皮夹杂着蛆虫窸窸窣窣的掉落。
　　“嗷～”滚滚连忙抬起熊掌，挡住自己的视线。这个怪物真是太恶心了，它一点战斗欲望都没有。
　　林久也看不下去了，抬手，金色长弓出现在手中。他可以感知到这个人形怪物实力并不强，就是单纯的精神污染。太阳之焰凝聚而成的箭矢搭在弓上，一箭射出。
　　咻！
　　太阳箭矢穿透腐朽怪物的脑袋，太阳之焰瞬间爆发。威力没有太强的淡金色火焰将它吞没，留下一具焦黑的骨头。
　　“这下舒服多了。”林久可以想象得到自己在贫者之国境内估计还会享受到这样的折磨。一时间有些觉得人生无望啊。
　　“嗷～”干脆一把火把这整个国家烧了算了！
　　对此，滚滚提议道。
　　“我觉得这个提议很好。”伊莎贝拉这个厨子也被恶心到了，瞬间同意滚滚的意见。
　　呆萌妹：？？？
　　什么提议？她这个听不懂熊猫语的临时成员还有些格格不入。
　　“唉～烧不动啊。”林久也有这种想法，不过贫者之国怎么说也是个国家，他把贫者之国烧完了，任务时限都结束了。
　　佝偻的树枝上，栖息着数头乌鸦，它们身披黑髭髭的羽毛。偶尔，一根羽片如枯叶般从枝上轻降。天空中、荒野上，还有秃鹫活动。除了这些生物，以及地面的腐尸，基本看不到一个活人。
　　“阿蕾雅是密尔教会的圣女。密尔教会的最高领导者是圣者，而这个时代已经没有圣者存在。圣女是密尔教会意志的象征，圣女圣洁、包容、仁慈，她的存在让密尔教会即使是恶魔灾难未爆发时期，也能不被王权覆灭。
　　圣女是信徒信仰的依托，而这位阿蕾雅圣女外出后就没有再回过教会。长老会有过唤回，但依旧没有回应。如果阿蕾雅不是圣女，而是执事、或者司铎，或许已经被判定为背叛教会了。
　　我之前询问穆西斯长老前往楔之神殿的方法，而后他表示让我来这里见一下阿蕾雅，或许这与楔之神殿有关。”
　　林久在路上和呆萌妹说着他所知道关于阿蕾雅的信息情报。这是非常有必要的一件事，只是普通执事的呆萌妹能查到的情报肯定不如身为首席司铎的林久。
　　如果林久没有将这些信息告知呆萌妹，说不定呆萌妹的技能会获取到她未知，但林久已经知道的无用信息。所以需要先将呆萌妹的已知信息拉到和自己同一个水平，才能获得更多有用的情报。
　　林久展开贫者之国的专属地图，贫者之国的地形在地图上显露得一览无余。这里的主要地形是一处巨大的平原，而在东偏北的方向，有一个叫作“玷污之谷”的地方。
　　“这个地方可以说是贫者之国的核心，阿蕾雅很有可能就在这里。”林久指着玷污之谷，对呆萌妹说道。以呆萌妹的技能效果就是现有已知信息越多，获得的新信息就越有价值。
　　贫者之国说是一个国家，但面积确实不大，林久大概计算了一下，在今天之内就能抵达这个玷污之谷。很有可能他们都见到阿蕾雅了，呆萌妹还没随机到新信息。
　　林久停下脚步，在前面探路的机械飞鸟发现了新的怪物群。他放出黑鸟雷达，先将又是一种玷污精神的怪物信息侦察出来。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方5.05倍，获得目标100％资料。】
　　资料如下：
　　猩红爬虫
　　种族：爬虫怪物
　　生命值：100％
　　力量：50
　　敏捷：60
　　体力：50
　　智力：20
　　魅力：2
　　技能一，疫病Lv．Max（被动）：身上携带着混合病菌，攻击到目标后，将进行体力属性判定，目标体力属性判定未通过，将遭受混合病菌侵袭。
　　技能二，群袭Lv．Max（被动）：猩红爬虫集体活动，数量超过1000只发动袭击时，防御力提升50％。
　　技能三，毒云Lv．40（主动）：在目标区域释放一股毒雾。
　　技能四，坚韧皮肤Lv．Max（被动）：坚韧的皮肤有几层不同的保湿皮肤，帮助猩红爬虫锁住水分，同时仍然保持足够的液体循环让这种生物的体温保持在适当温度。
　　……
　　个体的猩红爬虫并不危险，但林久共享的视线中出现的是成千上万的猩红爬虫。这些玩意拥有灰暗的身躯，整体模样像一只蝎子，大约一双成年男人腿那么大，没有钳子，取而代之的是口器两侧的大鄂。一颗巨大的独眼在口器上头。
　　灰暗的身躯上，钻出一条条猩红的触手，一部分缠绕在身躯上，另一部分随意舞动着。妥妥是这种污秽之地催生出来的怪物。
　　林久将探查到的信息共享在临时队伍之中，呆萌妹也可以看得到。先后见到了恶心的腐尸，现在又是污染精神的猩红爬虫，即使是呆萌妹这样的三无少女，脸色也不太好看。
　　猩红爬虫已经察觉到林久他们的存在，虫潮成型，朝着他们这边涌来。滚滚和伊莎贝拉果断后撤，感觉不好是一方面，主要还是他们俩没有大范围攻击能力。
　　呆萌妹没有后撤，被一个幽绿色的能量护罩包裹着。林久瞥了一眼呆萌妹身上的幽绿色护罩，其中能量在不断积蓄，颜色越发深沉。很显然，呆萌妹不是单纯选择防守，后续衔接着应该是一种攻击手段。
　　林久手中凝聚压缩着太阳之焰，许久不曾使用的金丹火球被他搓出来，甩向虫潮之中。太阳之焰爆裂开，瞬间清空了一片猩红爬虫。没有更新改进的金丹火球爆炸威力放到现在已经不算什么，但双重太阳神鸟印记增幅，太阳之焰的威力不同往日。单靠火焰就烧死了一大片猩红爬虫。
　　很快，新的猩红爬虫就填补了那片空缺。林久手中火球不断甩出，依旧无法阻止猩红爬虫潮的靠近。



第1221章 一看就不是好人
　　几道以林久等人为核心的阳耀之环朝着四周横扫而去。接触到阳耀之环的猩红爬虫瞬间化成烤虫。身边的呆萌妹身上套着的幽绿色护罩已经非常浓郁，压抑着强大的能量。只不过林久的阳耀之环清扫着猩红爬虫，没有让这些玩意靠近，她也就没有爆发。
　　“嘶～”在林久屠杀了不知道多少只猩红爬虫后，一只放大百倍的猩红爬虫从地底钻了出来。这么大个玩意，早就被林久感知到隐藏在地下，所以让呆萌妹暂时不用攻击。
　　“可以了。上吧！”见将这只猩红爬虫首领引出来后，林久不用侦查也可以大致感觉到这只猩红爬虫首领实力不弱。林久一脚横踢而出，踢在身边呆萌妹的护罩上，将呆萌妹踢向敌人。
　　轰！
　　呆萌妹身上压缩得极其浓郁的护罩瞬间爆发出爆裂的能量冲击而出。呆萌妹有控制没朝着自己人这边，但那些猩红爬虫们可就遭殃了。即使是那只实力不错的猩红爬虫首领也在这一刻，被能量冲击得成了肉渣。
　　林久初步判断，这股力量要是冲击在自己身上，没有防御措施的话，也会瞬间残血。见过呆萌妹施展能力全过程的林久也知道这个能力主要还是用于防御，毕竟呆萌妹是个独行侠，像现在这样没有损耗的积攒这么久时间的机会很少。
　　猩红爬虫死得十不存一，而且它们的首领也死了，没有再敢对林久等人发起袭击。就是现在周围的场景有点恶心，四处散落着血肉、内脏，以及猩红的断裂触手，有些甚至还在蠕动。
　　不过恶心的场景他们进入贫者之国后已经不知道见了多少。比恶心人场景更难受的是，林久一直盯着那个猩红爬虫首领，见它被呆萌妹弄死之后，没有任何宝箱掉落。
　　按理来说，以猩红爬虫首领的实力，即使是苏晓将其击杀，也很有可能获得宝箱。但呆萌妹将其击杀后，什么都没有，只留下一地血肉。
　　想来也正常，呆萌妹现在可不是运势不佳，而是霉运状态，又怎么可能获得什么宝箱。不过也不碍事，林久早有心理准备，对猩红爬虫首领掉落宝箱也不在意，否则也不会让呆萌妹将其炸死。
　　林久的太阳之焰在猩红爬虫的尸体之中烧出一条道路，一行人迅速通过这里。呆萌妹也对林久那脚没什么意见，也是踢在护罩上，林久没发多少力，刚好将她踢出去的程度。
　　开不了“黄泉送别”踢羣栮⑼ 邻⑤衫覇企I叁，那就随便踢一脚过过瘾好了。
　　行进了一段距离后，林久望向远处，看到有篝火，似乎有活人在那里搭建了营地。感知到了一下，没有什么危险的存在，林久招呼着众人朝着那个营地靠近。
　　“好像有新人来了！？”林久一行人没有隐藏自己的行踪，很快就被营地的人发现。一个外层披着破烂布衣的男人站起身，朝着林久他们迎来。
　　而此时的林久正在对呆萌妹小声讨论着朝他们靠近而来的这个人，说道：“你看这个人颧高齿突，这种颧骨高起无肉的，多半是善于争权夺利之人，心怀狡诈，擅长弄权使诈，不计手段钻营之辈。而且还三角眼，鱼尾纹向下，除心狠手辣外，还私心重，虚情假意，贪淫好色，奸诈多端……”
　　“你懂……看相？”呆萌妹听林久说得有理有据，没想到这个临时队友还有这么一手。话说这种看相能力在这里也管用吗？
　　“略懂。”林久点点头，回应道。实际上他懂个锤子的面相，原罪域场感应得到对方身上那股浓郁的贪婪气息，这还用通过看相知道么。
　　“几位新来的？能来到这里可不容易。我是舒拉亚·索伯，一位带着善意的商人，有什么能为您效劳的。”这个中年男人朝着林久几人微微鞠躬。
　　对于这里存在商人，林久并不奇怪。只要有人汇聚的地方就有商机，特别还是贫者之国这么一群渴望抓住一线生机的家伙，更加容易忽悠。
　　“索伯，你知道阿蕾雅么？”林久很清楚怎么对付这样贪婪的人。问着问题，手上已经多出一袋金币。
　　听着清脆的金属碰撞声，舒拉亚·索伯露出灿烂的笑容。不过很快又收敛起来，换上一副愤懑的面孔，带着些许怒气说道：“那个传闻中的圣女和跟随的骑士现在都成了亵渎神的恶魔，并正在迷惑一群卑微的贱民。他们欺骗了所有人！”
　　不等林久几人消化这家伙的话语，营地里又站起来一个人，同样愤懑的开口：“嗯，最初便觉得是个惹人讨厌的小丫头，说那女的是恶魔，我也丝毫不觉得惊讶或新奇。”
　　“从那个恶魔女人到来后，什么都落到谷底，唉～那群人的只会发呆，说些梦话，叩拜那女的，又细心贡献。甚至看见我们这种主持人，就不分青红皂白地攻击过来。那女的来到前，这里明明是更加美好的地方呀。”随后一个人也坐在那里抱怨道。看得出来，他们三人都很讨厌阿蕾雅和她的骑士。
　　“我们是密尔教会的人，也是听到这些传闻，前来处理的。”林久这话一点毛病都没有。他们确实是密尔教会的成员，至于传闻嘛，就问刚才听没听到吧。
　　“真的嘛！那真是太好了。”索伯听到林久的话语，高兴地出声庆祝，甚至都暂时忽视了自己想讨要报酬这件事。
　　“所以你们可以确定阿蕾雅的位置吗？”林久笑着问道。
　　“那是自然，那个恶魔之女和她的仆从就在玷污之谷深处，那里也是贫者之国聚集人员最多的地方。她给那些愚昧无知的人们洗脑，掌控了那里。”索伯对林久的问题给出解答，期待着林久他们能快点去把阿蕾雅给解决了。
　　林久听到这个确切情报后，给身边的滚滚和伊莎贝拉使了个眼神，随即大喝：“大胆妖孽，我一眼就看出你不是什么好人！”
　　在出声那一刻，林久就已经拔剑斩下了索伯的脑袋。另外两人，一个被滚滚拍碎脑袋，另一个也被伊莎贝拉的亡灵法术弄死。呆萌妹对此没有什么奇怪的，轮回乐园的人嘛，干出什么事都不奇怪。
　　林久见面就感知到这些家伙不是什么好东西，那杀起来是一点心理负担都没有。得到自己需要的信息情报后，直接弄死最为干脆。他们三人连猩红爬虫的实力都不如，自然不指望掉落什么宝箱。不过滚滚倒是在营地里翻出了几个包裹。



第1222章 传奇剑士
　　“哦吼！居然还有灵魂结晶。虽然只是中等大小，不过以这些家伙的实力都能拿到灵魂结晶，看来这个世界灵魂结晶还是很多的。”林久从其中一个包裹里翻出了几颗灵魂结晶（中）。
　　呆萌妹看到林久手中的灵魂结晶（中），眼眸明亮了几分，手中迅速翻动找到的一个包裹。但只翻出了一堆衣物和看起来就没什么胃口的食物。
　　“……”呆萌妹想到自己此时的运气，自然找不到什么好东西。
　　林久笑了笑，将手中的灵魂结晶（中）分了呆萌妹一半。剩下的灵魂结晶给了伊莎贝拉。他这个阶段已经用不上灵魂结晶（大）以下的灵魂结晶，之前留着的那三十颗灵魂结晶（中）都交给了伊莎贝拉。
　　伊莎贝拉是亡灵，还有灵魂形态，使用灵魂结晶是能提升自己实力，所以也不至于浪费。至于呆萌妹嘛，有个这么好用的技能，自然要保持友善的关系。指不定什么时候就能发挥重要作用。
　　林久还在这些人的营地里找到了一些其他物品，一些蕴含魔力的药水，其中魔力很微弱，对他们没有什么用处。篝火上煮着一碗蘑菇汤，旁边还放着一些劣质清酒，数量不多，毕竟在这个鬼地方喝多还是很危险的行为。
　　此外在营地之中，还能找到不少劣质食物，显然不是为自己准备的，而是当作商品，不知道准备贩卖到哪去。
　　“这好像是炸药。”伊莎贝拉翻出了一些雷管炸药，放到林久面前。除此之外，还有一些冷兵器。
　　“炸药应该来自南部国家。”林久判断道。北部诸国不是玩冷兵器的，就是玩魔法的，没有开发热武器的。
　　“他们的身份也正如他们所说的商人，不过应该不是正经商人。身上贪婪气息太过浓郁，对阿蕾雅非常反感，那么也就意味着阿蕾雅在玷污之谷的活动对他们的利益造成了不小的破坏。”林久心中想到。他可不相信这个世界上会有无缘无故的恨。对于这种贪婪的家伙，能让他们破口大骂的，也就只能利益关系了。
　　这些与信息无关的事，不需要林久告知呆萌妹，她可不似外表那般木纳。呆萌妹的外表倒是真的很有欺骗性。像咕噜那种风格，古灵精怪的，一看就给人很聪慧的感觉。而呆萌妹就完全相反，但确实内秀。
　　不要问林久为什么知道，因为在轮回乐园，脑袋蠢得独行侠根本活不到五阶。即使如此，林久还是会下意识忽视这点。有所察觉后，林久也猜到这也是呆萌妹的一项能力，只不过他没有过问。
　　“嗷？”滚滚叼着一块暗金色的金属碎片放到林久面前。这是它在那三人中的一个人身上找到的东西，看起来不是一般物品，就带过来让林久看看。
　　林久接过这个暗金色的金属，信息也随之浮现。
　　【禁戒碎片】
　　产地：魂雾大陆
　　状态：破碎（1／3）
亿冷引漆四（五）究私酒爸群　　介绍：？？？
　　未公证
　　……
　　很显然，这只是一个碎片，不是完整的物品，无法显示信息。
　　“嗯？”林久感知到一道强劲的气息靠近，顿时望去。
　　“放下那个东西。”人未到，声音先传入几人耳中。很快那人也出现在几人面前，身材健硕，头上戴着一顶渔夫帽。看面容也就是二十多岁的模样，声音也很年轻。
　　这让林久手已经握紧曙雀剑柄，这家伙看起来和这三个商人是一伙的，他准备斩草除根。难怪这三个商人实力那么弱，却敢在这里设置篝火营地，原来他们之中还有一个强者存在，只不过当时恰好不在。
　　“东西。”呆萌妹在旁边轻声说道。
　　这个提醒也让林久瞬间反应过来，对方第一时间不是因为同伴的死亡而愤怒的要报仇。而是让林久将手中的禁戒碎片放下，也就是说这玩意才是那个渔夫帽男人的目标。索伯三人的死亡对他而言，不是什么大事。
　　林久的黑鸟雷达也在第一时间侦查到对方的信息。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方1.063倍，获得目标84％资料。】
　　资料如下：
　　双剑·约尔
　　生命值：100％
　　法力值：1400
　　力量：95
　　敏捷：96
　　体力：93
　　智力：95
　　魅力：45
　　技能一，剑术宗师Lv．15（被动）：提升剑类武器攻击力263％，神经反射速度＋54％，免疫物理系控制效果，免疫能量侵蚀。
　　Lv．10能力：剑返（主动）……
　　技能二，传说剑士Lv．50（被动）：生命上限＋1000点，反应力提升59％，神经反射速度提升54％。
　　技能三，回击Lv．55（主动）：若在倒地状态下对目标的攻击进行反击，反击成功时对目标造成一定量的伤害并击退，同时迅速脱离倒地状态。
　　技能四，挣扎Lv．50（主动）：在眩晕、到底、瘫痪、虚弱状态下使用可解除其眩晕、倒地、瘫痪、虚弱状态，并对敌方造成伤害。
　　技能五，连斩Lv．55（主动）：快速靠近目标并连续攻击周围敌人5次，每次攻击都造成一定量的伤害，施展此技能前一秒免疫伤害。
　　技能六，？？？
　　技能七，？？？
　　技能八，？？？
　　技能九，？？？
　　技能十，？？？
　　……
　　……
　　“你是约尔？你怎么在这？”林久侦察到对方信息后有些诧异。他认识约尔，准确的说是从书籍上知道这么个人。罗亚斯国的传奇剑士，双剑并非指他使用的是两把剑，而是和另一名剑士并称。如果林久没有记错的话，这家伙是皇家剑士，罗亚斯国已经覆灭了，本以为这家伙已经死在罗亚斯国中，没想到居然在这里见到了。
　　“你认识我？”约尔从林久这群人身上感受到浓浓的威胁，异常警惕。这也是他希望得到禁戒碎片，但却没有立刻动手的意思。
　　“密尔教会的首席司铎，可以称呼我赤幽。”林久分分钟报出密尔教会的名号，这样一来，就算干什么坏事，也有密尔教会扛着。而且恶魔灾难未爆发之际，各国也都有密尔教会的存在，几分薄面还是有的。
　　听闻林久他们是密尔教会的人，还是首席司铎，那知道他就不奇怪了。当然，约尔并未因此放下警惕，他和密尔教会又没有什么交情。
　　“我不管你们是什么人，把那个东西交给我！”约尔现在只想要拿到禁戒碎片。
　　“你是因为这个东西，所以保护这三个家伙？”林久好奇问道。
　　“没错。”
　　“那你为什么不直接干掉他们？”林久万分不解，杀人越货不就行了吗，反正这仨也不是什么好人。
　　“我……我是皇家剑士。”
　　林久注意到约尔有些局促，他不会没有想到这个点吧。



第1223章 文艺亡灵少女
　　约尔找的这个借口，在场就没有一个人相信的。还皇家剑士呢，罗亚斯国都灭亡了！不过这家伙到也不至于一蠢到底，没有找不知道这些商人将禁戒碎片放在哪里这个借口。
　　商人索伯他们能让约尔这位传奇剑士保驾护航，那必然手上有他非常想要的东西。他们也必然会让约尔知道他们掌握了这个东西。甚至有可能让约尔见过。
　　那么真相只有一个，约尔没能想到直接干掉他们，将东西拿到手这个方法。
　　当然，这和约尔找的借口还真有一定关系。作为曾经的皇家剑士，没有这种强盗思维合情合理。
　　看到约尔后，林久也知道索伯这三个商人为什么在这种地方遇到他们这些陌生人，没有太过警惕，显然是相信约尔的实力啊。但他们怎么也没有想到，林久不讲武德，二话不说就出手干掉他们，让约尔察觉的机会都没有。
　　“约尔剑士，你就是为了它才出现在这？”林久抬起手中的暗金色金属碎片，冲着约尔再度笑着确认道。
　　约尔见到林久的笑容，心中有种不祥的预感。他清楚地知道面前这些家伙各个实力不凡，和那几个商人不一样，完全不需要他保护。如果对方要用禁戒碎片为要挟，让他干些什么事，危险程度必然远高于现在。
　　但约尔也没有其他办法，他必须要拿回禁戒碎片，这是他的哥哥死前留给他最后的东西。在浓雾开始蔓延吞噬罗亚斯国时，约尔在撤离过程中，遇到了强大的恶魔。与其战斗的过程中，这枚禁戒被强大的力量破碎成碎片散落出去。
　　此后，约尔也没有和罗亚斯国大部队待在一起，孤身寻找这些碎片。不过倒是因祸得福，罗亚斯国的大部队消失在浓雾之中，再也没有出现过，显然已经凶多吉少。而他约尔却活了下来。
　　瞥见约尔难看的神色，林久大致清楚对方在想什么了。对此轻笑道：“不要把我们想得那么坏，我们可是密尔教会的司铎。我们可以进行一场公平的交易，你需要这个东西，而我们需要恶魔掉落的灵魂。你可以击杀恶魔，用一些灵魂来交换。”
　　“要多少？”听到林久的提议，就是正常的一场交易后，约尔的神色好了许多。
　　“你自己估量就好了。”林久说着，将手中的禁戒碎片扔给了约尔。
　　“这是……？”约尔疑惑着看向到手的禁戒碎片，又看向林久。
　　“你可是传奇剑士，不值得信任么？”林久翻看过罗亚斯国这个骑士之国一些传奇人物的记载。因为他们很有可能出于对力量的追求，成为强大的恶魔，作为林久他们的敌人出现。林久对这些人物的大体性格还是有所了解。
　　约尔能在骑士之国被选拔为皇家剑士，至少人品是值得信赖的。否则那几个商人也不会放心找他护卫。但凡换个人，索伯他们甚至会选择“财不外露”。
　　而林久现在的操作，能让约尔充分的发挥主观能动性，以禁戒碎片对他的重要程度来说，他会尽量获取更多的灵魂来回报林久。
　　当然，更关键是，这玩意就是个碎片，对林久没有任何用处，连信息都不完整。送给约尔后，约尔就算违约，林久也没有任何损失，毕竟到手的没有一点难度。如果约尔遵守约定，那到手的灵魂纯白嫖。
　　“到时候怎么找到你？”约尔沉默一会儿，接受了林久提出的交易。
　　“维纳斯的齐露特城等我回来就行。”林久很满意自己找的这个收集灵魂的工具人。约尔的实力很不错，剑术宗师Lv．15就足以证明一部分。他若是进入罗亚斯国击杀恶魔，获得灵魂的数量肯定不少。
　　就是可惜了，轮回乐园的契约无法对这些人使用。只能在对虚空势力和乐园阵营的家伙才能发挥作用。
　　呆萌妹全程看着林久进行的交易，也是羡慕不已，自己什么事都不用干就收获了一个收集灵魂的工具人。奈何自己还处于霉运状态，根本找不到什么好东西，能分到一些灵魂结晶，她就很满足了。
　　“……”呆萌妹身边的骷髅手臂从衣物堆中收回，手上多出了一张信封。呆萌妹伸手接过信封，看来自己的运气还没有那么差劲，总算有那么一点点收获了。
　　信封这种东西，一看就是用来记载某种信息。或许是和玷污之谷的同伙通信，又或者是其他人。
　　“赤幽阁下，如果我没死的话，我们到时候再见。”约尔和林久辞别。他对进入罗亚斯国这个危险的地方，没什么意见，因为他的活动范围本就在那边，禁戒碎片也大多散落在罗亚斯境内。若非索伯等人身上的禁戒碎片，约尔也不会出现在这里。
　　很快约尔的身影就消失在林久等人视线中。林久也没有想到会在这里遇到这个世界内的“名人”。这也意味着罗亚斯国并非全灭，总有一些人因为不同的原因还活着。他知道的，除了刚刚接触的约尔，还有一个灾难爆发前不在罗亚斯国内的王子，也还活着。
　　“这个。”呆萌妹抬起手中一张不知什么动物皮制成的兽皮纸，上面还有一些文字记载。
　　【墨菲斯特把自己的使命交给他，他接过使命，世界的走向交付于手，他感到一股从未有过的力量涌进身体如同要迸发出来……】
　　【生命也是存在于物体本身中的不断地自行产生并自行解决的矛盾，这一矛盾一停止，生命亦即停止，于是死就来到……】
　　【蛇是经常通过蜕皮成长的，人也是通过不断的毁灭获得不断的新生……】
　　……
　　林久看向最后一句话，蛇和人的成长，或许这是在阐述着这个世界的情况通过不断毁灭，而获得新的生命力。
　　“墨菲斯特……应该不是我知道的那个墨菲斯特吧。”伊莎贝拉看到上面提到过的人名，有些疑惑。
　　“你知道这个名字？”林久对这个名字可是没有什么印象，但伊莎贝拉却有印象。
　　“浮士德。现实世界的一部文艺作品中的人物。”伊莎贝拉解释道。
　　“嗯？你在现实世界就看这些东西吗？”林久还是头一回听伊莎贝拉提及自己这方面的爱好。
　　“至少比刷剧有意思。”伊莎贝拉表示。
　　“好吧，这不重要。”林久堂堂大学生（辍学），居然在文学素养这方面不占优势，那就没必要再谈论这个话题。
　　“我觉得应该没什么关系，那么这里面的【他】又是哪位？别告诉我是那位浮士德。”林久琢磨道。



第1224章 圣光·曦
　　幽鬼大陆。
　　幽鬼是一种智慧生物，具有极强的掠食性、共生性，且对人类有极强的食欲。妖魔则是半能量体或半实体物种，拥有极高的智商与天赋，喜食人类的血肉与灵魂。诡兽是次等智慧生物，攻击性较强，种类繁多，多数为杂食，具有相对优秀的学习能力，可驯服，无法人工培育。
　　再次出现的幽鬼让人类停止了内斗。与幽鬼的战争结束后，祖尔帝国宣布，幽鬼数量已得到控制。同年，觉醒者数量不足祖尔纪元981年的一成。
　　所谓觉醒者就是当人类的精神状态出现巨大波动，并在期间吃下幽鬼的血肉，有较低几率成为觉醒者，获得超自然能力，并随着与幽鬼的战斗逐渐强大。但实际上任何人类食用幽鬼的新鲜血肉均有可能成为觉醒者，死亡率为70％以上，觉醒者杀死幽鬼后，身体素质与所觉醒能力将显著提升，觉醒程度越高，觉醒者处境越危险，当完全觉醒时，觉醒者将成为妖魔。
　　随着觉醒者与幽鬼战斗或杀死幽鬼，他们的觉醒度会逐渐提升，实力也会变强，但觉醒度提升绝非好事，觉醒度超过65％，就会导致觉醒者的情绪不稳定。
　　“按照本体的记忆来看，这个世界是苏晓五阶晋升世界来着。”一个身穿白色法袍，上面烙印着金红色的火焰花纹的男人了解到这个世界的情况后，不禁思索道。
　　他叫曦，来自瑞恩大陆，在那个世界专职成圣焰法师后，没过多久，就接触到乐园阵营的契约者。接受了圣光乐园的邀请，成为了圣光乐园的特殊单位。
　　那么问题来了，本来战斗力就弱的圣光乐园，是怎么好意思把他扔到幽鬼大陆来的啊。这不是在挑衅轮回乐园嘛。不过不愧是圣光乐园，给他发布的任务也真的简单，从轮回乐园契约者之中找到一些实力强劲的存在，反馈回去。
　　曦现在是伪装潜伏进入这个世界，享受的待遇和正常契约者没什么区别。只要不被轮回乐园契约者发现身份，他的主线任务基本没有任何难度。
　　因为幽鬼大陆可没有经历过世界争夺战，这种开发程度不高的世界，奖励才丰厚。合着他这是来当情报探子，给圣光乐园打探情报来了。
　　但他就不能理解，就算打探到这些情报，又能怎么样。你圣光乐园还能在以后的世界争夺战中安排轮回乐园不成？相比于这个可能，曦更倾向于让自己乐园的同阶契约者尽量避开记录在册的家伙。
　　“在这个世界也挺好的，提提神。”曦扫视了一眼周围糟糕的环境，轻笑。他进入圣光乐园有一段时间，而那安逸的环境，让他都有些松懈。别说和轮回乐园的强度相比，就是和未进入圣光乐园之前，自己原世界都比不了。
　　林久也有一段时间没有掏出轮回盘，否则看到曦进入了圣光乐园，可以猜测轮回乐园对轮回分身的初步投放，其实就是针对各个乐园去的。那些个原生世界都是和乐园阵营有所关联。
　　曦面前出现一本足有半米高，表面勾勒着黑金色纹路的书籍。这书籍为金属封皮，至少有十公分厚。
　　【秘典】，也就类似这个世界的专属奖励兑换处。完全是由未知能量构成，这次进入幽鬼世界的所有契约者，都能召唤出秘典。
　　【秘典】的每一页，就有十几副卡片模样的图案，这些卡片模样的图案，都是宝箱类道具，同一页的兑换价格都相同。
　　1.【鬼之财宝】，需450点秘典功勋，基础奖励：灵魂结晶（完整）×5，上限奖励：？？？
　　2.【贪婪】，需420点秘典功勋，基础奖励：随机史诗级装备，上限奖励：？？？
　　3.【植物精粹】，需400点秘典功勋，基础奖励：不死酒（永久增益药剂），上限奖励：？？？
　　4.【精湛】，需375点秘典功勋，基础奖励：大师级基础能力卷轴（随机能力），上限奖励：？？？
　　……
　　共10枚宝箱，而且产出的资源都是好东西，排在首位的鬼之财宝，保底奖励是五颗灵魂结晶（完整）。所谓保底，就是无论多么倒霉，也能开出五颗灵魂结晶（完整），如果运气好，那就可能是10颗，也可能是20颗。这还仅仅只是第一页的奖励。
　　曦收起【秘典】，他大概懂圣光乐园的大致模式了。一般契约者温和培养，数量很多，而一些值得培养的契约者还是要放到高压环境中。像牧枭、圣诗、魔镰·泰莉德都不可能是在平和环境中成长起来的。
　　显然，他的底子本来就不错，行事风格也和一般契约者不同，属于值得培养的那部分。圣光乐园将他扔到这个世界后就不再关注，毕竟不是祂的地盘。
　　“好了，现在该去抱晓哥大腿了。”曦开始打听处刑机关的位置。能在这个世界抱大腿，何必艰苦奋斗呢。
　　曦听说了今天发生一起幽鬼袭击平民的事件，处理人正是处刑机关。也就是这个世界的剧情开端。他又没有什么主线任务压力，找个班上也没问题。
　　苏晓来到一栋三层别墅前，这栋别墅周围有风景优美的庭院，甚至还有个小花园，毕竟是处刑机关副军团长的住宅，不太可能寒酸。局势有点扑朔迷离，苏晓有自知之明，知道现在需要找一名擅长推理的人，而且还要相对可信。而在他的身份提供的记忆信息里，就有这么一个人选。
　　“你是什么人！？”处刑机关副军团长的住宅位置并不难打听，因为这不是什么秘密。一个暴力机关军团长的住宅位置还要隐藏起来，那就太丢人了。曦很快就打听到了位置，走了过来。刚走到门口，就被人叫住。
　　循声望去，叫住他的是一个身穿黑裙，面戴薄纱，三十岁左右的女人。身后跟着一个脸非常白的小白脸，还有一个神父打扮，叼着烟，没有嘴唇，牙齿、牙龈都暴露在外的家伙。
　　“和你有关系？”曦挑眉，向对方问道。
　　南茜夫人昨晚遇刺了，她本来就有些怀疑自己的竞争对手，也就是这位副军团长，库库林·白夜。现在一大早在对方门口看到一个完全没有印象的家伙准备敲门，更加值得怀疑。
　　砰砰砰……没有再理会这个女人，曦敲响房门，他知道里面的苏晓肯定醒了。果不其然，房门打开，阿姆出现在视线中。阿姆疑惑地看着视线中的家伙，很陌生，从没有见过。不过阿姆也懒得动本就不大的脑子，还是让自家主人处理吧。



第1225章 眉头一皱退到众人身后
　　“我是赤幽的人，可以称呼我为曦。”曦看到苏晓的手已经按在斩龙闪上，出声说道。
　　“这家伙还真是……”苏晓听到曦这么一说，瞬间明白曦的身份了。这已经是他所知道林久的第三个分身。
　　曦解释完后，就在屋子里找了个位置随意坐下。苏晓瞥了一眼，嘴角微微扯动，只能说不愧是那家伙的分身么，这么快就当自己家了。
　　看到曦这么随意的在屋内坐下，南茜夫人就当这家伙是苏晓的人。
　　“我遇刺了。”南茜夫人挽起袖子，她手臂上缠的绷带隐约能看到血迹。
　　“昨晚？”苏晓抬眼看向南茜夫人。
　　“没错，你怎么知道。”南茜夫人目光灼灼的盯着苏晓，意思不言而喻。
　　“我昨晚也同样遇刺。”
　　苏晓的回答，让南茜夫人眉头紧锁，她昨晚被刺杀，险些死在家中，而苏晓这边……怎么看都不像是被刺杀，太淡定了。
　　“一个由幽鬼组成的势力，没猜错的话，刺杀你的觉醒者就是它们派出。”房间内陷入死寂，过了片刻，南茜夫人坐在苏晓对面的沙发上。
　　“那件事无论是不是你做的，我想办法让那些猎犬不再找你麻烦，找出鬼环，把它们杀干净，那些肮脏的食人野兽。”南茜夫人怒了。
　　半小时后，脸色很难看的南茜夫人带人离开，跟着她的小白脸与无唇男都是觉醒者，现在被临时征调为南茜夫人的护卫。有趣的是，相比南茜夫人的命令，那两人更愿意听从苏晓的调遣。
　　南茜夫人走后，布布汪现身，它口中叼着台摄影机，苏晓打开摄影机，极其香艳的画面出现，是南茜夫人洗澡时的录像，角度刁钻到给摄影师加鸡腿那种。
　　观看南茜夫人遇刺的全部过程后，苏晓基本能确定，王裔死亡那件事，并不是南茜夫人这毒蛇所谋划，眼下她也是受害者之一。
　　显然是有人想解决掉处刑机关的高层，最初是暗算，暗算不成直接刺杀，而且那拙劣的暗算方式，显然不是出自老阴哔之手。
　　事情越发复杂，苏晓看向布布汪与阿姆，将所知情报共享给一狗一牛，准备集思广益。
　　看到自己的侍从那清澈而愚蠢的眼神，苏晓将目光投向曦。但凡这个分身继承了本体的狡诈，应该能找到一些线索。
　　林久：？？？
　　曦感觉到苏晓他们的目光焦聚在自己身上，也是露出正经的神色。
　　“鬼环是由幽鬼组成的势力，而它们能潜入祖尔城内，说明它们已经初具规模，至少要有一个势力最基础的东西，也就是权力体系，一盘散沙不可能潜入祖尔城，而想成功潜入，鬼鬼祟祟明显不是长久之计。”
　　“所以呢？”苏晓认真听着曦的分析，听到一半卡壳了，询问道。
　　“它们现在已经完成了潜入，这种程度的苦心经营，绝对不是为了来祖尔城吃人那么简单，这里的人肉不会比其他城内的好吃，所以啊，它们是要完成某件事，而你和那个南茜夫人，显然是影响到了它们……”曦不是侦探，但根据依稀记得的记忆，他还是知道幽鬼似乎是冲着苏晓作为处刑机关存有的某个东西而来。
　　苏晓陷入思索，如果说处刑机关总部有什么特殊的地方，绝对裙聊II磷疤⑸龄酒③   镏咎是那合金结构的地下室了，那间近乎两千平米的地下室内，的确有幽鬼想要的东西。
　　“难道它们的目的是那只16眼幽鬼？”苏晓除此之外，暂时想不到其他原因。
　　“城里不是有一个聪明的女版柯南嘛，找她吧。”曦建议道。
　　“早有打算。”苏晓很快就将一个年纪不大的小女孩找了回来。一行人也不在屋子待着，而是转移到了处刑机关的办公室。曦当然算是加入苏晓麾下了。
　　苏晓还没正式开始调查，就被君主传唤。苏晓带上了布布汪和小侦探。布布汪不会被察觉到，小侦探受到君主赏识，可以带上。所以曦、阿姆他们就守在处刑机关处。
　　“国王的妻子妹妹和幽鬼有染，找到那只幽鬼。”苏晓从议事厅和监狱那回来后，对曦简洁地说明了一下情况。毕竟和阿姆说，它也听不太懂。
　　曦便动身跟着苏晓前往尤尔曾经的住所，一栋多层公寓，难以想象，君主妻子的妹妹，居然会和平民居住在一起，而且还是租住。
　　“我在外面守着。”曦没有着急进入屋子，他和苏晓走一块有点浪费。
　　“行。”
　　苏晓进屋，环顾房间内的情况，相比墙壁上的恐怖情景，地面的情况要好很多，石板地面上刻画着一副红色阵图，从颜色判断，这不是鲜血，而是种红色染料。那种带有淡淡腐臭味的能量在阵图内涌动，苏晓单手按在地面。
　　公寓下方是一条不算宽的街道，能居住在这里的平民，就算不是生活艰苦，也大多都是南港口的劳工，想让他们保持街道整洁不太可能。
　　曦和几个觉醒者就守在公寓上的街道。突然，一股酒香味飘散在周围的空气中。曦身边的那几名觉醒者顿时眼神迷离，就像酒精喝多了一般。
　　曦也出现一股晕眩感，瞬间警惕拉满。他眉头一皱，悄悄退到了众人身后。火元素汇聚在身边，过滤这种酒精味，表面上装作和其他觉醒者一样，眼神迷离，实际上积蓄着圣焰力量等待着敌人的出现。
　　一只三米多高的幽鬼不知道从哪个角落里冲了出来。他的隐匿能力不弱，否则也不会避开苏晓、曦等人的感知。
　　靠近这个幽鬼的那些觉醒者醉醺醺的，没能有效拦截这只幽鬼，让对方势如破竹般冲击出来。曦就站着封锁防线靠后的位置，看着冲近的幽鬼不动声色。
　　当这只幽鬼靠近曦时，也以为曦和前面那些觉醒者差不多，随意的挥手想将曦扫开。曦身上突然出现金红色的火焰纹路，一团金红色火焰压缩在他拳头上，低身闪避攻击后，一拳落到这只幽鬼的腹部。
　　俗话说的好，不想近战揍人的法师，不是好法师。曦这一拳下去，力道倒是不惊人，但法术伤害爆炸。
　　带有神圣之力的圣焰顺着曦的拳头接触，蔓延到这只幽鬼身上。圣焰爆裂，将幽鬼冲击出去。当然，这股力量自然不会伤到曦本身。但冲击力将他和幽鬼拉开距离，保证自身安全。



第1226章 伏击
　　圣焰之力Lv．50（主动）：召唤圣焰对所有敌人造成200％攻击力的伤害，且自身进入圣焰附身状态，持续10秒，期间自身攻击力每秒提升5％，至多提升50％。若已处于圣焰附身状态，则延长圣焰附身状态10秒，并额外对敌人追加造成190％攻击力的伤害。
　　光焰主宰Lv．50（被动）：法术攻击造成的伤害，是由50％光明伤害与50％火焰伤害构成。光明伤害部分百分百无法产生暴击效果，但无视敌人的30％防御，无视目标减伤效果；火焰伤害部分必定暴击，且每次暴击会使伤害提高0.4％。若已处于圣焰附身状态，则光明与火焰伤害的特性会混合叠加并同时生效。
　　……
　　这只幽鬼径直撞碎街边的一面墙，土渣飞溅。一道三米多高的身影从碎土块中站起身，它全身的皮肤呈黑棕色，如同蜥蜴般的皮肤凹凸不平，给人种强韧感，臃肿的腹部清晰可见肌肉轮廓，惨白的面甲外骨骼内，有九只纯黑的眸子，下方则是十几个出气孔与一条横向缝隙，缝隙的长度来看，如果这幽鬼张开嘴，至少能咧到腮帮位置。
　　强壮，残忍，扭曲，这就是幽鬼给人的感觉，那一只只眼睛四处扫视，它看向那些觉醒者时，既是在看敌人，也像是在看食物。
　　但这只幽鬼身上焦一块红一片的，让威胁感大打折扣。而且气息也不至于那么压抑，跌落了许多。
　　“还真是耐揍啊。”曦也是吐槽道。他可是相当于偷袭外加放大招。换成其他生物，和这只幽鬼差不多实力的，不死也残。而这只幽鬼的伤势正在迅速被一种黑雾修复。
　　“你是什么人？”这只幽鬼似乎对处刑机关有一定了解，对曦感觉非常陌生。
　　苏晓挥拳打碎窗户，直接从四楼下落。目光紧紧锁定着这只九眼幽鬼，防止它逃走。
　　“人类真能爱上这种东西？”曦可是听苏晓说了，国王妻子的妹妹就爱上了一只幽鬼。这个xp还真是猎奇。
　　小队长抬起手臂，一口咬在手肘上方，鲜血从他嘴角喷溅出，脑中的失重感快速褪去，空气中隐约涌现淡淡的酒精味。其他觉醒者有样学样，为了尽快恢复平衡感，不是咬破静脉就是在腋窝割上一刀。
　　“看来你就是鬼环的成员了？“苏晓缓步靠近。
　　身体破碎的幽鬼站在街道中心未动，九只眼睛全部盯着苏晓，苏晓给它的危机感太强烈，远超之前用火焰攻击它的那家伙。在它的特殊视线中，苏晓周围飘逸着淡红色血气，这血气在苏晓头顶缓缓形成一只恶兽，似乎正对着它狞笑。
　　曦倒是误打误撞，头部是幽鬼全身上下最硬的地方。而曦偷袭情况下，击打的是它的身体，造成的破坏更大。
　　找到鬼环组织，显然不是苏晓一个人的任务，从晋升任务的内容与奖励就能看出，其他契约者的任务可能也是找出鬼环。
　　能消灭多少鬼环成员，就等于晋升任务第一环的完成度，与后续任务的优先度，完成度越高，绝对能在后续任务中获得更大的优势。
　　苏晓估计自己的实力大致在十二眼左右。而曦的实力差一点，主要是不够全面，大概和十眼幽鬼差不多。
　　当这只幽鬼被自己拦下那一刻，曦就没有怀疑过他能顺利离开，甚至想死都没有那么容易。曦也没有参与战斗。
　　这只九眼幽鬼没有任何意外的被苏晓拿下。带回了处刑机关拷问。他们有专门的拷问人员，将消息从幽鬼口中拷问出来。
　　苏晓得知鬼环的据点之后，在考虑是要觉醒者围攻这个据点，还是自己行动。自己行动的话，可以带上自己小队，外加曦的话战斗力也不弱。
　　调遣觉醒者围攻鬼环的据点，安全性很高，如果那样做了，风险的确会降低很多。但任务完成度也会大幅度降低，甚至可能减少三分之二，不，甚至是更多。
　　明月高悬，月色下的野猪庄园灯火通明，尤其是宴会厅内，一名名衣着光鲜的男女在宴会厅内谈笑，贵夫人不时被那些风趣的绅士与小厮逗的掩嘴轻笑，舒缓的音乐中，一对对男女在中心舞池内跳着交际舞，有些更是深吻在一起。
　　野猪庄园半公里处，一座教堂顶层的开放式阁楼上，夜风习习，苏晓半蹲在阁楼内，他身前是一扇没有玻璃的窗口。
　　此时苏晓手持一把两米多长的狙击枪，枪身上的蓝色凹槽格外显眼，似乎是得到了充能，正散发出深蓝色光芒。
　　苏晓最后还是选择了自己袭杀这个据点，苏晓手持狙击枪，而曦已经潜伏领梦陆磷爾栮山思八⑧（四）〩在庄园外界。
　　子弹飞射，血腥味和脑浆飞溅。血腥味似乎刺激到宴会厅内的幽鬼们。它们纷纷现出真身，伪装成男性的幽鬼，现出真身后都很壮，身高在两米五到三米左右，女性则是要矮很多，与人类的身高相近，相对瘦弱，可它们的速度极快。
　　苏晓和曦合作太舒适了，他也是知道曦的阵营是圣光乐园，又是他得知的一个全新的乐园。他们之间任务没有任何冲突。
　　其中罪恶这个人和幽鬼的混血，非常强大，所以苏晓第一个选择的目标也不是他。阿姆和曦出手了，阿姆顶在前面。
　　罪恶抛出手中的能量光柱，这东西酷似一把能量长枪，只是没有任何修饰，整体呈白绿色，给人种森冷的美感，长枪两端似乎有白绿色火焰在燃烧。
　　阿姆形成寒冰护盾，挡住了这道攻击。曦当机立断，操控着圣焰疯狂输出。大厅之中瞬间被圣焰填满。
　　“攻击缓一下，我看不见！”苏晓的声音在耳机中响起。曦的圣焰挡住了苏晓的视线，影响了他狙杀敌人。
　　罪恶的身影出现在圣焰之外，身上浮现着绿色的电弧，将圣焰阻隔在外。
　　他的余光一直在寻找什么，正在此时，一颗翠绿色光球凭空出现，罪恶的手指一勾，漂浮在他头顶的十根能量长枪同时急射而出。
　　“汪～”布布汪被这些攻击吓了一大跳，它第一次被人察觉到自己的存在。它下定决心，要发奋图强，将这个能力进步一番。
　　罪恶的目光调转，他没能解决掉藏身于暗处的布布汪，所以将注意力重新集中在曦身上。



第1227章 浑浊毒雾
　　苏晓的运气既好又坏，这是他清剿的第一处鬼环据点。可就在这，他遇到了鬼环的首领，也就是名为罪恶的混血幽鬼。
　　先不说罪恶他爹有多生猛，罪恶本人绝对是大BOSS级的存在，他的属性与苏晓相近，可各类能力却强的变态，尤其是那枪术宗师Lv．27。
　　苏晓能与十二眼幽鬼战斗，并且胜率在八成以上，至于对上十三眼幽鬼，不开启猎魔时刻，他很可能会落败，好在他克制罪恶的能量武器，否则根本打不了。
　　罪恶与十三眼幽鬼不同，这家伙是强大的身体＋高超的技巧，用猎魔时刻对付这种敌人并不明智，一旦罪恶一心防御，拖过猎魔时刻的持续时间，苏晓就会脱力，那时死的就是苏晓。
　　罪恶的综合素质虽然是等同于十三眼幽鬼，可他的枪术宗师，让他拥有凌驾于十三眼幽鬼的战斗力。
　　得亏有曦＋阿姆＋布布汪的组合成功拖住了罪恶，让他有机会解决那些精英幽鬼。布布汪隐藏在周围，在曦或者阿姆陷入生命危险之中时，会发动技能，吸引罪恶注意力，这使罪恶快恨死布布汪了。
　　在苏晓持刀站到罪恶对面后，身上有三个拳头大小的伤口的曦也撤得更远，他清楚接下来的战斗就和他没有什么关系了。
　　苏晓和罪恶战斗结束的很快，没有太多试探，苏晓知道消耗战不可能是对方的对手。猎魔时刻风险极大，拼着重伤换来一个机会，大招血之兽直接灌对方身上，将其重伤。为什么不是直接将其击杀？
　　枪术宗师Lv．20衍生能力·不死：如罪恶陷入濒死状态，他将无视身体负荷，长枪杀伤力提升两倍，效果持续20秒
　　罪恶就是靠着枪术宗师Lv．20的衍生能力，在最后逃离了这里。苏晓也只是获得了完成第一环晋升任务的奖励，并未得到击杀罪恶的奖励。
　　【你获得了名册。】
　　【名册（无品级）：上面记录着鬼环组织所买通的官员与部分重要成员。】
　　空间波动涌现，一本封面有些破损的笔记本凭空出现，被苏晓抓在手中。草草翻看名册前半部分，有价值的名字有三个，这三个都是鬼环的重要成员，至于后半部分，这部分更像是日记。
　　笔记本上的内容也很简单，一个被“人与幽鬼和谐共存”的理念忽悠到的二五仔，最后发现不对劲，被处决。要想人和幽鬼和谐共存，那前提是幽鬼不吃人。
　　幽鬼与人类之间的关系很奇特，人类吃下幽鬼的血肉后，有几率获得力量，也就是成为觉醒者。而幽鬼吃人后则是能提升寿命，经常食人的幽鬼，至少能活150年以上，只解决温饱问题的幽鬼仅能存活30～50年，这就是差距。试问，幽鬼怎么可能停止食人？幽鬼是智慧生物，谁不想活的更久？
　　苏晓这边刚结束没多久，一名名身穿黑色制服，领口、袖口有白色条纹的治安官很快就封锁了庄园各个出口，他们只负责平民间的纠纷，任何与幽鬼相关的事，他们都不会直接干涉。
　　“看来你没有那么强的恢复能力，回去后帮你们一块疗伤。”苏晓看了一眼身上还有三个洞的曦，以及伤势都不轻的布布汪和阿姆，笑着对他们说道。
　　被苏晓扛起回去的阿姆瞬间面带惊恐之色，布布汪也一副生无可恋的模样。曦的表情也瞬间僵硬。
　　次日清晨，副军团长别墅内。某个房间里，曦躺在床上，身上包扎着绷带，目光有些出神。好吧，就是有些呆滞。这是他到现在经历过最可怕的事件，下次他宁愿死回本体那边，也不想再让苏晓帮他治疗了。
　　上身缠满绷带的苏晓坐在床上，回想到帮曦治疗伤势时，对方对着本体一通破口大骂来缓解心理阴影也是搞笑。之前帮莎治疗，她就是大骂自己。现在帮林久那家伙的轮回分身疗伤，还能听到林久被骂，苏晓身心愉悦。
　　……
　　魂雾大陆。
　　“也不知道哪个混蛋骂我，可能是达修斯那个魂淡。”林久感觉鼻子有点痒痒的，想打喷嚏的感觉。他这种实力，自然不会随意打喷嚏，指定有人在背后惦记他。
　　“到了。”呆萌妹停下脚步看向前方，他们抵达了玷污之谷。
　　玷污之谷两边的山像排起来似的一样，一个方向，一种姿态。这些深得难以测量的山谷，现在正腾腾的冒出暗黄色的、浓得像云雾一样的气体。就好像在大地之下，有看不见的毒气源头。
　　这些山上也有树木，但一棵棵都生长得歪七扭八，奇形怪状，树干鲜红，也不知道是未知品种，还是生长在这里导致的变异。
　　山谷深处被暗黄色气体笼罩了一片，那里才是他们的目的地。至少在进入黄雾之前，周围的环境比之前好得多，这让林久略微舒缓。
　　【你已踏入“浑浊毒雾”覆盖范围，每分钟受到10点伤害，该伤害不可规避。】
　　【提示：“浑浊毒雾”具有腐蚀性，长时间停留其中，对装备耐久度将产生一定破坏。】
　　【提示：“浑浊毒雾”附带极强负面能量影响，进入笼罩范围后，理性将受到侵蚀，一旦理性值过低，将进入“疯狂”。】
　　【提示：疯狂并非无药可救。】
　　【你已踏入“浑浊毒雾”范围，原罪域场触发效果，免疫理性侵蚀。】
　　【提示：原罪域场接触高质量负面能量，开始汲取。】
　　……
　　最后原罪域场汲取能量为什么会有提示，那是因为踏入浑浊毒雾范围之后，原罪域场非常自然地展开。顺便将身边的呆萌妹笼罩在其中，她也不用承受理性侵蚀的负面效果。
　　呆萌妹也是接到轮回乐园的提示，不过神色没有什么变化。之前红莲出现的时候，她就在对方身上感受到了浓郁的负面能量，大概猜到与这相关的能力。
　　也就这种负面能量过于强烈导致的理性侵蚀能被原罪域场免疫，如果是日后苏晓在画中世界碰到的那种理性侵蚀来源于纯粹的疯狂，就和负面能量没有多少关系了。
　　表面上看起来，疯狂似乎也是负面情绪的一种。实际上不然，负面能量本质上来说，是源于情绪。而“疯狂”则是“理性”的对立，纯粹的“疯狂”是一种概念性的存在。
　　而他们的理性值，一般来说和隐藏属性意志力挂钩，意志力够强的话，理性值上限就更高，下降速度也会更慢。



第1228章 是诅咒
　　林久关注的没有这么远，他边走边思索着轮回乐园的提示。不是每一个契约者都有他的原罪域场这样的能力，而理性值过低的后果可是非常严重。
　　如果没有特殊情况的话，那这浑浊毒雾领域完全就是契约者的禁地。很显然，这里是有特殊情况的。在乐园的提示中有一条“疯狂并非无药可救”，也就意味着在这玷污之谷中，有一个可以帮助契约者恢复理性值的特殊单位。
　　对此，林久严重怀疑正是他们密尔教会的圣女阿蕾雅。他可不是乱猜的，阿蕾雅被教会唤回，却无动于衷，几乎背叛。显然在这玷污之谷中有什么极其重要的事，是很值得怀疑的对象。
　　若是有契约者来到玷污之谷，很大概率走的都是阿蕾雅这条任务线。进入浑浊毒雾区域后，理性受到侵蚀下滑，但要是能找到阿蕾雅就能恢复理性。这是非常符合逻辑的一条任务线。
　　按理来说，他们的视线中应该是暗黄色的视野。但林久的原罪域场将负面能量汲取，他们视线就是淡黄色。完全隔绝是不可能的，淡黄色毒雾才是原本的模样，显示的暗黄色是因为其中蕴含着负面能量。
　　而负面能量被原罪域场汲取，那自然就恢复原本模样。免疫了理性侵蚀的负面效果，毒雾本身的伤害和腐蚀，他们还是要承受的。不过就这点伤害，还不及林久自身恢复速度来得多，唯一值得重视的就是对装备耐久度的损坏。如果在这里停留的时间久了，那返回轮回乐园后，里德就得含泪大赚一笔。
　　“加快脚步吧。”林久开口后，一行人中也没有弱者，林久感知范围覆盖最大，加速前进。一路上，他都没有碰到什么敌人，非常寂静冷清。不过越是这样，越是让人感到古怪。
　　“小心点。”玷污之谷中浑浊毒雾的覆盖面积还是很广，以林久一行人的脚力，走了接近十分钟，才在感知领域中察觉到活物的存在。
　　而且感知领域中出现的不是一个两个，而是非常多，这也意味着他们抵达了玷污之谷中的人类据点。或许还是人类据点吧……
　　随着他们的靠近，这处聚集地的模样也是出现在他们眼前。一片废墟之上，仍遗留着数个残垣断壁的房屋，久无人居住。这些破败的房屋无人居住，那些人在废墟上重新建造了住处。
　　这种残垣断壁林久进入贫者之国后，看到了不知道多少次。或许很久以前，贫者之国也是个正常的国度，衰败毁灭之后，大概就变成了现在的模样。若是这次的恶魔灾难度过，罗亚斯国领土中没人重新建国，也会变成这般模样。
　　玷污之谷那些人搭建的住处非常随意，就像胡乱搭建的篷，能有个遮风挡雨的地方就足够了。
　　“又有人来了。”
　　“是陌生人。”
　　“不会又是那群奸商吧。”
　　“好像还带着个小孩，应该不是什么坏人。”
　　“那可不一定。”
爾龄⑧污铃玖⑶翏久峮　　……
　　林久他们的听力很好，才刚刚靠近过去，就听到人群聚集地传来闹哄哄的声音，并没有一个统筹协调的人物迅速站出来。但总归是有那种人缘不错，受人尊重的人物出来和林久他们交涉。
　　当这些人看到持剑的林久，身边骷髅守卫的呆萌妹、黑白色的异兽，还有非常人模样的伊莎贝拉，也是意识到他们这伙人必然是有什么目的出现在这里。
　　站出来的那人叫做迪克兰·约翰，看起来三十多岁的模样。放眼扫过去，这里基本没有什么老人，没有多少实力的老人在这里是活不下去的。
　　“几位是来这有什么事吗？我们这里最近不太安宁，几位最好还是尽早离开。”迪克兰·约翰的语气不太强硬，但听得出来，不怎么欢迎林久他们。也看得出来，这里的人们对外来者抱有很强的戒心。
　　林久神色没有什么变化，这些人在他的感知中，不算很强，能在浑浊毒雾中清醒的活着，都令他非常意外。本来他都做好靠近后，面对一群失去理智的疯狂者的准备。
　　“你们知道阿蕾雅在哪吗？”林久没有和他们废话，一群弱者而已。不是他看不起弱者，毕竟他自己也是一点一点成长起来，只是不会在他们身上浪费时间。这群人就算死光了，都比不上装备耐久度被浑浊毒雾侵蚀来得让他心疼。
　　而在林久说出阿蕾雅名字后，所有人目光变得更加警惕，出现敌意。
　　迪克兰·约翰还是比较理智，知道他们没有反抗的武力，便回复道：“什么阿蕾雅？我们这里没有这么个人。”
　　“她是我们教会圣女，我是教会首席司铎。所以她现在在哪？”林久平静地解释了一下，这也是他最后的通牒。没有暴力解决问题，那是给这里的阿蕾雅一个面子。如果这些家伙不识好歹，就算阿蕾雅翻脸，那就正好当boss刷了。至今为止，还没有什么奖励收获，林久也不介意第一剑劈在“自己人”身上。
　　“圣女与你们教会关系并不好。而且我们不会出卖圣女大人的。”
　　知道林久他们有明确目的，还是密尔教会的人，迪克兰·约翰也不再否认阿蕾雅的存在。但他却一脸决然，誓死也不出卖阿蕾雅。他身后那些人也闹哄哄的，但表达的意思都差不多。
　　“阿蕾雅现在不在这里的话……你们这些人能在这里保持清醒，那就是她在治愈你们。但或许不止你们这些人，玷污之谷深处还有那些实力强大，陷入疯狂的家伙。不出意外的话，阿蕾雅现在应该在那。而且就算我不动身，就在这等着，她不也会回来吗？”
　　阿蕾雅的位置，林久也是通过这些家伙的态度猜测到的。能让这些人誓死也不出卖阿蕾雅，这位圣女是付出代价，不求回报的治愈着他们的疯狂。这里的疯狂者不止他们，他们因为实力弱，恢复得快。那些实力强大的疯狂者可没那么好治愈，阿蕾雅还在努力。
　　即使林久不主动去找阿蕾雅，他守着这个地方，也会等到阿蕾雅回来。
　　听到林久的话语，迪克兰·约翰脸色一变，但他们也没有任何办法应对。
　　“不过我还有一个疑惑，那就是这里的浑浊毒雾有着这样的危险，你们为什么不离开这里，在玷污之谷外面生活。”林久就是从外界进来的，贫者之国玷污之谷外的地方虽然环境恶劣，恶心，也存在一些恶心的像猩红爬虫那样的危险生物，但至少有些地方还是挺安全的。总比现在随时有疯狂风险好。
　　“是诅咒。”



第1229章 构成
　　只说出了一句“是诅咒”，便没有再多解释。林久也就没有再问，这个解释差不多明白了，这是一群被“关押”在玷污之谷的人。这让林久不禁想到阿蕾雅挽救他们，岂不是让他们承受着更久的折磨。
　　“现在准备告诉我，阿蕾雅所在的位置吗？”林久见对面一个个跟打了霜的茄子似的，笑着问道。
　　迪克兰·约翰蔫巴着，低声回复道：“和阁下猜测的差不多，圣女大人在玷污之谷深处挽救其他人。”
　　林久都已经猜到了阿蕾雅的位置，他们的坚持毫无意义，只会徒增死亡。所以迪克兰·约翰回复了林久的问题。
　　得知确切答案后，林久一行人也没有在这里浪费时间，越过这些人群，朝着玷污之谷更深处走去。
　　往玷污之谷深处的路上，他们还看到了一些人群聚集地，只不过都没有最外头看到的那个聚集地大。但可以感知得到，越是往深处的人类聚集地中的人实力越强。或许这也是阿蕾雅安排的分布情况，如果玷污之谷深处的疯狂者突破封锁，杀到外面，就需要先和实力强劲的家伙厮杀。
　　“强者保护弱者……嗯，看来阿蕾雅在这里就是他们的信仰。”林久心中想着，阿蕾雅在这里的地位可是相当高啊。能让这些实力更强的人们留守在这些地方，保护外头的人，可不是一般人能办到的。
　　他们这种靠武力行动的就更办不到。或许灵梦医邻印旗飼邬（九）事蹴拔其中有外面最大聚集地中都是深处这些人的亲朋好友这部分原因。但也需要一个核心作为支撑，统领他们。
　　“为什么外面那个人类聚集地没有强者守护呢？”伊莎贝拉在他们从一个聚集地得知相互是有关联的情况后，对此表示疑惑。
　　“有两个可能存在的原因。第一，他们认为浑浊毒雾可以阻隔大多数敌人，而无视浑浊毒雾的人，他们能应对的不多。或者是在玷污之谷深处更需要这些强者出力，这个两个方面，归根结底都是一个原因，强者数量不够。
　　第二，我也更倾向于这个原因。那就是实力强的存在，不在最大的，有他们亲朋好友存在的人类聚集地是为了保护他们。别忘了浑浊毒雾有不断降低理性值，令人陷入疯狂的效果。一旦实力强劲的存在，突然陷入疯狂，可以短时间之内屠杀非常多的弱者。这会引起连锁反应，导致更多的人理性值清零。”
　　林久猜测更加倾向后者，他如果没有记错的话，阿蕾雅离开密尔教会，前往贫者之国的时候，身边只带着一位效忠于她的暗银骑士。只靠他们两个的力量，根本不可能维持这部分区域的安定。还有就是，实力越强的人，理性值下降速度也会相对缓慢，不过这是次要原因。
　　当林久他们来到靠近深山的区域时，这里停留的人类实力已经差不多相当于四阶契约者。不要认为四阶契约者已经落后了。林久这种突破属性上限后，就立刻能越到五阶契约者中等实力水平的终究是少数。他现在尚未完成晋升任务，真正算起来，他也还是四阶契约者。
　　这里大概二十多人汇聚于此，已经是一股不小的力量。若是扔一个林久、或者差不多实力的存在带领这些家伙，那就是一个实力不亚于幽鬼大陆处刑机关的组织。
　　在这个世界待的越久，林久对那只魂源古兽的力量越是有清晰的认知。它成为了这个世界力量体系的源头，这一点就足以证明一切。那绝对是一个比十六眼幽鬼恐怖得多的存在。席卷整个大陆的恶魔灾难，不过是它习惯制造出来收集灵魂的工具罢了。
　　工具产生自己想法，违背了古兽意识，除了它还在楔之神殿之下假寐外，也有沉睡时间太过长久，反应的时间也将拖长。
　　力量的本质阶位高，才能使得这个世界强者数量众多。四阶契约者水平，在这个世界，也只能算是中等而已，根本称不上强者。也就五阶契约者的实力能在这里混出点名号。
　　之前他们遇到过的很有名气的传奇剑士约尔，实力就很不错。但仅仅是因为他是皇家剑士，事迹被官方宣传，名气是大于实力的。他是人类，又不是罪恶这样的混血幽鬼，林久和他厮杀，有百分之九十把握，大招灌死对方。
　　而约尔的实力在这个世界也就中上水平左右。当然，林久也一样，也就中等偏上水平，比四阶契约者强一点，仅此而已。真正的强者，是穆西斯长老、凯莉女王他们这些存在。真当林久是为了密尔教会的职位不想得罪穆西斯长老，才跑玷污之谷来的吗？
　　他若是一心按照凯莉女王的路线指示，完全可以穿过贫者之国，直奔风暴岛。但密尔教会有穆西斯这把剑悬着，只要林久还要回密尔教会，玷污之谷这一趟行程大概率是逃不掉的。弱者在强者面前，是没有讨价还价的余地。
　　言归正传，说实话这些被困在玷污之谷中的家伙，若是没有受到限制，可以在外活动，然后再加上阿蕾雅的指引，贫者之国的情况还真有可能不会是现在这样糟糕的场景。
　　“你在想什么？”呆萌妹注意到林久给伊莎贝拉解释完猜测后，就一直一言不发，思索着什么。她感觉应该不是涉及自身隐秘，而是与这个地方有关。
　　“你说这里的浑浊毒雾形成的源头是什么？”林久到现在已经清楚浑浊毒雾的构成。来自魂源古兽的灵魂之力，融入了质量极高的负面能量后，在加上环境因素影响发生异变，所形成的毒雾领域。
　　若是一个正常领域，就像林久的原罪域场，那每一分能量都会平均分布在领域之中，而这里的浑浊毒雾，非常明显的随着深入玷污之谷，越发浓郁。这就说明，形成这片浑浊毒雾必然存在一个源头。
　　“现在不清楚，但肯定不想看到。”伊莎贝拉回顾在贫者之国一路走来见到的场景，现实世界历史中记载的什么易子而食，在这里都是小儿科。能成为形成浑浊毒雾源头的地方，肯定非常“惨烈”。
　　为什么林久他们一路走进来，都没有受到什么阻拦。外头的约翰等人对他们造成不了麻烦，所以林久稍微吓唬一下，就将信息诈出来了。而靠近深处这些家伙，理性值是在不断下滑的，情绪很容易失控，那就容易爆发冲突。
　　换做其他契约者，说不定这时候还在外头打架。而林久就不一样，先是用原罪域场帮他们驱散了负面能量影响，在表明自己和阿蕾雅是“同事”后，他们不信都不行。



第1230章 阿蕾雅
　　“赤幽司铎，圣女在等你。”
　　林久几人的对面站着一个浑身被盔甲包裹着的人影。那是一身残破的盔甲，这人肩上扛着一把形状夸张的武器，外形酷似铁板而非刀剑。但林久却认出了这把武器，他在自己前身的记忆里看到过，那是很久以前的人们为抗击巨龙锻造而出的传说中的猎龙武器——“碎龙骨”。
　　看到这把武器，那面前这个家伙的身份也呼之欲出，忠诚于阿蕾雅圣女，而非教会的暗银骑士，卡尔。像卡尔这样的骑士终身只得侍奉一位圣女，并且这些骑士都是品行端正、忠贞不渝的强者。
　　在整个魂雾大陆，卡尔只是籍籍无名之辈，但对比之前遇到的皇家剑士约尔，这位暗银骑士卡尔给林久的感觉更加危险。
　　卡尔扛着碎龙骨在前面带路，林久一行人跟着他，来到了一处临时据点。这里的环境比外面恶劣得多，墙体上布满令人作呕的暗红色病变息肉，到处都是粘稠的液体与发黑的血液混成小水洼，散发着阵阵恶臭。
　　这就是玷污之谷的深处，疾病、瘟疫与绝望充斥在这个黑暗的角落。一般人在这里基本活不了两天。
　　“赤幽先生，您来了。”按照密尔教会的地位来说，阿蕾雅这位圣女的地位还在林久这个首席司铎之上。而且阿蕾雅也没有正式被密尔教会剥离圣女的身份，这里的敬语用的不是很恰当。
　　林久没有急着回应，而是略微眯着眼睛，打量着面前的情况。阿蕾雅圣女的服饰和他们不一样，他们是黑色服饰上绣着羽翼，圣女穿着的是一套白色的服装。不过此时，阿蕾雅身上的服饰沾满污秽，暗黑的血液、未知的粘稠液体等等，不如一个维纳斯国的乞丐。
　　但阿蕾雅的手里捧着一束光，准确的说是一个光团，但对这里的人来说就是照亮心灵的一束光芒。
　　在这个角落，林久还看到五个人，有大汉、有女人、也有老者，他们分散的坐在阿蕾雅周围。一旦林久或是其他什么不怀好意的家伙，对阿蕾雅出手，必然受到他们的全力反击。
　　这些人的状态可不是很好，两个壮硕的家伙，身上布满伤痕；女人断了一只胳膊；老人则是瞎了一只眼睛，瘸了一条腿……
　　林久从阿蕾雅手中的光团感知到浓郁而又纯净的灵魂之力，正是这股灵魂之力，结合阿蕾雅自己的力量，才能让这里陷入疯狂的人们恢复理智。
　　同理，呆萌妹这个灵魂系契约者自然也感知得到这个光团的本质。她现在看着光团的目光，仿佛明亮得要超越这个光团。
　　那五个残疾人士注意到呆萌妹那不加掩饰的炽热目光，瞬间将注意力集中在她身上。五个人都是刚刚结束厮杀不久，还弥漫着煞气，但这种东西对轮回乐园的契约者最没作用了。
　　苏晓的气息外放还有通过震慑敌人，产生削弱防御的效果。但这个前提条件基本没有在敌对的轮回乐园契约者身上发挥过作用。
　　不过这也让呆萌妹注意了一下场合，收回了自己的目光。
　　“阿蕾雅圣女，穆西斯长老托我给你带来问候。”林久这时回应道。
　　暗银骑士卡尔来到阿蕾雅身边，有什么人想伤害阿蕾雅，必须踏过他的尸体。卡尔对阿蕾雅圣女的情感非同一般，那是对充满慈爱母性的敬爱之情与仰慕。若是把圣女比作太阳，那么卡尔就是甘愿让双手沾满鲜血，蜷缩在暗处默默无闻的小行星。
　　不过卡尔不会表露自己任何情感，只会单纯的站在她身旁，不惜进入世界最肮脏的角落，挥舞大锤击杀一切企图伤害圣女之人。
　　“一切无碍。”阿蕾雅捧着光团，冲着林久微微一笑。
　　“或许吧。”林久随意回复道，他感知得到阿蕾雅只是强撑着自己已经快要支离破碎的身躯，在这坚持着。她也无愧圣女的名号，也值得玷污之谷的人们狂热追随。
　　林久可没忘了自己现在头上挂着【希望之光】的称号，当即向阿蕾雅询问道：“穆西斯长老让我有必要来找圣女一趟，有什么可以帮到您的吗？”
　　“麻烦赤幽先生了，我们确实遇到了一个棘手的存在。那是一个陷入畸形疯狂的敌人。”阿蕾雅对林久开口说道。
　　【你已触发支线任务：畸形的疯狂。】
　　支线任务：畸形的疯狂
　　难度等级：Lv．46
　　任务简介：击杀陷入疯狂的克雷斯。
　　任务信息：阿蕾雅圣女会给予指引。
　　任务时限：48小时。
　　任务奖励：救赎之魂（20％），灵魂结晶（大）x5。
　　失败惩罚：强制处决。
　　……
　　林久听到轮回乐园的提示，露出笑容。他要将综合评价刷到S＋的等级，那么任务完成数量可是能加不少分，而且比重还不小。瞥到身边呆萌妹眼中闪过的喜色，显然她也同样接到了任务。
　　【希望之光】
　　产地：魂雾大陆
　　品质：★★★★
　　类别：称号
　　称号效果：佩戴此称号后，进入任务世界所处势力为弱势时，地位大幅度提升。难度越大任务触发概率越大。
　　简介：没错，你就是最后一根救命稻草，众人视你为希望。
　　注：猎杀者位于魂雾大陆时，效果受到增强。
　　……
　　“希望之光”的效果不止是提升林久的地位，还能让他触发任务的概率提高。随着林久深入了解过密尔教会后，发现一点，那就是密尔教会还真不算太弱势，那么单纯依靠【希望之光】的效果是无法让他获得首席司铎的职位，顶多就是普通司铎。
　　但称号信息下面出现了注释，这个称号本来就是他在腐朽之地获得的，可以说来自魂雾大陆。注释提示他，在魂雾大陆时，称号效果会被加强。只要没有战斗的时候，林久都会挂着【希望之光】的称号，这不就触发任务了。
　　“说说目标吧。”林久目光扫了一眼这些“老弱病残”，对阿蕾雅说道。
　　开口的不是阿蕾雅，而是那个断臂的女人，她的声音不太好听，或许是太久没有怎么说话，声音有些沙哑。
　　“克雷斯狂化之前，实力并不是很强。但他变态的杀人欲望以及令人发指的报复欲都让人感到不寒而栗。那是一种摇摇欲坠的畸形快感。
　　他手中的屠龙斧，和卡尔骑士手中的碎龙骨是一个时代的产物，他只是用来屠杀人类。而这个疯狂的地方，成为了他的天堂。如果你们要对他动手的话，切记他还有着一定理智，那是扭曲的本性。”这个断臂女人似乎和克雷斯很早之前就认识。她告知林久，这个克雷斯本来就是个心理变态扭曲的疯子，在玷污之谷可谓鱼入大海。



第1231章 早点弄死
　　断臂女人告知他们，在浑浊毒雾之中，心理越是变态，疯狂之后，受到的强化就越大。林久他们这次的目标克雷斯就是这么一个心理变态。
　　此时，那个独眼老者开口，顺着断臂女人的话语继续说下去：“克雷斯曾经是罗亚斯国的死刑犯，趁着罗亚斯国自顾不暇之际逃了出来。后来他碰到了一个叫贝德的家伙，两人便合伙做起杀人越货的勾当。
　　本来只需要贝德将受害者骗进房间，克雷斯打开机关并利用怪物或者暗箭陷阱等杀死受害者，这样的方式既简单又有效，但克雷斯偏偏选择用自己残忍的方式杀死受害者。
　　可能是由于分赃不均，也可能是贝德厌恶克雷斯的暴虐；克雷斯厌恶贝德怯懦胆小。当然，最有可能的原因还是克雷斯由于这里的诅咒越发严重导致其失去了一部分记忆，两人爆发了冲突。这令心思缜密的贝德感到厌烦，随即甩掉他自己开始旅行。
　　现在对疯狂化的克雷斯而言，贝德这个名字非常敏感。他保持着一定理智，如果你们觉得他失去理智更好对付，可以提及贝德。当然，完全狂化的克雷斯会更加危险。”
　　林久现在清楚为什么任务信息里只有短短一句，阿蕾雅圣女的指引。关于目标克雷斯的信息，都被这几个人告知得明明白白，现在只需要找到对方宰了即可。
　　这个支线任务只有一个击杀目标，难度却高达Lv．46，足以说明敌人的实力。不过既然他都接下了，确认完信息情报后，便动身出发。
　　“我和洛米主力，滚滚、伊莎贝拉，你们见机行事。”林久没有单杀获得世界之源更多的想法，少一点就少一点，多一个呆萌妹这样的帮手，有机会击杀更强的敌人。更何况他还需要前往楔之神殿，尽量少受重伤为好。
　　【原罪域场负面能量已积攒100％，猎杀者返回乐园后，可选择强化方向。】
　　【原罪域场正在储存负面能量，存在一定上限。】
　　……
　　林久突然收到了提示，告诉他原罪域场汲取的负面能量达到了上限。可他又无法立即进行提升，只能返回轮回乐园再说。而抵达上限后，原罪域场不再能将这些负面能量吞噬，只能将其积蓄起来，这种积蓄还是存在上限。一旦积蓄达到上限，原罪域场就无法继续帮他们汲取负面能量，防止理性值的降低。
　　只能说不愧是魂雾大陆最黑暗的角落，这里的负面能量那是质量又高，数量又庞大。他不过是从最外边走到深处，就已经将原罪域场的负面能量进度条积攒到100％，要是以后还有机会再来这个世界就太棒了。
　　至于等原罪域场负面能量积攒到上限后，无法继续帮他们抵御浑浊毒雾这个问题，林久就没有担心过。快要无法汲取的时候，让红莲出来随便放放罪孽业火，就能消耗不少原罪域场的负面能量。若非负面能量燃烧为罪孽业火的转换效率问题，红莲在这里说不定能开无限罪孽业火。
　　林久还没有到阿蕾雅他们所说的位置，就感知一股极其浓郁的恶意靠近他们。一道两米高的身影，出现在一个小坡上，隐藏在铁壳之下的目光带着炽热的杀意。
　　“新的猎物。”这个铁皮人的声音非常刺耳，让林久几人不禁眉头一皱。
　　出现在他们面前的正是目标克雷斯，身上穿着一身深灰色的皮甲，一些要害位置，是铁质盔甲，头上戴着的是将整个脑袋包裹在其中的骑士头盔。可以看到，这家伙身上很多黑色的斑点痕迹，那是血液干涸许久所留下的。
　　最引人注目的还是对方手里拖着的一把长柄斧，斧身巨大，且锋利。一看就知道不是用来对付人形生物，而是用来猎杀巨兽。
　　林久身边的黑鸟雷达也完成对克雷斯的侦查。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方1.04倍，获得目标90％资料。】
　　资料如下：
　　名称：克雷斯
　　类别：畸变／人类
　　身份：死刑犯
　　生命值：92.5％
　　魂力：5670／7000点
　　力量：105（真实属性）
　　敏捷：107（真实属性）
　　体力：90（真实属性）
　　智力：92（真实属性）
　　魅力：9
　　技能一，铁面人魔Lv．60（被动）：生命值＋4000点，免疫魅力属性所衍生的控制效果，对意志力属性低于15点的目标产生心灵震慑。
　　技能二，魂力Lv．Max（被动）：该世界力量源头为灵魂之力，智力属性衍生为魂力，无法力值。
　　技能三，扭曲灵魂Lv．Max（被动）：当受到负面能量影响时，所受影响效果大幅下降。战斗中，可汲取周围负面能量恢复伤势。
　　技能四，长斧大师Lv．45（被动）：……
　　技能五，嗜血Lv．50（被动）：生命值低于40％时，进入嗜血状态，真实力量属性临时＋3，直至死亡。
　　技能六，残忍绞杀Lv．60（主动）：进入霸体状态，不顾伤势，疯狂挥舞手中长斧，将敌人绞杀成肉酱。
　　技能七，人魔之心Lv．50（主动）：？？？
　　技能八，？？？
　　……
　　……
　　看得出来，这家伙身上还有一些伤势，也不是在全盛状态。很显然，和断臂女人那几个家伙有过战斗。
　　“我该怎么杀死你们呢？”若是没有脸上的铁面具，林久几人就可以看到克雷斯眼睛里闪动的猩红光芒。
　　“这声音太难听了，早点弄死吧。”林久说着已经持剑靠近克雷斯。
　　克雷斯注意到林久主动靠近他，面具之下，挂上一个残忍的笑容。不过他的手刚刚举起猎龙斧，一个吼声将他的注意力强行转移过去。
　　“嗷～”滚滚发动技能，将克雷斯的注意力吸引过去。伊莎贝拉也是在同一时间，锁定克雷斯为目标，释放“灵能收割”，汲取克雷斯的魂力。
　　林久的身影在这一刻消失在克雷斯身前，他使用了次元跳跃，进行闪现。而呆萌妹的动作一点都不慢，原本护卫在她身边的半身骷髅更是在林久进行穿梭之前，诡异的出现在克雷斯身边。
　　半身骷髅那对空洞漆黑的眼眶突然闪过一道幽光，随后一拳落到克雷斯脑袋上。克雷斯整个人就这么立在原地，无法动弹。
　　白驹·朝夕！
　　一道银霜划过，林久的剑自克雷斯左边肩膀位置斜斜地斩入身躯，毫无疑问破坏到了心脏位置。
　　刚刚林久动手时那句“早点弄死”，实际上就是暗示呆萌妹速杀。他们第一次配合杀敌非常流畅，滚滚吸引注意力，伊莎贝拉尽量削弱敌人，呆萌妹这一手控制才是关键，给林久重创克雷斯的机会。



第1232章 猎龙斧·狂舞
　　如果克雷斯是个单纯的人类，现在已经差不多可以准备后事了。但他并不是，只是生命值瞬间滑落到30％以下，浑浊毒雾中的能量开始朝他汇聚。
　　克雷斯果断发动“残忍绞杀”，进入霸体状态，将手中的猎龙斧舞得虎虎生风，将长兵器的优点发挥到极致，迫使林久退开。林久可不想拼着重伤，解决对方，所以后撤几步。
　　大股大股暗红色的血液从身上那道深不止能见骨，还能见到自己内脏的伤口疯狂外流。
　　“哈哈哈哈……”克雷斯在狂笑，他喜欢这种感觉，喜欢给予对方死亡，也同样痴迷临近死亡给他自己带来的快感，对手的惨叫和临死前的喘息，以及他还勉强称之为身体的腐朽肉体深处传来的疼痛，都可以让克雷斯感到自己还活着。
　　“贝德让我代他向你问声好。”林久开口对克雷斯说道。
　　“贝德”这个名字仿佛就是关键词一般，触发了克雷斯的回忆。一开始两人可以合作，不费吹灰之力的杀死一些过路人，但随着克雷斯的嗜血倾向越来越严重，贝德越来越不耐烦，搞不好哪天连自己都会在睡梦中惨遭横祸。
　　直到那天，克雷斯睁开眼睛，看到自己被关在一个乌烟瘴气的老旧牢房中。而牢门外，站着一个身着硬皮甲，似曾相识的身影。
　　克雷斯发疯似的冲向牢门，怒吼着，咒骂着，不断地用自己的铁面具撞击牢门，可是这次，他没有感受到疼痛。
　　“你这种怪胎还是老老实实的呆在这里吧。”贝德脸上泛着那熟悉的笑容，可是却那样的令人毛骨悚然。说着，他将手中的钥匙扔进了山谷中的溶洞。
　　克雷斯面具?〟栮究⊙舞衤 三 ⒏旗 疑三靈夢下，他几乎咬碎了牙齿，一字一句的说道，“贝德，我会想办法出去，我会亲手将你碎尸万段……”
　　……
　　“贝德！”克雷斯的双眼冒火，眼中充斥着血红之色。眼前的林久也不再是林久，而是那个令他深恶痛绝的人。
　　林久身后出现红莲的身影，他出现后，一大团罪孽业火就扔到了克雷斯身上，随后红莲再度潜水。
　　夕陨·黄昏！
　　当克雷斯陷入癫狂状态后，身上气势暴涨，临时力量属性也再度增加。毫无疑问，对方手中的猎龙斧有可能是史诗级武器，双重叠加下，林久挨上一斧，绝对不会好受。
　　但前提是克雷斯打得到他。林久专门用上了这一式干扰感知，扰乱视线的剑技，癫狂的克雷斯根本无法精准锁定林久的位置。对技法型选手而言，失去理智的敌人，永远要比保持理智的敌人要好对付。
　　仇恨值全都被林久吸引，那伊莎贝拉、滚滚，还有呆萌妹毫无保留，全力输出下，克雷斯的生命值根本恢复不过来，没一会儿就见底了。
　　“停！”林久连忙喊停了呆萌妹，现在距离过了今天还有些时间，不能让呆萌妹拿人头，否则就白杀了。
　　林久趁着克雷斯挥舞长斧已经很凌乱，找准时机，一剑伏首。
　　【你已击杀“扭曲人魔·克雷斯”，贡献65％，获得8.4％世界之源。】
　　【灵魄值上限提升30点。】
　　击杀克雷斯之后，灵魄能量上限提升了30点。正常来说，击杀敌人提升一次灵魄上限是20点，但这魂雾大陆，能汲取的灵魂之力确实更多。
　　克雷斯掉落的是史诗级宝箱，林久没要，将其留给了呆萌妹。他早就看上了克雷斯手里的猎龙斧。史诗级宝箱只是有概率开出史诗级物品，而猎龙斧那可是货真价实的史诗级武器。
　　呆萌妹没有要猎龙斧的想法，跟着林久已经混到了不少好处。任务奖励的灵魂结晶（完整），她就很满意了，现在又收获了一枚史诗级宝箱，自然什么意见都没有。这些且不谈，要带走猎龙斧可是需要一笔不菲的公证费，这笔费用，一贫如洗的呆萌妹可掏不出来。
　　林久将克雷斯的身体一脚踢开，伸手将那柄又长又大的猎龙斧拿到手。
　　【猎龙斧·狂舞】
　　产地：魂雾大陆
　　品质：史诗级
　　类别：长柄斧（猎龙套装之一）
　　攻击力：230～288
　　装备需求：真实力量属性100点以上，意志力20点以上。
　　装备效果1：猎龙（被动），对巨兽目标伤害提升20％，对龙族血脉目标伤害提升50％。
　　装备效果2：裂骨（被动），锋利值＋30点。
　　评分：650
　　简介：邪恶之龙终将失坠。
　　注：未公证，无法带离本世界。
　　提示：可通过灵魂感知，进行同感。
　　……
　　猎龙斧的武器效果很简单，一个是对巨兽、龙族血脉造成伤害的增幅，另一个就是足够锋利，毕竟龙族一个个都是皮糙肉厚的存在。
　　不过令林久感兴趣的是那个灵魂感知产生的同感，不知道什么效果。他倒是可以体验一下，他的本源感知就包含了灵魂感知这部分。叮嘱伊莎贝拉，注意周围后，林久的感知集中在猎龙斧·狂舞上。
　　顿时他的眼前场景出现变化，仿佛在看刚进入原生世界，乐园播放的画面一般。
　　林久眼前出现的是一个高大的身影，身披坚甲，常人双手持握的猎龙斧被这道身影单手拎起。身上的重甲也很有特色，鳞片状的铠甲造型可以有效吸收冲击及其它物理打击，突出裙甲外翻。
　　高大身影直视着面前庞然大物那充满火焰的眼睛，身后同僚痛苦的呻吟如同怒吼的号角，火苗的噼啪声宛如嘹亮的战鼓。双手紧紧攥住陪伴自己金戈铁马岁月的战斧，心中是不灭的信仰，战斧周身的光芒就是忠诚与英勇的赞美诗。
　　猎龙斧的主人挥舞那缠绕着光芒的巨斧咄咄逼人，在林久眼前重现了曾经猎龙的英姿。惊天动地的重击足以将古龙那号称不朽的龙鳞分崩离析，硕大的圆型护盾在黑压压龙群的密集吐息中巍然不动。
　　巨龙千疮百孔的尸体轰然落地，而那尊伟岸的身影徐徐站起，他凝望着高歌的战友们，心中划过一丝酸楚。一个陌生的身影出现在桥头，他意识模糊的举起武器，义无反顾的冲了上去。或许连他早已忘记，自己只是一具失去主人的铠甲罢了。
　　……
　　“猎龙套装。”看完这个史诗级的画面后，林久才注意到武器信息中提到的猎龙套装。除了这柄猎龙斧之外，还有一身猎龙铠甲，和一面圆盾。
　　【提示：猎杀者已获得物品“猎龙之魂”。】
　　……



第1233章 救赎之魂
　　猎龙斧在林久使用灵魂感知同感之后，先是让林久感受了一下曾经那位猎龙者战斗的宏伟场面。而后，巨大的斧身之中，一团有点类似阿蕾雅手中捧的那种光团东西浮现出来。
　　这个光团没有阿蕾雅手中的光团大，光芒也不够耀眼。而且颜色也不一样，这个拳头大小的光团散发的是淡淡的红黑色光芒，给人一种血腥、萧杀的感觉。
　　【猎龙之魂】
　　产地：魂雾大陆
　　类别：特殊物品／原材料
　　效果：可以尝试，以猎龙之魂为核心，锻造猎龙武器、装备；可等价兑换“灵魂”，价值等于5000点灵魂。
　　简介：高大的身影矗立在桥头，用不可言述的方式操控着自己，或许残存在这套战甲武器中的猎龙之魂永远无法消散。
　　……
　　在密尔教会的兑换列表中，一颗灵魂结晶（大）就需要1000点灵魂，而这颗猎龙之魂，就价值5000点灵魂。也就是说，林久又有5颗灵魂结晶（大）入账。
　　以此为核心打造装备是不可能的，费时费力，而且自己也用不上。所以将其转换为等价的灵魂是最简单方便的选项。
　　猎龙之魂全盛状态下，肯定不止价值五千灵魂，绝对是和阿蕾雅手中的救赎之魂相当。当然，阿蕾雅手中的救赎之魂也是消耗很多后的状态。
　　主要是猎龙斧·狂舞离开主人太久，留在克雷斯手中，都被那家伙用来杀人，再也没有击杀过一只巨龙。导致了其中的猎龙之魂不断变弱，直至落到林久手里这般大小。
　　林久本想着就是获得一把史诗级武器，而这五千点灵魂就是白拿的，属于意外之喜，值得高兴。不愧是以灵魂之力为本源力量的原生世界，灵魂结晶资源获得难度远低于其他原生世界。
　　“回去吧。”林久他们击杀克雷斯之后，可以感知到深处还有更多实力强劲的存在，他们也没有将其击杀的想法。返回阿蕾雅所在的临时据点，将任务奖励领取了再说。
　　猎龙之魂都能兑换五千点灵魂，那么阿蕾雅准备给他的救赎之魂，应该也值不少灵魂吧。
　　疯狂化，还持有猎龙斧的克雷斯被他们轻易干掉，不代表这家伙就弱。呆萌妹的实力即使比他弱一点，差距也不是很大。再加上滚滚和伊莎贝拉的配合，如果林久他们还需要受些伤、拖死克雷斯的，那还是早点自杀，别在轮回乐园混了。
　　林久和呆萌妹临时组队的选择可不是一拍脑袋就决定。魂雾大陆，现在只要不是穆西斯长老、凯莉女王这种他们一起上，也是团灭结局的存在。其他家伙，就算比林久强一些的存在，有呆萌妹组队，也能不用付出太多代价解决。
　　他们无视了合作击杀目标，掉落宝箱质量变差的情况。因为在这个原生世界，敌人掉落的宝箱并不是他们主要收获。获取的灵魂，从密尔教会兑换的物品才是主要目标。而且击杀更多的目标，获取更多世界之源，提升综合评分，对林久而言，也比获取优质宝箱更为重要。
　　回去的路上，碰到了一些疯狂者，实力距离克雷斯都有不少差距，不过可以给四阶契约者带来不小的威胁了。林久他们也是杀了出去，也让世界之源积攒到了10％。这些疯狂者获取的世界之源太少了，都是百分之零点几，完全是靠数量刷上去的。
　　“搞定了。”林久也不需要把克雷斯的脑袋带回来，他收起来的猎龙斧就是最好的证明。只有克雷斯死了，猎龙斧才会落到林久手里。
　　“不愧是赤幽先生。”阿蕾雅露出温和的笑容，好像从来没有没有担心过林久能不能完成任务这件事。
　　阿蕾雅说着，取出两颗灵魂结晶递给了呆萌妹。林久看到这两颗灵魂结晶的大小，判断出来是灵魂结晶（完整）。如果没记错的话，灵魂结晶（完整）在密尔教会的兑换列表中价值一万点灵魂吧。呆萌妹得到的奖励，也就是相当于四个猎龙之魂的价值。
　　而自己除了救赎之魂外，那五颗灵魂结晶（大）也就两颗灵魂结晶（完整）的四分之一，真实价值来算，还不到四分之一。这让林久对阿蕾雅要给的救赎之魂带有不小的期待。怎么说也得值个两万点灵魂什么的吧。
　　阿蕾雅手中的光团开始分裂，双手捧着的光团中分出一个拳头大小的光团，连同五颗灵魂结晶（大）递给了林久。
　　【救赎之魂】
　　产地：魂雾大陆
　　类别：特殊物品
　　效果：被圣洁之心净化的恶魔之魂，能救赎陷入疯狂的人们；价值10000点灵魂。
　　提示：可用于提升称号“希望之光”品质。
　　简介：最污秽，亦是最圣洁。
　　……
　　林久拿到手的救赎之魂只不过价值一万点灵魂，加上那五颗灵魂结晶（大）总体价值还不如呆萌妹得到的两颗灵魂结晶（完整）。
　　救赎之魂拥有的净化疯狂，恢复理智的能力对林久而言没有什么用处。但在信息提示中显示的情报，值得重视。救赎之魂可以提升【希望之光】的品质。
　　要知道提升称号品质可不是那么容易，即使是可成长的称号，要达成成长条件，也不是那么简单。何况，“希望之光”还不是可成长称号。一般情况下，要想提升这个称号品质，只能靠称号燃炼。
　　但林久有用的称号又不止这一个，如果有机会燃炼称号，提升称号品质，林久首选肯定是【兵主】这个能提升自己实力的称号。不过【希望之光】这个称号，能让他在进入任务世界，选择所在阵营时，获得一定身份地位，也更容易触发任务，对他的价值还是不小的。
　　或许就是因为他戴着【希望之光】这个称号，触发的支线任务，才会让阿蕾雅给予的奖励是救赎之魂，这个与“希望”关联密切的灵魂。
　　“前往楔之神殿的路，听凯莉女王说是在风暴岛？”林久没有急着提升“希望之光”，而是再次向阿蕾雅确认了一下前往楔之神殿的路线。
　　“是的。希望赤幽先生一路顺风。”阿蕾雅对林久祝福道。
　　“那就告辞了。希望下次见面，圣女大人还活着。”林久也不知道阿蕾雅在这里能撑多久，可以肯定的是，最后的结局不会很好就对了。
　　林久一行人起身准备离开玷污之谷，呆萌妹念念不舍地回头望了几眼阿蕾雅。这灵魂结晶是真好赚啊。要不是需要去完成任务，她可以让阿蕾雅考虑一下花灵魂结晶雇她清理敌人。



第1234章 隐患
　　“提升【希望之光】。”希望之光这个称号对他的战斗没有什么影响，所以在路上的时候，林久便直接选择使用了“救赎之魂”提升“希望之光”品质。
　　【是／否花费10000乐园币清除隐患。】
　　“嗯？！”听到轮回乐园的提示，林久瞳孔微微放大。
　　“是。”一边同意着轮回乐园的方案，林久一边在心里骂着穆西斯和阿蕾雅。特么两个都不是什么好东西，特别是穆西斯那个老东西，果然没安什么好心。
　　什么“希望之光”的效果，让他获得了“救赎之魂”，这个猜测是错误的。阿蕾雅见到他那一刻，或许就知道是穆西斯长老的示意，将救赎之魂分裂了一部分交与他。
　　“是什么隐患？”林久当即询问了一下轮回乐园，希望能得到一些信息，帮助他分析穆西斯那个老家伙的目的是什么。
　　【若是猎杀者携带“救赎之魂”出现在其他世界，有概率被魂源古兽察觉所在世界。】
　　“特么又是一个老阴币！”轮回乐园给出的回答，让林久大概想到穆西斯那个老家伙的想法了。如果是衍生世界，只要契约者不透露信息，是不可能知道世界之外还有世界。
　　但原生世界不同，这都是一个个真实存在的世界。很有可能在很早之前就有世界之外的存在到访。像二阶试炼的吞噬岛之中，就有原住居民意外得知过契约者的存在。
　　魂源世界很少有乐园的契约者出现，但肯定对世界之外有所了解。如果穆西斯长老，猜测他是来自其他世界的存在，那么目的就呼之欲出。
　　因为对魂源古兽复苏的记载，只要古兽收集到足够的灵魂，就会继续进入假寐状态。那么让林久携带着救赎之魂，回到“自己的世界”，被魂源古兽感应到，可以在那个世界开始收割灵魂，就能为他们这个世界分担很大的压力。
　　这么看来，穆西斯长老确实是在拯救世界，只不过是想用其他世界的生命作为代价。阿蕾雅配合了穆西斯的计划，显而易见她这个圣女，并非圣母。对一个未知世界的人们，自然没有对自己眼前承受苦难的人群更加同情。
　　但原生世界的人终究是偏安一隅，除非是八阶以上的原生世界对整个虚空才有一定了解。魂雾大陆还是不了解虚空，只知道世界之外还有世界。
　　更加不可能知道乐园阵营的存在。即使林久现在没有发现隐患，返回轮回乐园之后，也就被清除隐患。林久甚至怀疑若不是他要用“救赎之魂”提升称号品质，轮回乐园也不会提醒他这一点。等到返回轮回乐园之后，被魂源古兽感知到，乐园直接将对方积攒的灵魂之力全部收割了也不是没有可能。
　　灵魂结晶这种资源对他们来说非常重要，但对轮回乐园来说，并非重要物资，所以现在提醒了林久。如果古兽积攒的是时空之力，那没什么好说的，百分百会收割一波。
　　【称号“希望之光”开始提升。】
　　称号提升时间并未持续太久，林久他们刚刚走出玷污之谷，就收到乐园提示，称号提升完成。
　　【希望之光】
　　产地：魂雾大陆
　　品质：★★★★★
　　类别：称号
　　称号效果1：佩戴此称号后，进入任务世界所处势力为弱势时，地位大幅度提升。难度越大任务触发概率越大。
　　称号效果2：与人交流时，临时魅力属性＋15点；中立人物初始好感度＋10。
　　简介：没错，你就是最后一根救命稻草，众人视你为希望。
　　……
　　提升后的“希望之光”品质已经达到五颗星，这是林久唯二达到这个品质的称号，另一个就是战斗常用的【兵主】。提升品质后，增加的称号效果也很简单，交流时魅力属性临时提升15点，这个提升幅度可不小。
　　不过提升后的“希望之光”，让林久联想到了另一个称号。
　　【传教士】
　　称号效果1：在传达理念时，魅力属性临时＋10点。
　　称号效果2：加入教会势力，教会成员初始好感度＋10点。
　　……
　　这样一来，希望之光的作用完全覆盖了传教士。看这两个称号的效果这么契合，也不知道有没有机会将它们融合成全新的称号。
　　“差不多快要完成那个任务了。”林久将注意力转向自己的一个任务，那是他最早触发的长期任务。和苏晓的掠天惊澜一样，都是在一阶时候触发的。
　　【成就任务：信仰掠夺者】（完成度73％）
　　难度等级：Lv．3～？？？
　　任务简介：世人常装出信仰的表情和虔诚的举动，却用糖衣来包裹恶魔的本性。你作为一名优秀的传教者，应该与神灵为敌，挽救世人！
　　任务信息：聚集他人信仰（信仰自定）；或者击杀神灵，都将获得相应数量的完成度。
　　（根据传播信仰质量，传教身份的契合，所击杀神灵的实力、背景等综合信息判断）
　　任务期限：无。
　　任务奖励：根据最终完成等级计算（最低奖励蓝色品质装备或物品，最高奖励？？？）。
　　提示：该任务附带身份信息。
　　……
　　林久不需要刻意去完成这个任务，只需要加入教会势力，这个任务的进度就会一直缓慢增加。往生教、光荣教派、邪神教、诡秘会、晓组织……等等，还有现在的密尔教会。
　　所以他这个长期任务完成难度比苏晓的掠天惊澜要低得多，哪有那么多的世界主角给苏晓杀，从一阶一直做到七阶不过分。当然，这也得分人，让苏晓那种魅力值的去传教，教会早倒闭了。
　　林久这个任务进度还有百分之二十多，看着不少，努力一下，六阶之前还是有不小概率可以完成。而且还有另一个长期任务，有关符文大陆的等着他五阶之后去完成。符文大陆还有他当初成立的光荣教派，等他进入这个世界，如果光荣教派没有覆灭，发展起来的话，还能给他带来不少任务进度。
　　一边畅想着这个做了这么久的长期任务会给他带来什么奖励，一边暗骂着穆西斯他们。虽然布置的手段对他没有什么用处，但还是很不爽，心里想着要怎么样才能给穆西斯那老家伙找点麻烦。
　　苏晓的掠天惊澜任务可是给他带来了15点幸运属性提升，一个八星级别的称号，还有界位通行资格。他手上的任务就算奖励没有这么好，只是稍微差点，就很满意了。反正也是在一次次任务世界中白蹭的任务进度，他并没有费太大力气。
　　林久最终还是放弃了报复穆西斯那老家伙的想法，密尔教会的物资兑换还是要进行的。阴的玩不了，那阳的就更没机会了。
　　“希望这老东西，下次再来的时候还活着。”林久打定主意，这个世界自己必须再来。就算花费一些代价，在这里制造一个轮回分身作为坐标，也行。



第1235章 风暴岛
　　林久几人没有休息的想法，离开玷污之谷后连夜赶路。在此期间，呆萌妹的倒霉状态也就过去，直到获取新的信息之后，才会继续进入这个状态。
　　按照呆萌妹自己所了解的情况，只要她获取信息的想法不会太强烈，一般情况下，获取信息的时间会比较晚。毕竟他们接下来有一段时⒍玐蹴呜覇霖（四） 淋吾LING  梦间需要走海路，其中有一个成员处于倒霉状态，风险不小。
　　“现在怎么走？”呆萌妹看着面前海浪不断拍击的海岸，灰蒙蒙的海面和同样灰蒙蒙的天空，给人一种极致的压抑感。一般人根本不敢在这种天气下出海。
　　他们站在海边，沿着海岸线望过去，绵长的海岸线边上没有一艘船，甚至连那种小渔船都没有。他们如果不想点办法，根本没法前往风暴岛。
　　至于风暴岛的位置嘛，根本不需要海上罗盘，在远处的天空可以看到乌云堆积，那些乌云像一个屏障，遮住了远方的海域，使其朦朦胧胧的。狂风收拢着乌云，仿佛驱使无数的黑色野马，狂怒地在天池里冲撞涌动着。天和海宛如被翻滚的乌云紧拉着，浓浓地连在了一起。
　　满天的黑云像妖魔一般在空中奔跑，使唤雷、电和石头似的雨点互相攻击。一堆堆的乌云，如同青色的火焰，在无底的大海上燃烧。
　　这根本不需要罗盘定位，肉眼就能确定风暴岛就在那片乌云笼罩的海域之中。他们现在需要的只是前往那片海域的方法。
　　林久看了看距离他们不远处，浑浊但却没有太多垃圾的海水，感慨或许这里是贫者之国最干净的地方了吧。
　　“不急。”感慨完之后，林久示意呆萌妹稍安勿躁，开始从存储空间中取出噬囊。存储空间的空间阶位比噬囊不知高出多少，所以可以将噬囊也装进去。再用噬囊装一些东西，可以有效地提高存储空间的利用效率，算是卡了一个小Bug。
　　轮回乐园：6！非常刑。
　　噬囊中取出来的是一个个大型部件，看得出来，那是一艘中型大小的船只。林久将其拆分之后，装入了好几个噬囊之中。现在将其放出来后，利用自己的机械师水平迅速将其组装起来。一艘坚固的中型船只便停泊在他们面前。
　　“你就不要跟我们上船了。”林久果断用精灵球将滚滚收入球中。随着它进食的金属矿物越来越多，滚滚的质量也在不断提升。它看着不大的身躯，那是真的重。中型船只倒也能承受得了，就怕途中出现什么意外情况，滚滚落水，那就不好办了。
　　这艘船只，林久在从凯莉女王那里得知需要前往风暴岛之后就开始准备。现在也确实派上用场。他身为一个机械师，虽然没有认真发展这个副职业，但迅速建造一艘没什么科技含量的中型船只还是非常轻松的。
　　船只行驶在波涛汹涌的海面上，头顶的乌云之中有着银蛇穿梭。船只上的三人都随时警惕着周围的情况。
　　渐渐，一座岛屿出现在他们的视线之中，越是靠近这座岛屿，环境越发恶劣。瞬间电光闪过，只歇了半晌，又一阵闷雷咕噜。猛然间又一个劈雷，像炸裂的炮弹，在头上响起来。
　　黑暗如漆的天幕上，闪电挂起一根根叶脉状的银线，光焰在头顶闪烁。一道道蓝色的闪电，弯弯曲曲，乱摆乱窜，犹如怪形的蛇蟒。
　　闪电越来越亮，雷声也越来越响。紧接着豆大的雨点从空中滚落下来，打得船板“叭叭”作响。一眨眼儿，雨点成了许多丝线，铺天盖地从天空中挂下来，“哗哗哗”的直冲甲板。
　　“底下有东西。”林久几人都感知到在船只下方似乎有未知生物在靠近。外界电闪雷鸣，狂风暴雨的，根本听不见底下的动静，只能感知到一个生命力非常旺盛的生物接近船只。
　　呆萌妹身上再度出现幽绿色的护盾，开始积攒能量，来到船只边上，随时准备出手。伊莎贝拉手中浮现闪电，等待着敌人出现。
　　船只下方的那个未知生物似乎非常敏锐，察觉到船只上方传递来的危险感后，果断放弃袭击，在狂风暴雨中远离了林久他们的船只。
　　不过呆萌妹和伊莎贝拉的准备却没有浪费，就在船只下方的未知生物退却没一会儿，乌云之中传来一阵尖锐的鸣叫。一只只羽翼缠绕着闪电的怪鸟，尖锐的鸟喙直指林久他们的船只，俯冲而来。
　　看着这些怪鸟羽翼上缠绕的闪电，伊莎贝拉果断散去手中闪电，这个怪物的雷抗肯定不低。开口吟唱起死亡丧歌，将这一片区域都覆盖进来。
　　当一群怪鸟受到伊莎贝拉的死亡丧歌影响，更加疯狂，群聚在一起，冲向甲板。这时，幽绿色护盾颜色深沉的呆萌妹将护盾引爆，这股直击灵魂的力量冲击而出。一只只怪鸟，就如同还正在下的暴雨雨滴一般，砸落在甲板上，还有一部分直接掉落海中。
　　上空，一只比寻常怪鸟大上三倍的首领见到这一幕，没有再向林久他们发起报复性的袭击，对一个族群的首领而言，让种族繁衍存活下去，才是首要目标。若是继续朝着船上的人发动袭击，他们的种族有可能大部分死绝在这里。
　　一旦族群变得羸弱，那么其他种族的敌人，都会过来踩几脚，有亡族的风险。于是这只怪鸟首领带着剩下那部分族人远离林久的船只，不知飞往何处。
　　他们是在夜里赶路，在海上航行时候，还是黑夜，若非风暴岛上方的场景太过显眼，还真有迷失在大海上的可能性。
　　砰！
　　林久驾驶的船只触礁了，说明他们距离岛屿并不远。看到近在咫尺的岛屿，几人舍弃了船只，跃到岸边。
　　呼呼呼～
　　他们听到狂风的呼声，好似从岛屿的另一个方向传来的。
　　踏上岛屿之后，很神奇的事出现了，在海面感受到的狂风暴雨，电闪雷鸣，在岛屿上依旧能听到、看到。但却仅限于此，那些闪电、暴雨没有落在岛屿上，仿佛有一种神奇的力量在庇护着这里。
　　按照风暴岛居民的说法，那就是他们所信奉的风暴之王。没错，风暴岛的居民就是影人一族，这里也是影人的地盘。影人族，根据书籍上的描写，是一种皮肤黝黑的人种，他们的祭祀仪式非常原始，服饰相较于其他国度，也非常原始。但来自风暴与死亡的力量，让他们在魂雾大陆拥有一席之地。



第1236章 表兄弟
　　看到记载中对影人族的描写，林久第一反应是某种农具来着。不过他在腐朽之地是见过影人祭祀的，并不是某种农具，而是接近影子的那种黝黑。除了祭祀是优秀的法师之外，影人族各个都有着优秀的刺客天分。
　　夜晚来到风暴岛，阵阵寒风不断，也就是林久等人的体质都不错，受到影响不大。这里到处漆黑，充斥着一种阴森的氛围。他们正前方是一片丛林，树林黑漆漆的，让常人觉得毛骨悚然。
　　后头寒风呼啸，汹涌澎湃的海浪拍击着海岸，溅起一阵阵浪花，海上正起着风暴，雷电轰鸣，又黑又冷。
　　林久回头望去，海上风云变色，波涛汹涌，一排排山岭般的巨浪从那灰黑色的遥远的天际，以排山倒海之势呼啸着咆哮着向着岸边滚动过来、猛扑着巍然矗立于海边的岩石，激起一个个雪白的浪花、发出一阵阵雷鸣般的响声。
　　随后他便从精灵球中放出滚滚，在手搓起一个太阳火球，给众人带来温暖和光明。这里虽然环境恶劣，还身处黑夜，但和亡者聚集地不同，没有黑暗之力隔绝，林久依旧能掌控太阳之力。
　　林久走在队伍前面，伊莎贝拉紧随其后，滚滚跟在伊莎贝拉后面，最后呆萌妹殿后。当他拖着太阳火球走进树林那一刻，漆黑的丛林中突然迎来光亮，让很多习惯黑暗的生物纷纷躁动。
　　一群啮齿生物从林久面前窜过，这些生物面部尖突，嘴脸前部有长长的触手，耳耸立呈半圆形，眼大鲜红，生有较长的尾，尾部有模列并覆有环状角质的小表皮鳞，其数量不小于200片。
　　“好像是老鼠？”呆萌妹差点没忍住出手的念头。
　　“胡说，这是一群鸭。”林久一边说着，一边将手中的太阳焰火散落在树林之中。然后带着几人加快脚步，穿过丛林。身后的丛林随即燃起熊熊烈火。灿烈的火焰照亮了这片区域，前方的路不需要林久在托着太阳火球，靠着丛林生起的火足够了。
　　那群一身灰毛，脏兮兮的啮齿类鸭子，在熊熊火焰中，变成了一群烤鸭。除了它们之外，还有不知多少生物，丧命在火海之中。若是功德能具现化的话，林久脑袋上此时肯定每一秒都在显示功德－10086。
　　吼！
　　一声巨大的咆哮，弥漫开的火焰似乎将某个生物惊醒。那是一个全身黑色铠甲包裹的巨大人形生物，头盔仅存的缝隙里闪烁着诡异的红光，那两道红光愤怒地注视着不断蔓延扩散的火焰。手中拿着一把黑色巨剑，剑柄处有着犹如活物的巨大眼珠，在黑甲巨人没有注意到林久几人的情况下，这只眼睛先一步盯着他们。
　　“跑！”林久没有任何与这个黑甲巨人厮杀的想法。他都不用探测信息，就能从对方那压迫感十足的气势清楚他们这群人指定不会是这个黑甲巨人的对手。
　　如果说穆西斯老家伙、凯莉女王是那种深不可测，实力难以琢磨的存在，这个黑甲巨人就是毫不掩饰自己的气势。
　　几人以极快的速度冲了出去，好在那个黑甲巨人并没有追击他们的打算，只是手中大剑一举，被神秘力量屏蔽在岛屿之外的雷电暴雨落到这片丛林。因为其中有太阳焰火的缘故，暴雨还冲刷了一会儿，火焰才彻底熄灭。那个黑甲巨人做完这一切后，扫视周围，没有找到目标，伏身躺下后，林久在远处也看不到他。
　　“真特么刺激。”林久松了口气，可以感觉到这个黑甲巨人或许也是这个原生世界实力顶级的存在之一。当然，魂源古兽属于破格级别的存在，不能用寻常五阶生物来看待。五阶原生世界能承担六阶实力的存在。魂源古兽能影响整个原生世界，或许不止是六阶存在，正是因此才会受到世界压制，让尊者们令其陷入假寐状态。
　　几人又前进了一段距离，林久看到前方的情况，也不禁感叹一声：“这还真是像啊。”
　　“什么？”
　　他们前方的景象，也就是风暴岛的整体情况，一个充斥着破败残缺的建筑区域，他们根本感觉不到活人的存在。林久所说的相像是指他曾经去过的腐朽之地，那个地方就是由影人族建造的。但后来不知道为什么会并入贫者之国，又被分割出来的原因，至今也未知。
　　林久依稀记得当初在腐朽之地路经一处凹谷，其中满是泥泞，看到有人那么粗的不明蠕虫在黑褐色的泥地里蠕动。几个双目猩红，长着长长鼻子的人形生物举着长矛将这只蠕虫捅死。可以说腐朽之地是风暴岛风格＋贫者之国环境的结合体。
　　“如果没有意外的话……”那这对林久来说是一个优势，他能清楚这里的大致环境。林久带着几人朝着一个方向靠近。其他普通建筑或许会有不同，但重要建筑的布置建造不会有太大变动。
　　林久带着几人往记忆中的布局方向靠近，果不其然，眺望远处，出现一座高大拱门。拱门旁边的墙体高大，向看不清、有雾气笼罩的地方延伸而去。
　　这座风暴祭祀场的大门也是只有一个轮廓，没有门。但却笼罩着浓浓的灰雾，一般生灵都无法正常通过。就在风暴祭祀场的灰雾大门前方，有着一个身躯庞大的身影，镇守着灰雾大门。
　　“风暴岛果然也沦陷了，不过为什么连看门的怪都差不多。”林久看到这座更加宏伟的风暴祭祀场，和他印象中差不多，连门口的守门怪都是他曾经干掉的那只相似，或许是表兄弟吧。
　　依旧是肥大的身躯，背后却是裂开，宽大的皮肤往外延展，形成一对肉翅。按照林久的印象，这不大的肉翅是不能让这个大家伙飞起来的。脑袋两边生长的弯角在证明着它恶魔的种族身份。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.294倍，获得敌方96％资料。】
　　【恶魔屠夫】
　　生命值：100％
　　魂火：3500点
　　力量：105（真实属性）
　　敏捷：90（真实属性）
　　体力：110（真实属性）
　　智力：78
　　技能一，黑暗生物Lv．Max（被动）：夜间战斗，伤害提升30％。
　　技能二，乱斩Lv．50（主动）：大力挥舞战斧，连续对攻击到的目标合计造成2000物理伤害，并有70％概率造成1秒晕眩（冷却时间3分钟）。
　　技能三，夺魂Lv．Max（被动）：对生物目标造成伤害时，会削弱生物目标的灵魂，以及对“灰雾侵蚀”的抗性。
　　技能四，毁灭一击Lv．60（主动）：肉翅带动身躯腾空，向下发起全力一击（冷却时间30分钟）。
　　技能五，？？？
　　……



第1237章 赚吗
　　林久记得进入这个灰雾形成的大门好像是需要一个特殊道具，现在他们手里可没有这玩意，所以击杀这只恶魔，也不一定能进得了这座风暴祭祀场。
　　风暴祭祀场能不能进无所谓，但这个恶魔屠夫还是要杀的。本以为没有进入罗亚斯国以及那些浓雾覆盖区域，就没有机会击杀恶魔，获取灵魂的机会。现在这个机会不就来了，如果按照腐朽之地那种情况，风暴岛沦陷的话，岛上可是还有着不少眼中燃着魂火的骷髅士兵。
　　“准备动手。”林久这时的优势就发挥出来了，对这些怪物的习性比较了解。未惊动那玩意的情况下，恶魔屠夫不会有太大行动。
　　滚滚当初也是和他在腐朽之地混迹过的，知道怎么和恶魔屠夫战斗。先是绕到另一个方向，发出吼声吸引了注意力，随后化身巨熊，一口冥火喷到恶魔屠夫身上。当然，这只是单纯调动冥火喷出去，而不是释放大招级别的冥火。
　　“吼！”
　　恶魔屠夫无视落到身上的冥火，它压根感觉不到疼痛。挥舞着那大小都快赶上巨熊形态下滚滚的单手斧，斜着往下劈斩而出。
　　滚滚果断后撤，躲开这大斧子。恶魔屠夫的缺点就是体型庞大，敏捷属性较低，也不够灵活。再加上滚滚本来目的就是吸引注意力，没想着造成多少伤害，很容易就避开了恶魔屠夫这一击。
　　林久他们这下就在恶魔屠夫的后方。拔出曙雀，将剑刃扩大一倍有余，双手握剑，冲出去，全力挥剑，银霜般的剑锋顺着恶魔屠夫肉翅展开后中间的那个裂口斩下。
　　一道从靠近颈部处一直延伸到短尾巴上方的伤口出现在恶魔屠夫背上。伤口里没有血液流出，但生命值暴跌是无疑的。
　　“吼！”恶魔屠夫虽然感觉不到疼痛，但从林久身上感受到了死亡威胁，仇恨瞬间死死转移到林久身上。
　　恶魔屠夫转身袭来，手中战斧开始瞎几把挥，一道道劲风掀起，试图将林久卷入战斧的攻击之中。
　　呆萌妹没有出手，因为这个恶魔屠夫虽然基础属性不弱，但缺点太过明显，也非常容易针对，不需要协助，林久也能迅速解决。伊莎贝拉的死亡闪电轰击在恶魔屠夫身上，造成伤害，但却不足以将恶魔屠夫的仇恨值吸引过去。
　　林久目光锁定着恶魔屠夫的动作，它高高举起手中巨斧，想要蓄力斩击。林久抓住这个机会，翻身穿至恶魔屠夫高举的手臂之下，双手一正一反，以手持长枪的姿态握着剑柄，全力挥出，自下而上。
　　恶魔屠夫也刚好全力下劈，剑锋对准它大臂、小臂之间的关节位置。两股力量的作用下，即使恶魔屠夫皮糙肉厚，这只握着大斧的手臂也被斩断。失去一只手臂以及武器的恶魔屠夫更是成为了待宰的羔羊。
　　【你已击杀恶魔屠夫（精英），你已获得5％世界之源。当前获得15％世界之源。】
　　【灵魄值上限已提升……】
　　【你已获得传说级宝箱（20％）】
　　【你已获得2000点灵魂。】
　　……
　　“需要尝试下，进入这里么。”林久击杀完恶魔屠夫之后，打量着前方的灰雾大门。他第一环任务时间还有七个自然日，可以在风暴岛多待几天。对他而言，风暴岛可比玷污之谷有探索价值多了。毕竟在玷污之谷击杀那些疯狂者可不会掉落灵魂，但这里的死灵、骷髅会啊。
　　林久尝试着将手伸入灰雾之中，试探一番。按照以往的经验，这种非硬物质阻拦的封锁力量，一般是通过侵蚀、泯灭等方式阻拦外人进入。
　　【警告：猎杀者正在接触恶魔之雾，将触发侵蚀、同化、灭魂、泯灭四种效果。】
　　【“侵蚀”正在判定，猎杀者拥有“能量侵蚀免疫”，已免疫恶魔之雾侵蚀效果。】
　　【“同化”正在判定，猎杀者意志力属性为85点，同化速度延缓50％，预计所需时间四分钟。】
　　【“灭魂”正在判定，猎杀者灵魂强度为59点，灭魂效果降低59％，每秒承受41点灵魂伤害。】
　　【“泯灭”正在判定，猎杀者肉身强度较强，每秒承受100点真实伤害。】
　　……
　　“嘶～”林久收回伸入恶魔之雾的手，他已经尽量高估恶魔之雾的威力，但没想到比他想象中的更加强悍，足足四个方面的判定伤害。分别针对了能量、意志力、灵魂强度、肉身强度。
　　林久有能量侵蚀免疫、意志力高达85点，灵魂强度在同水平阶段的契约者中绝对名列前茅，肉身强度也还可以。即使如此，每秒依旧要承受100点真实伤害，外加41点灵魂伤害。可以想象，换一个弱点的家伙，每秒得承受多少伤害。
　　这四种效果判定中，同化是最危险的，一旦同化完成，那么就会变成恶魔的一员。林久根据当初用特殊道具进入灰雾之门时的情况估计，灰雾之门并不是很厚。但用特殊道具进门，和靠自己闯进去会不会情况不一样，这一点说不准。
　　林久按照同化的最高程度来计算，他会有四分钟的时间。如果这四分钟无法穿过灰雾之门，那么就凉了。
　　将灰雾之门的信息告知了身边的队友，滚滚和伊莎贝拉肯定是进不去了，风险太大。呆萌妹伸手体验了一下，她受到的灵魂伤害比林久高，但真实伤害受到的更低，毕竟法坦也是坦，能意料到。没有能量侵蚀免疫，却支撑上限时间是十分钟。而同化上限时间是三分多钟。
　　“要进吗？”林久选择征求呆萌妹的意见决定进不进灰雾之门。
　　“赚吗？”呆萌妹歪头看向林久问道。
　　“呃……你觉得呢。”林久想要拍拍脑袋，忘了自己队友可是出了名的要钱不要命的亡灵系，有得赚，哪会在乎什么危不危险的，轮回乐园哪个任务世界没有危险。
　　呆萌妹听林久这个回答就懂了，如果没有赚头的话，有这个风险在，林久肯定转身就走。林久在犹豫，就说明有利可图嘛。
　　“进！”既然如此，呆萌妹哪还有离开的理由，生死由命，富贵在天！
　　“那先等一会儿，在外面还有一群骷髅兵，它们应该也会掉落灵魂，先去将这群家伙扫荡了。”林久没有急着进入灰雾之门，还是先将周围的隐患扫荡一遍，到时候伊莎贝拉和滚滚流在外面，也没什么风险。



第1238章 试图卡bug的两人
　　林久他们没有寻找多久，就找到了在废墟之中游荡的骷髅士兵。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.442倍，获得敌方100％资料。】
　　【风暴岛驻守刀兵·骨骸】
　　生命值：100％
　　魂力：500点
　　力量：80
　　敏捷：70
　　体力：70
　　智力：70
　　技能一，夺魂追击（主动）：在感知到敌人后，速度提升200％进行追击，直至发动第一次攻击后，速度增幅消失。
　　技能二，骸骨之躯（被动）：全身都是坚硬的骨骸，身躯强度＋20。
　　技能三，战斗本能（被动）：战士生前残留的战斗意识留存在这具骷髅之躯中，近战伤害提升80％。
　　技能四，灵魂锁定（被动）：进入五百码范围内的存在灵魂的生物将会被感知锁定位置。
　　技能五，刀术大师Lv．10（被动）：提升近战攻击力45％，大幅度提升刀类武器熟练度。
　　Lv．10附加能力：死志（被动），无视魅惑类、震慑类能力效果。
　　技能六，屠刀军阵Lv．30（已废置）
　　……
　　“……”林久对这些刀兵的属性信息之强悍已经有所预料，但看完之后，还是感慨不已。最后废置的技能显而易见，是军阵类技能，要是能使用的话，这群刀兵联合起来，还真有可能给林久他们带来不小的威胁。
　　这里也不止有这些刀兵，在刀兵后方的那片区域，可以看到一些手持长弓和远程骷髅。大致属性它们都差不多，可以预料弓兵骷髅肯定也拥有箭术大师这样的技能。
　　如果让林久一个人来清理这片骷髅士兵，还真需要费一番手脚。对比腐朽之地那时的情况，现在，他的身边已经不止滚滚一个帮手，还有伊莎贝拉和红莲，若不是没有必要，将贞德召唤出来，团队力量更强。
　　呆萌妹的清怪效率也一点都不低，准确地说，这里同样也是她的主场。一直都是见她自己出手，都快忘了她是个亡灵系，只当单纯的灵魂系。
　　现在才真正展露了亡灵系的强悍一部分，就地取材，以魂火熄灭的那些骷髅士兵为主体，将其重新召唤起来。呆萌妹拉起一支骷髅队伍，和对方厮杀。
　　“搞定。”众人将这周围一片的骷髅兵都清理干净。可以感知到更远处还有其他怪物的存在，但还有一座风暴祭祀场等着他们探索，没必要扩大清理范围。
　　将这些骷髅清理之后，林久和呆萌妹的收益可不小，每人至少获得了上万点灵魂。林久这边是一万两千多，呆萌妹拉起骷髅军团的亡灵系绝对也差不了多少。到底是奖励世界，虽然危险，但回报率高也是真的。
　　几人再度回到灰雾之门面前，呆萌妹先是操控骷髅士兵进入了灰雾之门。随后摇摇头，表示操控的那只骷髅士兵断开了联系。
　　其实呆萌妹和林久还存在着一种试验bug的想法。这灰雾之门不是可以进行同化，若是呆萌妹控制骷髅接触灰雾之门，骷髅们再度被转化为恶魔士兵，那岂不是可以卡bug刷灵魂。很遗憾，这里终究不是游戏，没有Bug给他们卡。
　　“嗯？”正准备动身的呆萌妹突然脚步一顿，停在原地。
　　“怎么了？”
　　“刚获得的信息，这里是影人族的核心区域，风暴祭祀场。”呆萌妹解释道，她又触发了“厄运的垂怜”这个技能效果。
　　“还有呢？”林久点点头，继续问道。
　　“没了。”
　　“……”听到这个回答，林久的表情变得非常复杂。所以今天消耗的运气，就用来获取了这个信息。
　　“怪我没说。”林久深吸一口气，怪自己没有说清风暴祭祀场的情况信息。这个技能效果还真是惊喜的突如其来。
　　但仔细一想，也合情合理。呆萌妹现在满脑子都惦记着风暴祭祀场里面有什么收获，而这种强烈的念头自然容易触发技能效果。最后就获得了这个毫无价值的信息。
　　若是没有林久在，这个信息还能让她知道这座建筑的来历，不算是毫无作用。但现在嘛……他们也只能吃下这个亏。
　　“走吧。”林久迈步进入灰雾之门中，瞬间感觉到，灰雾中的力量正在影响他。不断有低语在他耳旁响起，告诉他只要追寻灵魂的源头，就能获得强大的力量。
　　这些影响并不是说现在非常理智就能免疫，随着时间的推移，这种力量必然会影响到他。这就是为什么意志力属性高，可以在其中坚持时间长的原因。说白了，还是理智值那一套。
　　果然强闯灰雾之门，和用特殊道具进入不同，没有瞬间穿过。而是在灰雾之中行走了两分多钟，林久才穿过灰雾，进入到建筑之中。呆萌妹也差不多，两人一前一后进入了风暴祭祀场。
　　风暴祭祀场的模样也映入眼帘。这里比他记忆中腐朽之地那座祭祀场的要宽阔的多，正前方是一个很大祭祀台，在祭祀台周围还有很宽阔的空间。到处都是黑色的土地，一座座已经熄灭的篝火堆，分布在其间。还有上百座半人高的土包，宛如一座座坟墓。
　　而在祭祀台的正后方，一座高大的塔型建筑，耸立在那。整座建筑都由黑色的石砖建造，表面雕刻着祭祀时的画面场景。
　　“做好战斗准备。”林久提醒道。既然风暴岛都已经沦陷了，那么风暴祭祀场内，肯定会有恶魔化的敌人。
　　就在林久刚提醒完后，轮回乐园的提醒也紧随其后。
　　【提示：猎杀者已抵达高危险区风暴岛·风暴祭祀场。】
　　【此区域极度危险，猎杀者有几率遇到无法对抗的高阶位敌人。】
　　【警告：风暴祭祀场为高危险区域，猎杀者小心行事。】
　　……
　　提醒刚刚结束，就有新的动静。骨骼碰撞的声音响起，引起注意。可以看到祭祀台那外边的黑色土地上的那上百个土包，泥土出现松动。一只只骷髅手臂自泥土里钻了出来。
　　没过一会就已经看到上百只之前击杀过的那种骷髅刀兵半截身子钻出土包。
　　这上百名红眼骷髅士兵看得林久头皮发麻，超过十名骷髅刀兵一同围攻林久，他就有死亡的风险。何况这上百名骷髅刀兵一拥而上。而且这个风暴祭祀场地形还这么宽阔，没有复杂建筑干扰，它们还真能做到一拥而上。
　　“找位置。”两人不可能站在空旷之地和这些红眼骷髅战斗，那样只会被大幅度消耗，后续还可能出现更加危险的敌人。
　　林久怎么说也算得上二刷风暴祭祀场这个副本，面对上百名骷髅刀兵的围攻，有一定经验，大范围的攻击才是王道。而且风暴祭祀场需要解决的肯定不止这些骷髅士兵，必须速战速决。



第1239章 噬心妖刀
　　林久和呆萌妹立刻联手清理这些恶灵骷髅，呆萌妹召唤出一只体型巨大的亡灵在前排挡着，身边的半身骷髅也离开她身边杀敌。林久则是在身后享受了一把远程的快乐，凝聚的金色长弓上，一支支金焰箭矢飞射而出。
　　呆萌妹也是在战斗中，将击杀的恶灵骷髅拉起成为他们的助力。看到这一幕，林久也不禁叹这是谁的主场啊。要么亡灵系能成为三大穷之一，过人之处还是非常明显的。
　　“似乎有个厉害的家伙要冒出来了。”二周目副本就是不一样，林久记得之前是等他清理完这些恶灵骷髅，准备前往那座黑塔时，才有精英Boss冒出来。现在他们还在和恶灵骷髅战斗时，林久就感知到灵魂之力非常浓郁的家伙快要出现。
　　叮叮当当的锁链声响起，咔咔……在黑塔后方，某个地下入口处位置，一只手掌从地下入口伸出，拍在地面上，将那些木灰溅起。叮叮当当的声音就是手臂上捆绑着的铁链发出的声响。
　　林久第一个见到出现的家伙，脑袋包裹在剑道风格的兜盔之中，身上的盔甲有着甲胄一样的肩甲以及裙甲侧摆，其波浪状的突起可以有效吸收刀刃的实际伤害。敌人身上这套盔甲很精致，与其说是单纯的防具倒不如说是一套精心雕琢的工艺品。
　　但盔甲上的血迹斑斑，代表着精致不意味着摆设。只能说即使经历过大风大浪和血腥战斗，这套盔甲依旧焕发着夺人眼球的异样光芒。盔甲主人手中提着一把大弯刀，刀锋之处似乎蕴含着某种不详的力量，令人不安。
　　“就说小怪可能差不多，但Boss单位和之前见过的肯定不一样。”眼前出现的不是一周目见过的钢甲剑士，林久也不觉得意外。能在恶魔化后成为Boss单位的存在，在魂雾大陆都是独一无二的人物。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.262倍，获得敌方98％资料。】
　　噬心妖刀·熙
　　生命值：100％
　　魂力：5000
　　力量：100（真实属性）
　　敏捷：100（真实属性）
　　体力：100（真实属性）
　　智力：80（真实属性·已削弱）
　　魅力：32
　　技能1：骑术Lv．30（被动），已废置。
　　技能2：重甲精通Lv．50（被动），全身被厚重的黑甲保护，防御力＋30，速度－15％。
　　技能3：刀术宗师Lv．10（被动），提升近战攻击力321％，刀术技巧大幅度提升，刀类武器熟练度大幅度提升，神经反射速度＋48％，免疫精神类控制，免疫心灵系蛊惑、诱导等。
　　衍生能力：噬心刃、血刃、狂血斩、魔煞
　　Lv．10终极能力：凝神式（主动），进入凝神状态5～8秒，静心观察敌人。在此期间，敌人对自身造成伤害越高，发动反击时攻击力越强。
　　注：该能力由于“噬心状态”，效果大幅度下降。
　　技能4：噬心Lv．Max（被动），由于自身已在妖刀·混沌影响下，丧失心智，免疫心灵、魅惑类控制技能。
　　技能5：怒吼Lv．40（被动）：受到攻击时有10％机率提升物理攻击，维持10秒。
　　技能6：血腥荣耀Lv．50（被动）：不屈的意志使熙在血与火的洗礼中屹立不倒。当生命值降至30％以下时，所受到的伤害将会降低50％；生命值降低至20％以下时，进入霸体状态。
　　技能7：？？？
　　技能8：？？？
　　……
　　一个棘手的家伙，这是林久的评价。标准的技法型敌人，刀术宗师为核心技能，加上其他被动能力，以及一些刀术衍生技法。从对方手中宽大的弯刀，看得出来，这个家伙的刀术和苏晓绝对是两种完全不同的风格。
　　“清怪。”呆萌妹让林久去对付熙，而她解决这些恶灵骷髅。从掉落灵魂数量来算，将这些恶灵骷髅全部清扫干净后，呆萌妹得到的收益不会比林久低多少。
　　呆萌妹虽然要钱不要命，但对于这种任务之外的收益，心理有数，不会急功近利。她不善交涉，但这也是她的风格。林久正是因为如此，才能放心的和呆萌妹临时组队。
　　在感知到Boss单位即将现身后，林久便将【极刑之环】替换成了【天之锁】。在单挑Boss战之中，天之锁能发挥的作用更大。
　　林久单手提剑，朝着噬心妖刀·熙靠近。熙面对林久的压近，原本扛在肩上的大弯刀放下。足足有半人之长的大刀刀锋戳在地面。
　　在对方放刀那一刻，林久迅步上前，银霜、金焰双色剑锋朝着熙的面门刺去。相较于刀术劈斩破甲，剑技更擅长的还是通过刺击穿透护甲的薄弱之处。熙头上戴着的剑道风格头盔，有点类似现代击剑运动时戴的那种，横向栅栏似的头盔。剑锋就是朝着头盔的缝隙袭去。
　　林久之前在战斗中使用刺击的剑技并不多，因为无法造成太大伤口。伤口太小，对高体质的敌人而言，没有针对要害的情况下，威胁并不是很大。
　　但今时不同往日，林久现在已经有能力让剑术刺击造成足够伤害。
　　魂灵穿透：使用武器穿透敌人时，有3％几率刺穿敌人灵魂，使本次攻击造成2～6倍的伤害效果。
　　林久手中长剑的剑锋有一半是由灵魄能量凝聚而成，也就意味着并非3％概率，而是100％的概率。剑锋的每一次刺击落实了，都能造成2～6倍的伤害。这也让林久的剑术宗师能发挥的更加全面。
　　面对林久的刺击，熙单手倒提大刀，将其竖直提起，格挡开曙雀剑锋。每一种招式都有其优点，也有缺点，不可能尽善尽美。刺击的优势在于速度极快，出其不意，而缺陷便是剑锋上携带的力道是直直向前，容易被挡开，或干扰。
　　在剑锋被格挡开那一刻，林久略微收剑，顺势左横斩，扫向熙颈部盔甲连接的薄弱点。熙身形高大，但反应速度一点也不慢，右边身子微微斜侧，左手抓住刀背，将整个刀身挡在自己右边。
　　林久抹身右横斩，熙同样抓着刀身挡下这一剑。而当剑锋接触到刀身那一刻，林久旋转剑锋，剑身贴着刀身，向下滑去，削向熙抓握刀身的左手。
　　熙松开左手，刀身仿佛因为太过沉重，单手无法握紧，朝地面落去。但林久可以探查得清楚，这家伙真实力量属性达到100点，单手绝对握得住这把大刀，所以提前后撤一步。
　　果不其然，下一刻大刀自下而上，一个撩阴式朝着林久斩来。不过林久已经提前后退，当大刀挥至半空，林久快步近身，趁着这个空隙，剑锋刺入战甲，穿过皮肉，最后从肋骨缝隙刺穿而去，伤至内脏。



第1240章 两脚
　　林久一击得手，得手即退，能量武器的优势在这时候发挥出来，不需要拔出剑身。等他拔剑身那会儿，敌人的刀锋怕是已经落到自己脑袋上。直接舍弃了这节剑锋，将两种能量留在对方体内破坏，林久握着半截曙雀，绕身和熙拉开几步距离。
　　噬心妖刀只留着战斗方面的神志，而且还恶魔化，根本感受不到内脏被破坏的疼痛，破坏内脏的伤害对他而言也不痛不痒的。真正有威胁的还是林久的魂灵刺穿。恶魔化的力量来自魂源古兽的灵魂之力，所以要用魔法打败魔法。
　　熙没有感觉，面对林久顺势转身，白云盖顶的斩击，双手握刀扫向林久的腰间。林久止步，不再近身，剑锋与刀锋相碰。
　　剑锋擦过刀锋，以自己灵巧为优势，落空那一刻，林久弓步前进，刺向熙的咽喉。熙握刀反撩斩，巨大的力道冲撞在剑身上，让林久差点没握住剑柄，震得虎口开裂。
　　长剑被掀起，熙手中的噬心妖刀在头顶上方，他手腕微转，调整为力劈华山的姿势朝着林久劈来。大刀刀术风格便是如此，以势压人，以力压人。
　　林久连忙转身躲避，单手提着曙雀，闪避过程中，剑身置于身后，一个苏秦背剑的防守姿态，以防万一。毕竟这一式力劈华山落到自己身上可不是开玩笑的。
　　上撩刀！
　　熙在大刀力劈落空，刀锋甚至没有落到地面上，就强行提刀，斜斩向林久。靠手腕力量强行扭转攻击方向，手腕得承受多大的损伤啊。也就是这家伙已经恶魔化，若是换成林久这么做，手腕必然出现严重拉伤。
　　斜向上的斩击，林久根本没有方向可避，只能被逼后退。但气势上不能示弱，手中曙雀发力掷出，朝着对方头盔的缝隙飞袭而去。
　　如果敌人是以技法能力为核心，若是敌人的武器脱手，林久肯定第一时间将对方的武器撇得越远远好。在林久察觉到对方战斗时的智商并没有受到影响，不是玷污之谷那些疯狂者的狂化状态。就利用起这一点，将手中曙雀掷出。
　　只有苏晓这种和林久不知切磋过多少次，又很了解他为人的，会在林久掷出武器后，第一时间想的是，又有什么陷阱。
　　而熙的反应就是正常敌人会做出的选择，收回大刀，挥刀将曙雀朝着远方打飞出去。在对方收刀那一刻，大刀的重量往回收，会有一个后摇。
　　重量极大的大刀每一下劈斩都威力十足，林久都只能缠避，找机会。有得必有失，威力十足就是用灵动不足换来的。
　　林久用武器作为诱饵，抓到了安全近身的机会。在熙将曙雀击飞后，回刀扫向他。林久顺势倒地，交错钳腿，一脚侧踢胫骨，也就是大小腿后面连接的位置。一脚踢向熙的另一只腿膝盖关节。
　　黄泉送别！
　　一般情况下，加成的也就是一脚踢出。林久以倒地姿势，在这一刻，同时踢出两脚，都受到了技能加成。
　　如果是直直蹬出，那反作用力会将林久推开，也造成不了多少伤害。所以林久分别踢向对方两只腿，交错反作用力相互抵抗，两脚踢得实实在在。
　　正要再给地面上的林久一招力劈华山的熙，挨了这两脚，瞬间踉跄。用大刀支撑着自己，缓了一下，才站稳身子。
　　可就是他站稳这会儿时间，足够林久上前，缠绕在护臂上的天之锁闪烁，曙雀瞬间出现在林久手中。
　　滋……
　　剑锋刮蹭着刀身，狠狠从下颚刺穿熙的脑袋。
　　铛～
　　熙也不是木头人，握着的大刀横斩在林久胸膛。但因为林久贴身刺剑，没有给大刀完全发力的空间，刀锋只是在林久胸膛日轮甲上留下一个裂口。血液从这道裂口中渗出，破开了皮肉，并未伤及太深。
　　……
　　……
　　【你已击杀Boss单位噬心妖刀·熙，你已获得9％世界之源。当前获得24％世界之源。】
　　【灵魄值上限已永久提升……】
　　【你已获得史诗级宝箱（20％）】
　　【你已获得10000点灵魂。】
　　……
　　“没事？”清扫完恶灵骷髅的呆萌妹看到林久似乎有些低落，身上血迹还不少，便询问了一下。
　　“没事。”林久后续在熙无畏伤势、死亡的情况下，受了不小的伤。但林久决定性的两脚，让本灵活欠缺的熙雪上加霜，最后的败亡是必然的。熙的死亡带来的收获也着实不小，而林久情绪不高的原因在于击杀了熙后，那把妖刀·混沌也随之消失，没有额外收获。
　　很快林久就调整好心态，妖刀·混沌的消失才是常态。击杀克雷斯后，猎龙斧·狂舞还在，才是特殊情况。
　　说明克雷斯也只是能使用猎龙斧，并非猎龙斧真正的主人。而熙的情况不同，虽然他被妖刀·混沌蒙蔽了心智，但他确实是妖刀·混沌的主人。
　　与克雷斯得到猎龙斧后练出长斧大师不同，熙是原生世界居民，拥有刀术宗师能力，足以证明他是先醉心刀术，然后再遇到妖刀·混沌。在使用妖刀的过程中，逐渐心智沉沦。
　　其实两者就是击杀后必定掉落，和不会掉落的区别。
　　“现在……进塔？”呆萌妹清扫完恶灵骷髅，现在积攒的灵魂估计已经超过两万。密尔教会兑换列表中，灵魂结晶（完整）一万点灵魂，用林久的五折权限只需要五千。也就是她已经有了四颗灵魂结晶（完整）入账。收获越高，让她期待的也越多。希望这座黑塔内也能给她带来不小收益。
　　“如果地形结构没变的话……”林久带着呆萌妹绕到黑塔后面，那里有一个地下入口，是熙的“出生地”，也是通往黑塔下方的入口。
　　林久举着火球，走在前面进入了这个地下通道。这个通道不短，大约走了五分钟，终于在前方看到昏黄的火光。从拐角看过去，是一处空荡荡的牢房，在墙上林久可以看到和熙的手臂、脚腕上一样材质大小的锁链。
　　两人看向空荡荡的牢房对面，还有一条通道往前方延伸过去。
　　“也不知道这次牢房里，还有没有中立单位。”林久对地下牢房的存在并不意外，虽然出现的单位不同，但每一座风暴祭祀场的整体构建都是大致相同的。腐朽之地的风暴祭祀场会有地下牢房，那这里存在地下牢房也是大概率情况。
　　一间一间牢房排列。两边的烛火散发着幽幽的光，沿着一条昏暗的走廊看下去，是一个又一个的铁笼。一些镣铐和链索，还空挂在土牢的墙上，已经生了锈。



第1241章 风暴祭祀
　　“看来这次这座地牢里并没有中立单位。”林久的感知领域覆盖着地牢，除了一些恶灵骷髅之外，就没有其他存在。滚滚也在地牢的各个牢房里搜寻一番，确实没有找到类似“奥斯塔”那样的单位。一行人便直奔黑塔方向靠近。
　　从地牢进入黑塔的道路并不是那么顺畅，时不时就有一只恶魂刀兵拖着残影，说不定就从哪个角落里杀出来。这些恶魂骷髅身上的灵魂之力在林久感知中跟灯泡似的，不用担心会被偷袭到。
　　但在地牢之中的恶魂骷髅之中继刀兵、弓箭手之后又出现了新兵种。那是披着残破皮甲，手中握着一柄匕首的刺客型恶魂骷髅。它们生前或许是死士之类的存在，精通隐匿暗杀技术。
　　唯独它们给林久几人造成了一些麻烦，它们隐匿水平颇高，在林久大范围感知，不够精细的情况下，它们往往靠近过来，才被发现。不过这些刺客恶魂骷髅的数量并不多，也仅仅是让他们多费了些手脚。
　　等到林久一行人来到黑塔下方，真正踏上不断螺旋往上，通往黑塔的石阶从这里的一个出口走出时，他们积攒的灵魂数量又增加了些许。
　　哒哒哒哒……
　　黑塔之中没有其他声响，只有林久几人踏足石阶的响声回荡在其中。这次没有走多久，半分钟他们几人就从地牢出来，来到了黑塔内部第一层的大殿。
　　这座黑塔塔身六面，一共五层。上层实际上没有什么东西，主要物体都是在第一层大殿中。六面每层都有两米多高拱形门洞，六门相对，每面转角处用六边形倚柱。每一个拱门之中都屹立着一尊等身大小的雕塑。
　　雕像有两种款式，一尊威武霸气，手持一柄大剑，宛如王者；另一尊低调平静，手持镰刀，如同死神。每一层塔身六门相对，每座拱门内都有一尊雕像，王者与死神相对而立。这就是风暴岛上，影人一族所崇拜的信仰，风暴之王与死亡之神。
　　往上走的楼梯黑塔内也有，但这些通往塔顶的阶梯早已经损毁，现在只能站在底层仰望，五个六边形光圈在尽头结成白点。这看起来颇有美感，不过这里的气氛令人无心欣赏。
　　在他们几人的正前方有一扇大窗，一扇窗户下，一点光芒透过窗户，照耀在此。
　　“果然，主世界不止一个家伙在这里。”林久看到了大殿内存在的两道身影。
　　一道身影在左前方，开始背对着他们，身上是神职人员穿戴的衣袍，衣袍整体通红，上面绣着各种各样金色的花纹，显得十分华丽。它转过身来，华丽的衣袍之下，展露在林久面前的却是一个骷髅脑袋。骷髅脑袋的额头上还有华丽的珠宝装饰，但一对眼眶之中没有任何光芒，漆黑一团。
　　可以看到对方双手呈摊开怀抱一切的姿势，双手戴着红色手套，头上也戴着的红色帽子，上面圆弧排开阵势的金色饰品插在帽子上。
　　这道身影两边手分别有着十几名士兵雕像屹立，左手边的士兵像手持长斧，右手边的士兵像手握大剑。
　　“神将苦难放到人们的身上，教人们知道这是神的世界……
　　神允许一切灾难的降临，就是为了让人们明白神胜过一切……
　　神向我露出微笑……”
　　神父骷髅头眼中的黑色雾气翻腾不止，就在他话语响起之时，两手边的那些士兵像复苏，成为活物。
　　风暴祭祀啊，老朋友了。林久脑海里一直有着一个疑惑，影人族信仰祭祀的是风暴之王和死亡之神，这是两个神明，但他无论是在腐朽之地，还是现在的风暴岛，都很少看到与死亡之神有关的痕迹。直到现在，才看到了有关痕迹，以及一个相关Boss。
　　在他们的右前方那道身影，形象与上方拱门内的死亡之神有着些许相似。黑袍兜帽之下，是一双燃烧着鬼火的眼眶，闪烁的鬼火将帽下的黑暗驱散几分，微弱的光线照耀下，可以看到一张惨白的脸，一双浑浊灰暗的眼睛半闭着，整张脸就像是快要融化的蜡像。
　　“嘎嘎……”一只告死鸟从这家伙宽大的袖口中探出头，叫了两声后，化作一把白骨镰刀，落到这个Boss手中。
　　这个死神信徒不像身边的祭祀那样多话，沉默着，散发自己的杀机。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力为敌方的0.971倍，获得敌方75％资料。】
　　资料如下：
　　名称：风暴祭祀·埃里克·希欧多尔
　　类别：死灵·领主级Boss
　　生命值：100％
　　魂力：6000点
　　力量：99（真实属性）
　　敏捷：100（真实属性）
　　体力：100（真实属性）
　　智力：104（真实属性）
　　魅力：79（神父形态）
　　技能1：灵魂诅咒Lv．55（主动），花费一定时间为目标进行祈祷。祈祷目标将受到每秒50点灵魂伤害，持续2分钟。
　　提示：在“诅咒祈祷”中死亡者，亡魂将受到操控。
　　技能2：拥抱黑暗Lv．50（被动），？？？
　　技能3：风暴祭祀Lv．Max（被动），雷元素抗性提升60％，法术伤害提升30％。
　　技能4：延宕狂乱Lv．60（主动），施展范围秘术，造成2500点暗属性伤害，且有60％概率出现“狂乱”Debuff。
　　技能5：暗魔Lv．50（主动），召唤5只暗魔攻击，持续时间1分钟。
　　技能6：亡灵复苏Lv．55（主动），将死亡的生物转化为亡灵生物，进行操控。
　　技能7：哀难Lv．Max（被动），？？？
　　技能8：癫狂陨灭Lv．60（主动），？？？
　　技能9：雷鸣风暴Lv．50（主动），呼唤雷云引起风暴，用雷与风进行激烈攻击，有30％概率会让敌人陷入麻痹状态。
　　技能10：恶魂形态Lv．Max（被动），？？？
　　……
　　穿着差距不大，但这个家伙的身份和当初那个Boss可不同。当初的Boss是死灵神父，职位也就相当于一个普通祭祀。影人族随便一个风暴祭祀场都存在这么一个普通祭祀。而面前的埃里克是货真价实的影人族风暴祭祀。
　　地位属于影人族的高层。至于为什么同样是各种势力的高层，密尔教会穆西斯和维纳斯凯莉女王的实力远超面前的风暴祭祀埃里克。
　　那是因为风暴祭祀并非他们这个势力的顶级战力啊。他们真正的顶尖战力是被信奉的风暴之王。至于有没有死亡之神，就不一定了，或许因为死亡之神是真正幻想信仰，没有现身过，所以出现的痕迹远逊色于风暴之王。



第1242章 上来开大
　　林久不确定死亡之神是否存在，但风暴之王的存在是真实的。他还记得在古籍记载中，影人一族的至宝之中，就有风暴滋生这把风暴之王所用武器，现在看来也是不知所终。
　　这次进入魂雾世界，林久不会想着风暴之王这种层次的家伙打交道，就像不喜欢待在穆西斯跟前一样。等下次有机会再进入这个世界后，或许可以和他们过招了。
　　林久将目光转移至另外一边，较为陌生的死神信徒身上，黑鸟雷达展开侦查。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力为敌方的1.01倍，获得敌方87％资料。】
　　资料如下：
　　名称：死亡使者·桑托斯·乌迪纳兰
　　类别：死灵·领主级Boss
　　生命值：100％
　　魂力流玲&*洱'（二）叁师扒爸k死宭：5000点
　　力量：105（真实属性）
　　敏捷：100（真实属性）
　　体力：102（真实属性）
　　智力：100（真实属性）
　　魅力：10
　　技能1：死亡之躯Lv．Max（被动），免疫濒死状态。
　　技能2：灵魂归源Lv．50（主动），对死亡时间不超过三分钟的单位施展该技能，可以利用扭曲的负面能量提取出该具尸体的灵魂的本质，即“灵魂源质”，储存10分钟。
　　技能3：战镰大师Lv．40（被动），……
　　技能4：微暗灵视Lv．50（被动），动态视力提升50％，感知能力提升30％，攻击要害捕捉提升40％。
　　技能5：伤害加深Lv．40（主动），对目标单位施展该诅咒后，自身对其造成伤害提升50％。
　　技能6：杀戮乱舞Lv．50（主动），连续施展五连击，第一次攻击基础伤害为500点物理伤害＋200点灵魂伤害，后续每一次攻击都在前一次基础上提升20％。
　　技能7：狂热Lv．Max（主动），增加自身攻击速度75％，攻击力提升20％，但会以5点每秒的速度流失生命，持续时间45秒。
　　技能8：死亡之力Lv．50（被动），每积攒一点“灵魂源质”，可使自身的攻击力提高5％，持续1分钟。此效果最多可堆叠10次。
　　技能9：黑暗收割Lv．Max（被动），使用镰刀造成伤害时可恢复造成伤害5％生命值，以及1％魂力；击杀生命单位可直接恢复10％生命值。
　　技能10：最终侍奉Lv．？？？
　　技能11：无尽折磨Lv．？？？
　　……
　　……
　　手持白骨镰刀的死亡使者乌迪纳兰和风暴祭祀埃里克相比，哪个更棘手这不好说，因为不是同一种战斗风格的敌人。但如果让林久来选，肯定会选择战斗方式自己更加熟悉一点的风暴祭祀埃里克。
　　“选一个？”两个boss肯定是一人一个，林久还是将决定权交给呆萌妹。
　　“镰刀的。”呆萌妹也不是乱选的，她自然是更擅长对付近战敌人。在身边亡灵攻击敌人的同时，敌人对自身的攻击，她有机会反击回去。对付远程，效果就没那么好了。也不是对付不了，只是综合之下，有得选，那她更愿意和近战交手。
　　在确定对手之后，呆萌妹身边的骷髅直奔死亡使者袭去。呆萌妹召唤出两只辅助类的亡灵后，紧随其后，靠近死亡使者。
　　林久身后阴影汇聚成人形，红莲现身。大殿之中除了两个Boss之外，还有精英小怪，这些家伙交给红莲解决就够了。
　　阳耀箭矢凝聚而出，飞射向风暴祭祀埃里克，将其仇恨值吸引过来。埃里克也是第一时间做出反击，他是个远程，不需要朝林久杀过来。
　　“混乱吧，异端！”
　　几乎不需要多少施法时间，埃里克站在原地，挥了挥自己的手，代表着“延宕狂乱”这个技能的灰暗能量瞬间冲击而出，那速度连林久都没能及时反应过来，就被包裹在内。
　　林久生命值在这一瞬间瞬间跌落一截，他可以感觉到体内血液循环变得不是那么通畅。更为难受的是古怪的声音在他的脑海中不断响起，让他脑子昏昏沉沉的。
　　【“狂乱”效果判定中……猎杀者意志力属性达标，未出现“狂乱”效果。】
　　虽然没有进入“狂乱”状态，但林久还是受到了不小的影响。
　　林久摇摇昏沉脑袋，恢复清醒时，埃里克已经双手合十，古怪、未知的祈祷词轻轻从对方骷髅脑袋里发出。这家伙成功使用出了“诅咒祈祷”。
　　【风暴祭祀·埃里克为你祈祷，诅咒入体……每秒造成……判定修正中。】
　　【“灵魂诅咒”造成灵魂伤害效果已被“阎君·鬼君衣”抵消。】
　　“吼吼～你的灵魂强度没我高啊。”缓过劲来的林久持剑冲向埃里克，顺便嘲讽了一句。在这个时候，林久才能感觉到主场优势，之前一直看着呆萌妹发挥自己的主场优势，现在也算体验了一番。
　　鬼君衣：免疫灵魂强度低于自身的灵魂伤害。
　　长期使用灵魂结晶，有食用过灵魂果实的林久，魂雾大陆上灵魂强度比他高的家伙屈指可数，也就是这个世界对契约者威胁很大的灵魂伤害，对林久而言，形同虚设。
　　而埃里克无视了靠近的林久，摊开双手，抬头望向上方。眼眶中的黑雾翻涌着，往外冒出。与黑雾同步的是埃里克身边涌出灰雾，就是外头灰雾之门同款的恶魔之雾。
　　“我就知道！”同死亡神父战斗过的林久就知道这家伙肯定也会这招。而且比死亡神父狠多了，自己什么都还没来得及干，他就直接开大招。
　　【猎杀者已接触“恶魔之雾”，进行判定……】
　　白驹·朝夕！
　　林久手中握着的曙雀，剑锋上银霜光芒在灰雾中成为了那一点光芒。这一剑是将灵魄能量的发挥到最大，朝着埃里克脑袋斩下。
　　埃里克面对这样的攻击不闪不避，任由林久这剑劈在自己脑袋上。只是身边翻涌的灰雾更加浓郁。
　　林久手中的剑锋自上而下，斩在埃里克的骷髅脑袋上，黄白的额骨顿时裂开一个口子。存储在脑子里的那些黑雾化为黑烟，从裂缝中一丝一丝的冒起。
　　明明对这家伙造成了较为严重的伤害，但林久的表情越发严肃，面前这家伙给他的危机感更加强烈了。
　　“唉～”林久叹了口气，他现在身上可没有能唤起对方人性的护身符。算上之前穿过灰雾之门，现在身处灰雾之中，他最多撑一分多钟，要么结束战斗，要么他就得凉凉。
　　夕陨·黄昏！
　　林久手中曙雀剑锋出现变化，转为太阳之焰。施展出这一式剑技，但造成的效果和往日不同，不是一片黄昏色彩，周围的空间仿佛都在扭曲，灰雾瞬间被清出一片空白。
　　剑锋落在埃里克身上，对方身体一僵，仿佛有一种无形的火焰在灼烧着他。而确实如此！
　　林久这一剑不止是剑技，还附带了天赋陨火的真实之焰。



第1243章 血戮斩杀
　　风暴祭祀埃里克挨了林久这一下狠的，身上的华服破碎，露出一身骷髅架子，这具骷髅架子迅速发黑，有些部分已经化为骨灰飘落在地面。
　　但埃里克并没有死亡，只是大残而已。承载灵魂的骷髅身躯化为骨灰，风暴祭祀埃里克化作恶魂姿态，出现在林久面前。
　　化为灵魂姿态的埃里克脱离了骷髅架子的束缚，林久也看清了他真正的模样。身高中等，不胖也不瘦，额平如板，眉毛浓黑，一双眼睛猩红如血，看不到一丝人性，有的只是将敌人撕碎的残忍。
　　林久露出淡笑，并未将恶魂形态下的埃里克放在眼里。手中的曙雀剑锋迅速向银白色转变着。已经承受过埃里克的灵魂攻击，确认这家伙的灵魂强度并不如自己。
　　而进入恶魂形态的埃里克最擅长使用的也只会是灵魂伤害。所以对自己造成的威胁已经不是很大，林久抄着灵魄能量凝聚的剑锋，就朝埃里克身上招呼去。
　　埃里克恶魂意识到自己主要手段对林久没有太大影响，立刻更换手段，给林久造成了一下伤势，但无伤大雅。最终还是消散在曙雀剑锋之下。
　　【你已击杀Boss单位风暴祭祀·埃里克·希欧多尔，你已获得10％世界之源。当前获得34％世界之源。】
　　【灵魄值上限已永久提升……】
　　【你已获得史诗级宝箱（30％）】
　　【你已获得12000点灵魂。】
　　……
　　渐渐增加的世界之源让林久心情不错，世界之源数量够多，能给综合评价带来不小提升。击杀风暴祭祀·埃里克的收益比妖刀·熙也仅仅高上一线。得到的史诗级宝箱也就含金量提升了一点，还远远不到有后缀的程度。当然，要是能击杀穆西斯那老家伙，肯定能得到带后缀的史诗级宝箱。
　　击杀了风暴祭祀后，林久注意力转向旁边呆萌妹和死亡使者的战斗。还没有结束，林久也没有上前帮忙的意思，找了个阶梯，坐下休息。顺便喝了瓶恢复药剂。
　　这里的环境无论是对林久，还是呆萌妹都属于主场作战，解决这种实力没有超出承受上限的Boss，风险不会太大。
　　呆萌妹见林久这边结束战斗，也不再藏拙，比她大上一圈，一直在和死亡使者纠缠的骷髅回到呆萌妹身边，化作一把缠绕着铁链的斧头。
　　斧头斧刃有着不少缺口，刻印着莫名的花纹，在锁链末端，有着一只死灵独眼。这把护身骷髅化作的斧头有名字，叫作血戮。
　　这时的林久才知道一直待在呆萌妹身边的护身骷髅并非召唤生物，而是她绑定的成长型武器。
　　杀戮终结（主动）：对目标造成无视防御，无视免疫效果的伤害，当目标低于30％，造成六倍伤害。
　　注：需要配合专属武器“血戮”使用。
　　呆萌妹最具杀伤力的大招，从某种程度上来说，呆萌妹的大招比苏晓和林久的更加凶猛。因为他们俩的大招是觉醒第二天赋得到的，呆萌妹可没有觉醒第二天赋。
　　靠近死亡使者的那几个死灵召唤物死死缠住了它，呆萌妹近身之后，手中看起来一点都不锋利的血戮之斧劈到死亡使者的身上。在这家伙身上开了一个巨大的裂口，几乎直接将其砍死。没有完全死透，但影响也不大，呆萌妹再补了一下，结束战斗。
　　呆萌妹身上的伤势更为明显，毕竟死亡使者是近战，它手里的白骨镰刀留下的伤势更加显眼。不过可以看到呆萌妹的神色非常满足，可见击杀死亡使者后的收益颇为丰厚。虽然呆萌妹获取了信息，处于倒霉状态，但死亡使者的实力摆在那里，至少最基础的掉落灵魂不会受到运气影响。
　　“有什么其他收获吗？”呆萌妹目光炯炯地看向林久。在她解决死亡使者时，林久也探查了一下这座黑塔内的情况。尝过丰厚收益甜头的呆萌妹带着些许希冀。
　　“没什么，就是留着刻字。”林久没有找到什么有用的东西，只在墙面上发现了一列刻在上面的字迹。除此之外，就是一个废置的魔法阵。
　　【尘埃是无名的战士，他们的名字注定不会被人铭记，死后沦为尸体，尸体腐化成白骨，最后白骨风化为尘埃……光与暗，生与死，鲜血与尘埃，这一切都是铸造英雄的因素，都是谱写烈士赞美诗的音符……】
　　看到仅仅是颂词，呆萌妹顿时没了兴趣，自己在其他地方翻找，不放过任何一个角落。林久看得也是无奈咧嘴，亡灵系嘛，不寒碜。
　　林久在黑塔之外等待了一会儿，等到呆萌妹失望出来后，便准备离开这座风暴祭祀场。在这里单算灵魂的收获，就已经接近三万点灵魂，相当于六颗灵魂结晶（完整），不可谓不丰厚。
　　“之后应该没有这么好的地方了。”林久有些遗憾，像风暴祭祀场这么好的地方可没有那么容易找了。至于楔之神殿嘛，那个地方可是镇守魂源古兽的地方，想想也知道，不会有什么危险生物存在。肯定都被那些个尊者安排得明明白白的。
　　林久先是通知了一下灰雾之门外的滚滚和伊莎贝拉这里的情况。穿过灰雾之门需要调整一下状态，特别是林久，刚刚在埃里克那里再度被恶魔之雾覆盖了一会儿，更需要缓缓。
　　等林久这边缓过劲来，两人再度穿过灰雾之门，离开了风暴祭祀场。
　　影人族所在的风暴岛，即是岛屿也是国度，自然会有王城，以及士兵。沦陷后，那些士兵现在应该都化作骷髅战士。
　　就和当初的腐朽之地差不多。林久下过的腐朽之地副本有三个最为重要的区域，一个就是现在待着的风暴祭祀场，代表着整个王国的信仰。第二个就是王城，原本的腐朽之地比现在这个情况还要不堪百倍，直到王城的出现，代表着孤岛王国的组建，对原本混乱肮脏的腐朽之地进行整改。
　　第三个就是堕落深渊。腐朽之地不是所有人都愿意服从秩序，也不是所有东西都是“人”。就是这些追求混乱的恶徒、无可救药的疾病患者、未知的恶心生物全部都被孤岛王国送到了堕落深渊。
　　这样对比之下，可以看到两个副本的不同之处。风暴岛的影人王国是一直就存在的国度。而腐朽之地的孤岛王国是被放逐之后，经过一段时间的混乱后，由一群目光长远的人建立起来的国度。
　　原本林久认为腐朽之地是因为污秽而被放逐，现在经历过贫者之国，那里的情况是有过之无不及，那这个原因就站不住脚了。



第1244章 掩埋的秘密
　　单一，而又不合理的原因似乎构不成腐朽之地被割离出魂雾大陆的理由，这也意味着腐朽之地的放逐还有着更深处的原因。同样，魂雾大陆也还隐藏着许多未知，他没有探索到。
　　比如魂源古兽苏醒到假寐的轮回已经不止一两次，都没有什么意外，为什么偏偏这次的灾难出现意外。其中又有什么隐情？
　　林久似乎想到了什么，不禁眯起眼睛。在他的记忆里，有着这样深刻的一幕。那是在他做觉醒任务最后一环的时候，将那颗千辛万苦收集合成而来的晨星宝石放入该放的位置。
　　随后就有清脆响声传来，晨星宝石已经布满裂痕，随时都会支离破碎。很快以宝石为中心，开始释放光芒，这种光芒很温和，一点都不刺眼。
　　光源越来越大，越来越亮，大概增大到直径一米左右时，在面前出现的已经是一个散发着柔和白光的光球。
　　光球不受控制的飞出去，而当时的林久自然也果断追出。刚刚追到外面，光球就停下，在半空中散开。随后在林久震惊的眼神中，变幻为一只狼形身影，朝着高空的灰雾长嚎。
　　“嗷呜！”一声无比嘹亮高亢的嚎叫仿佛传递到整座岛上。
　　连太阳光芒都能隔绝的灰雾天空之中，出现了一轮明月，温柔的月光照耀在这座孤岛之上。一股力量随着月光的照耀，净化着腐朽之地。最为明显的就是身后的堕落深渊裂谷，毒气、毒虫、活尸、深渊沼泽……都在月光照耀中消失。
　　这个画面真的很难不让林久联想到灭法之影的铁杆盟友，已经灭族的银·月狼。还有在腐朽之地中，有一个叫作落日之地的地方，存在着一些名为旧日战士的家伙，非常明显的太阳体系造就的战士。
　　太阳之力的痕迹，疑似银·月狼出现过的迹象，被放逐割离的孤岛。这一切的一切，都将线索指向与深渊侵蚀有关。但林久在魂雾大陆上，并未看到任何深渊侵蚀的迹象，有点百思不得其解。
　　“算了，实力不够，知道真相也没用。实力够了，不知道真相，也可以强行逼问。”林久只是皱皱眉头，便将这些猜测抛在脑后，他并没有实力探索这个世界背后的真相，还是等他实力达到五阶顶级之后再来考虑探索的事。
　　呆萌妹也注意到林久变幻的神色，不过也没有在意，只当他在思考什么深奥的问题。一般不涉及自己利益的事，呆萌妹都懒得花脑思考，那样太累了。
　　风暴岛上的王国，他们其实已经身处其中。和腐朽之地那座孤岛不同，风暴祭祀场和王城是两个不同区域。而风暴岛的风暴祭祀场就在王国之中。只不过靠近王城区域，太过拥挤，没有足够的平地给风暴祭祀场，所以将其建造在这里。
　　之前在那片森林中的黑甲巨人，那样的存在这座风暴岛上肯定还存在。林久便熄了继续朝王城那边探索的想法。和呆萌妹商量了一下，在这里休整一晚，恢复一下状态，然后动身出发去寻找能带着他们前往巨人国度的风暴。
　　这里周围都被他们清空了一片，晚上留在这里自然没有什么危险。林久从存储空间中掏出几个压缩帐篷，将其布置好，又放了很多反重力地雷在靠近这里的路上。有危险的概率很小，但在任务世界不可不防。
　　林久没有用太阳之焰生火，太阳之焰终究是带有特殊力量的火焰，说不定就有可能吸引到什么东西，还是用普通火焰就够了。
　　晚饭自然是出自伊莎贝拉之手，师从夏的伊莎贝拉终于发挥了林久最初给予的定位作用。伊莎贝拉的手艺已经有夏的几分水平，能在这“荒郊野外”吃到这么一顿，已经很满足了。
　　在周围都是无人居住的空屋子，林久他们就没有过住进去的想法。这里的屋子也不知道有多久的历史，谁知道会不会晚上睡着睡着，突然就塌了。
　　还是尽量不要接触为妙，而且那不知道多少年前建造的平民房屋，住着还不如他现搭的帐篷呢。他这帐篷满满的都是科技，舒适感一点都不逊色正常住宅好吧。
　　次日，天空依旧灰蒙蒙，若是在风暴岛之外，还能继续感受着电闪雷鸣，海浪翻涌。林久简单的吃了个早餐，收拾好这些东西后，开始动身。
　　他们没有地图指引，但要前往目的地并不算太难。不出意外，他们要去的地方，其实就是岛的另外一面。而且上岛之后，他们一直可以听到一道风声呼啸不止，很有节奏感的那种。他们只需要顺着这个风声源头找过去就行了。
　　路上没有碰到什么阻碍，那些恶灵骷髅算收益，不算阻碍。只要不碰到黑甲巨人这样的存在，那就只有他们找别人麻烦的份，哪有其他人找他们麻烦的份。
　　风暴岛的这一侧和他们上岸那一侧完全不一样。如果他们之前上岸地点也是这样，估计要费不少功夫。
　　在岛屿外部望去，这里的海岸全是断崖峭壁，似乎有谁用巨斧砍去了一半，直上直下，险峻陡立。一个个礁石奇形怪状，汹涌的浪花冲击在礁石上，发出阵阵声响。
　　狂风卷着暴雨像无数条鞭子，狠命地往峭壁上抽。只见海面怒涛翻滚，咆哮奔腾，雷声轰响。波浪在愤怒的飞沫中呼叫，跟狂风争鸣。
　　但这依旧是被隔绝在风暴岛之外的景象，他们听到的风声源头并非外界气候。
　　云笼罩着天空，眼前一片昏暗，只有在闪电时划出一线亮光，扫去昏暗带来的沉闷。闪电过后便是隆隆的雷声，从头顶滚过，然后重重的一响。天色昏暗，让闪电显得更加耀眼，一闪一闪地像划破夜空的利剑，雷声轰隆隆的，震耳欲聋。
　　两人在这岸边找到一处专门修建的精致石台，即使经过时间的推移，石台也没有多少改变，只是多了几分陈旧感。
　　按照凯莉女王所说，勇者的灵魂会在这里被风暴送往彼岸，所以必定存在这么一个地方。在石台上方可以看到一个残破的魔法阵，林久觉得有些眼熟。仔细一看，正是风暴祭祀场黑塔内部的魔法阵。
　　也就是说，这个地方原本应该是和风暴祭祀场连接着的，但因为魔法阵的废置，他们只能步行过来。
　　“来了！”呆萌妹目光投向前方。石台前方出现了变化，风声呼啸。可以确认，这就是他们上岛之后听到的风声源头。



第1245章 楔之神殿
　　一道道气流开始汇聚，以风眼为中心限制起来。他们开始清晰感到上下层的空气对流速正在加快，一个高速旋转的风暴正在成型。
　　“这特么不就是龙卷风么。”林久见到风暴成型的过程，不免吐槽了一句。虽然外形还未呈现什么特征，但好歹他也是个大学生，这种基础知识还是知道的，再加上周围随着狂风一同旋转的尘土，显而易见。
　　【天空或地上……来集此神祗……我等应敬礼，献以灵魂……人所崇敬，愿一切美好……】
　　林久在石台之上找到了一行比较模糊的字迹，在前方还有一个“凹陷”，仔细一看，那是镶嵌在石台上的一个石碗，内部刻着较为完好的独特纹路。
　　当林久发现这个地方后，耳边也是响起了乐园的提示。
　　【是否献祭灵魂，前往巨人国度。】
　　【当前灵魂：0／5000】
　　“靠！特么去一次巨人国度，路费五千灵魂，怎么不去抢啊。”林久破口大骂，五千灵魂什么概念，放在他手里，可是能在密尔教会兑换到一颗灵魂结晶（完整）。
　　也就是说，他们要用一颗灵魂结晶（完整）当作路费前往巨人国度。谁家的路费这么昂贵啊，看得林久想杀人。
　　身边的呆萌妹自然也是看到这一切，心中的杀意相比于林久来说，更是有过之而无不及，想当场让身边骷髅化作血戮，一斧子劈了这个石台。
　　但他们做不到，要前往巨人国度的道路，最快的就剩这条路了。现在转道，去罗亚斯国，杀过去，时间上怕是来不及。林久和呆萌妹也只能咬牙切齿的，一人出了2500点灵魂，当湛蓝色的灵魂汇聚在石碗之中，渐渐融入其中，石碗内的那些纹路都被激活，绽放着幽蓝的光芒。
　　而献祭灵魂也带来了变化，原本在这周围只是随意成型的风暴开始围绕着林久他们所在的石台旋转。渐渐一道狂躁的风暴成型，裹挟着他们三个，离开了风暴岛，没有任何阻碍的穿过风暴岛外的狂风暴雨。
　　至于为什么是三个，林久还是担心滚滚太沉了，风暴到时候卷不起来就不好办，还是让它待在精灵球里。
　　风暴中，三人除了感觉旋转的眩晕感之外没有其他感觉，相较于轮回乐园的空间传送，这个感觉不过是毛毛雨，根本带来不了什么负面影响。
　　而正迅速接近巨人国度的三人都做好了战斗准备。林久一手握着曙雀，一手盘着滚滚的精灵球，如果遇到突发情况，将精灵球扔出去，滚滚能第一时间吸引敌人注意力。
　　滚滚：我不是人，但主人是真狗。
　　谁也不知道风暴到达位置后是什么情况，按理来说会有人在另外一头接收。风暴岛都已经是这种情况了，彼岸的巨人国度情况估计好不到哪去。
　　事实也的确如此，巨人国度的情况比风暴岛好不到哪去。当林久几人身边的风暴消散，他们出现在一处冰天雪地之中。没有敌人，没有活物的痕迹，除了冰层之下，依稀可以看到与石碗内纹路相似的图案，什么都没有。
　　眺望远处，冰冷的寒气一阵一阵袭来，厚厚的大雪将大地重重裹起来，重岩叠嶂的山林只剩下白茫茫的一片，山川上镶着一道亮晶晶的银边，宛如一条蜿蜒盘旋的巨蟒。
　　天与云与山与水上下一白。铅灰色的天空中，乌云密布，鹅毛般的大雪还在不断飘落下来。
　　这便是巨人国度所在的极北之地，常年飘雪，漫天浊云，寒风凛冽，呼啸不止，宛如锐利的刀剑朝着活物身上刮去。
　　这里的寒风相比于林久曾经在暗鸦世界的极北之地感受的冰冷差多了。就算没有太阳之焰，以他们的体质，完全可以承受得了。伊莎贝拉是法术型，但却是法刺，体力属性也不差。
　　但这里的感觉给林久更不好，本源感知领域展开，感觉不到生命力，感觉不到其他灵魂之力，给他的反馈就是一片死寂。这里风雪交加，看似正常的天气情况，但实际上这片区域已经“死了”。
　　林久不清楚这是单单这片区域的情况，还是整个巨人国度都是这种现象。
　　“……”林久难得沉寂了片刻，感受着这片土地的哀鸣。当然，这只是他的错觉，以为这里已经“死亡”。但在彻底死亡前，一定会有这样的哀鸣吧。
　　“神殿。”呆萌妹抬起手指向远方的雪山冰川，在冰川之间神殿若隐若现。这里没有恶灵、没有骷髅，一行人的前进没有受到除环境之外的任何影响。
　　三人一熊来到了楔之神殿前，神殿明明坐落在冰川之中，但却没有被雪覆盖，陈旧、古朴、厚重的气息扑面而来。在神殿正面两侧是高高耸立的尖塔，塔顶的雕塑庄严肃穆，无数精雕细刻的尖塔层层叠叠而上。
　　暗红色的大门上，雕刻着不知名猛兽的脑袋，那双凶恶的眼睛活灵活现盯着到此的林久等人。
　　“希望别特么又要献祭灵魂。”林久恶狠狠地将手放到大门上，总不能再出现提示，需要他们献祭灵魂才能进入其中。
　　不过当林久的手接触到大门那一刻，轮回乐园的提示出现，让林久一激灵，不过看完提示后，放松下来。
　　【判定通过……身份核实完成……】
　　下一刻，门上那个古怪兽头发出了声音：“恭……来……”
　　林久反手给了这玩意一个大嘴巴子，话都说不清楚就不要说嘛，突然开口支支吾吾的想干嘛，吓死人吗？
　　咯吱……
　　沉重的大门渐渐打开一道裂缝，刚好够一人通过。林久让身边几个先走进大门，见门并未关闭后，也跟在队伍后面进入了神殿之中。
　　进入神殿第一眼就被高大宏伟的女神雕像所吸引。这座女神雕像屹立在大殿中央，高度直达整座神殿的顶端。女神双手怀抱，仿佛拥抱世界，神圣、庄严、沉重、慈悲，这是这尊女神像给人的感觉。
　　在第一层环形墙壁上雕刻着各式各样的图案，有的双臂下悬，眼睛低垂；有的英武不凡，昂首挺胸，双手高举，直指天空。
　　在神殿上层，可以看到一扇扇尖形长窗，尽是光怪陆离的彩色玻璃。眼前是一扇扇门户，都是精雕细刻的。在打开门户，进入其中之前，谁也不知道其中有着什么存在。
　　大殿四周装饰着倒铃般的花朵图案，花萼洁白，骨瓷样泛出半透明的光泽，花瓣顶端是一圈深浅不一的淡紫色，似染似天成。
　　而林久却在这看似华丽的装饰上，感受到了一种残破感和虚幻感。毕竟不知道经历了多少次轮回的楔之神殿，怎么可能会这么新。这个画面给人一种不真实的感觉。



第1246章 女神的祝福
　　【提示：猎杀者已经抵达楔之神殿，晋升任务（第一环）任务完成度＋35％。】
　　【你获得6％的世界之源，当前获得40％世界之源。】
　　【你已获得“古老钥匙”。】
　　【提示：你已成功进入楔之神殿，在以下选项中可以选择一个奖励：
　　A，世界之源5％。
　　B，女神的祝福。
　　C，灰色起源日记。
　　……
　　当林久进入楔之神殿后，也是完成了晋升任务的第一环，获得了一个叫作“古老钥匙”的道具，但不知道有什么用。
　　【古老钥匙】
　　产地：魂雾大陆
　　类别：特殊道具
　　介绍：看起来是很古老的钥匙，形状保持得很好，然而却不知道有什么用途，或许是用来开启某个牢笼的钥匙。
　　……
　　将这个暂时不知道什么用途的古老钥匙收起，林久关注到奖励的选择上。世界之源的奖励是最为稳妥的选择，可以帮助他提升综合评价。但选择了世界之源，就需要放弃其他奖励。
　　“女神的祝福”不出意外的话，指的应该就是楔之神殿中屹立的这座神像代表的女神。想到这里，林久狠狠的对这个奖励动心了。
　　这里是什么地方？镇守假寐魂源古兽的楔之神殿。是什么人建造的？一群站在五阶顶峰的尊者。那么被这样一群人供奉在楔之神殿内的女神，可想而知其阶位恐怕不会低于六阶以下。
　　而第三个奖励是一本日记，名为“灰色起源”。会特别留下日记一般记录的都是自己的想法，研究到的东西。再结合日记的名字，林久不难猜测到，这本日记中记录的应该是一些和这个世界真相有关的信息。
　　林久思考片刻，决定选择“女神的祝福”，选择那个灰色起源日记，就算有机会得知这个世界真相，那又怎么样？这个世界是什么情况，和他有什么关系，他现在的实力又无法从中获益。
　　这座楔之神殿被尊者们建造起来，除了镇守魂源古兽之外，就是供奉这位女神。而他获得了“女神的祝福”，这不是受到主人的青睐嘛，更有益于他在后续的行动中获益。
　　在林久选择了“女神的祝福”之后，大殿之中的女神雕像投下一束光芒，照耀在林久身上，引得呆萌妹和伊莎贝拉的关注。呆萌妹在见林久没事后，就不再注意，这很显然与对方的任务有关，和自己没什么关系。
　　【猎杀者已获得“女神的祝福”，随时可查看祝福效果。】
　　在收到提示之后，林久很快就找到了一条祝福信息。
　　【神圣施洗者：在受到攻击后三秒时间内，自身攻击力提升30％，触发冷却时间90秒。】
　　【提示：该祝福仅在楔之神殿内生效。】
　　【提示：该祝福持续时间48小时。】
　　距离林久使用过第二天赋能力后，才第二个自然日。得到这个“神圣施洗者”的祝福效果，也算是给自己来了个临时加强。毕竟手中有大招捏着，和大招正在冷却的感觉是完全不一样的，多个祝福也算是慰籍。
　　而令林久惊喜的是，在接受了女神祝福之后，居然触发了一个称号任务。
　　【猎杀者已触发称号任务：止痛的杀戮。】
　　【称号任务：止痛的杀戮。】
　　任务难度：Lv．47
　　任务简介：击杀目标异化的“戴维·曼代利”。
　　任务信息：杀戮并不能带来最终的救赎，但它止痛。
　　任务时限：47小时59分。
　　任务奖励：“神圣施洗者”祝福将转化为称号。
　　任务失败：强制处决。
　　……
　　林久又再度触发了称号任务，以他80点的魅力属性，外加39点幸运属性，触发这类任务也不奇怪。算得上是意外之喜，任务难度也不算太高。击杀陷入疯狂的克雷斯任务难度也就Lv．46，对比下来，击杀这个尚未谋面的“戴维·曼代利”，难度不会比风暴祭祀埃里克更大。
　　在完成了晋升任务第一环之后，并未直接触发第二环任务，看来是需要什么触发条件。既然没有触发晋升任务第二环，林久刚好有时间去完成魅力属性的试炼任务。去寻找罗亚斯国的标志之一“恶魔烙印”。
　　而“恶魔烙印”这把武器现在唯一已知的线索就是与呆萌妹的任务目标有关。所以林久现在以帮呆萌妹找到那个古庙灵王为主。
　　林久便和呆萌妹沟通了这件事，呆萌妹自然没有理由拒绝主线任务上的帮助。不过林久和呆萌妹沟通的时候，也提出了一个触及灵魂的问题。
　　“我们接下来的任务很有可能都在楔之神殿进行。那么任务结束之后，我们还有时间返回教会兑换物品吗？”林久突然想到了他们积攒的大量灵魂，还有那个皇家剑士正在帮自己打魂，不禁考虑到这一点。在任务世界中的收益，就是触及灵魂的重要问题。
　　“……”呆萌妹陷入纠结的沉思之中，甚至有种先回去把东西换到手再回来完成任务的想法。而且这样的想法还非常强烈。
　　她可是一个视钱如命的亡灵系，就完成任务那点奖励，连她自己都养不活，更别提养活自己手下的亡灵了。可任务又是不可能违背的，顿时有些进退两难。
　　伊莎贝拉也在一旁听着关于这个问题的讨论，她记得林久似乎在风暴岛的风暴祭祀场地下牢房的时候提到过中立单位。对此，提出自己的想法：“既然这座楔之神殿是密尔教会的尊者们建造的，那么这里会不会还存在着可以让我们用灵魂兑换物品的中立单位？”
　　此话让林久和呆萌妹的眼眸一亮，不是没有这个可能。他们也不相信这偌大一个楔之神殿里，都是怪物，没有可以交流的人物。伊莎贝拉所说的，可以用灵魂兑换物品的中立单位存在的概率还是不小的。
　　“那就这样，先进行任务，在探索过程中，注意这样的单位人物。”林久最终作出决定，这个商议结果得到众人赞同。随后又四处探索了大殿，确认除了这尊女神像之外，没有特殊存在后将目光放在那一扇扇不知通往何处的大门上。
　　众人都知道屹立在中央的巨大女神像肯定是比较特殊的，毕竟林久身上的祝福还是来自神像。但这神像他们是真不敢动，这底下睡着的就是这个世界的终极大Boss魂源古兽。女神像这么大，万一因为他们接触不当，整出什么大动静，刺激到魂源古兽，他们一个都别想活着离开。



第1247章 稳健？
　　在这座神殿之中，除去他们进来的大门之外，一共有六扇门。这六扇门都分别刻着不同的纹路，不同风格的设计，不同元素的人物雕刻。不免令人怀疑，或许魂雾大陆每经历一场轮回灾难，在楔之神殿内的门都会多出一扇。
　　可以肯定的是，在这六扇门之中，有一扇门背后是通往他们目的地的路线。但児零岜屋邻就山流IX裠他们现在对此一无所知，需要通过门上的雕刻画像、文字获取一些线索。
　　林久直接来到左手边第一扇门前，这里的雕刻风格非常原始、简单，没有精致的画风，透露着一种粗犷豪放的感觉。在门边缘上刻着文字，这些文字歪七扭八，但总体来说和现在所使用的文字是一脉相承。或者说这扇门上的文字，就是现在所使用文字的前代版本，林久多多少少还是能辨认得了文字的表达。
　　【早就知道，无论我活多久……这种事一定会发生。】
　　文字之中透露着一股悲观，这仿佛是看透世间真相，知道自己做不了任何事的前人所留下。或许在这扇门后，会有这个不知名的前人留下的痕迹，但他大概率不是呆萌妹的目标。
　　古庙灵王虽然不明含义，但能被称为“王”的存在，气势应该和这完全不同。当然，也不排除古庙灵王是被关在这后面的家伙，一切都有可能。林久还是先将剩下的门扉线索看完再说。
　　和他猜测的一样，这些门户从左往右，门上雕刻的风格越来越朝着现在的时代发展。从原始到华丽，从粗犷到精致，文字的演变也证明着这个想法。
　　【无人问津的日子，正是登上顶峰的好时机……】
　　……
　　【吾生来即为高山而非溪流，吾欲于群山之巅，俯视平庸的沟壑。
　　吾生来即为人杰而非草芥，吾欲于伟人之肩，藐视卑微的懦夫。】
　　……
　　【切记，一无所有的时候，才是最清醒的……】
　　……
　　【不是因为愚钝而不断坚持，而是在坚持中看到那线希望……】
　　……
　　“这里没有字。”呆萌妹站在最后一扇门，也就是右手边那扇门前，这里只有简单的雕刻，但并没有像其他门上那样留字。
　　“或许这是留给这一场轮回之中的人留下痕迹的地方吧。”林久也来到这扇门前，发现这上面的雕刻比较眼熟，和维纳斯国齐露王城内，密尔教会总部的一些建筑上的风格相似。这也并不奇怪，整座楔之神殿大部分都是由密尔教会的人建造的，有相似风格非常合理。
　　“不出意外的话，我们要找的目标不是在第二扇门，就是在第三扇门后面。前提是这上面的文字，真的和门后的存在有关。”伊莎贝拉判断道。第二扇门和第三扇门上面的文字都带着些王者风范，特别是第三扇门，逼格扑面而来。
　　“选择哪扇门就交给你决定了。”这是和呆萌妹相关的任务，选择这种事，林久自然是交给对方。
　　“在这停留一会儿。”呆萌妹提议道，距离明天的时间也不算太长。她可以在明天获取相关信息，就算没有获取，也可以脱离霉运状态，更容易选对。
　　对于呆萌妹这个决定，林久自然没有意见，该稳时候稳，该赌时候赌。永远当赌徒，总有一天会失手，就算是他这样有一群轮回分身的猎杀者，行事依旧稳健小心。
　　在等待时间流逝的过程中，林久手提曙雀，阳耀之剑凝聚而出，闲着无聊开始在第六扇门上刻起了字。
　　林久：稳健？找乐子的时候还要什么稳健。
　　很快第六扇门的门边缘也像前几扇门那样出现一行文字。
　　【人的欲望就如同高山滚石一般，一旦开始，就再也停不下来了。】
　　林久觉得超兽武装里的这句台词刻在这里简直不要太合适。这一场场的轮回灾难，都是人类对灵魂贪婪的欲望所引起的。祸根在于人类，而非其他。这也是第一扇门上的文字显得非常悲观的原因，只要魂雾大陆上还有人类文明，对灵魂的掠夺、研究就永远不会停止。这一场场的灾难也随之不断。
　　……
　　幽鬼大陆。
　　曦第一次体验苏晓大修的感觉，缓了好些时候才缓过劲来。缓过来之后，和苏晓说的第一句话就是：“以后有机会务必给那家伙也来一套完整流程的。”
　　苏晓自然知道曦说的是谁，他也只能耸肩，林久的恢复能力可比他强多了，这种机会还是非常渺茫的。碰上的话，苏晓肯定不会吝啬自己的手艺。
　　几人的伤势差不多后，苏晓得到君主许可，立刻开始清扫城内隐藏的幽鬼。按照提示，十六眼眼室被他阻止一次后，将在七天后再度复苏，这期间都是他们的行动时间。他们的行动就是要快，打幽鬼，还有那些混血的家伙一个措手不及。
　　苏晓在击杀几个目标后，盯上了埃迪爵士。这家伙的祖宅伊甸庄园先后经历过黑暗时代，帝国内战等历史变故后，依旧屹立至今，这里是红矿最大的贸易点，储存、中转、大批量贩卖红矿都绕不开这里。
　　帝国多次提案禁止私人贩卖红矿，奈何，议员们力挺伊甸庄园，可能是因为帝国97％以上的人都买不起红矿，而且成瘾性不算太强，红矿至今依然在贩卖。
　　红矿最主要的买家是贵族与中产阶层，这东西的可怕之处在于，它对人体危害比吸烟大不了太多，至少伊甸庄园对外宣称如此。实际上，口含红矿有不小的风险，如果吞咽下去，那就算不死也要没半条命，对神经系统造成不可逆的损伤。这玩意其实就相当于幽鬼大陆的DP，自然是暴利行业。埃迪爵士在收到苏晓邀请时，也不算太慌张。
　　他是敢和处刑机关对抗的底气，除了君主·哈罗德之外，他不惧议会宫的任何人，更别说中下层官员，那些人见到他，反而要尊称他爵士。
　　埃迪知道处刑机关是什么部门，很可怕不假，但那也是帝国的权利机构，只要属于帝国，他就不担心会对他怎么样。但，这前提是那还是以前的处刑机关，在餐桌上翻脸这一套对苏晓不管用。
　　“这家伙似乎不是纯血人类啊？”曦对幽鬼大陆的印象不多，并不知道埃迪爵士是人类幽鬼混血。但他成为圣焰法师之后，对幽鬼这类暴虐的生物感知比苏晓更为敏锐。苏晓是对幽鬼的气味有感觉，而曦是对幽鬼这种生物感知敏锐。前提是让他靠近，隔远了也察觉不到。



第1248章 水一章
　　“你确定？”苏晓听到曦的话有些诧异，如果埃迪爵士是混血，那大概率就是所谓的先驱者，鬼环组织中的一员，这可是一条大鱼。
　　埃迪爵士见到曦在苏晓身边耳语一句，苏晓看向他的眼神变得极其有趣。他有些心慌，但还是迅速镇定下来。
　　苏晓思索片刻，抬起暗杀D直接将埃迪爵士击杀。他的确是条大鱼，抓起来估计能拷问到不少信息。但埃迪爵士对那些议员而言，地位重要，如果拖延下去，面临的压力会很大。
　　现在直接将其击杀，哈罗德那边估计会很高兴。毕竟埃迪爵士是他一直想杀死却无法动手的。不过
　　击杀埃迪爵士之后，苏晓的结果就是上了“军事法庭”，实际上是议员会议。在苏晓接受审判的时候，曦和布布汪已经带着一颗阿波罗潜伏进王宫。
　　论可信任程度，曦只在身边的布布汪等从者之下，所以很多事，苏晓都可以放心交给曦来做。安置阿波罗主要是布布汪的任务，曦负责的是探查王宫情况。苏晓就是信任手下的格斯等快要失控的觉醒者，也不会信任哈罗德这样的老狐狸。
　　帝国的权利束缚？副军团长的身份？这些在苏晓看来只是完成晋升任务的手段与渠道，他在杀埃迪爵士前，得知了对方先驱者的身份，其实也是深思熟虑了很久。最后得出的结论就是伊甸庄园这地方必须除掉，否则那里可能成为鬼环在危急时刻的大本营。
　　在苏晓这边审判结果出来后，手下的格斯几人用处刑机关还活着的幽鬼放到这些议员住宅周围。
　　“对了，你有主线任务吗？”恢复，甚至职位更进一步的苏晓可没有忘记曦可不是轮回乐园的契约者，而是圣光乐园的人。
　　苏晓接触最多的是天启乐园，对天启乐园对印象就是人菜富有。而圣光乐园他也并非一无所知，毕竟身边有个入侵过圣光乐园的家伙，和他讲述过这些乐园的情况。
　　虽然没有接触过圣光乐园，但多少会有点印象。他不知道圣光乐园把曦派过来干什么，任务难度应该不是很高。
　　“还能干嘛，打探你们的情报呗。”曦耸肩回复。
　　苏晓若有所思，然后看向曦问道：“这个信息可以造假？”
　　“……”曦就知道有这么一问，沉默了一会儿，回复道：“可能可以吧。”
　　令苏晓惊喜的是从开局就不知去向的贝妮突然传来消息，她那边似乎找到了鬼环组织的总部了。她那边拍了照片过来，第一张照片是贝妮的喵脸，这喵星人还知道照片要从下往上拍，这样显脸小。
　　第二张是几十只幽鬼坐成几排，一名面甲发黄的老幽鬼正慷慨激昂的演讲着什么。第三张是一根漆黑的金属柱，上面满是眼球，喵贝妮还在照片上标注“好恶心”字样。第四张是一名赤膊上身，身上缠满绷带的男人，他脸色苍白，正拿着一本书看，这男人正是重伤的罪恶。
　　根据贝妮的描述，这里是祖尔城东侧，一片民宅的地下。
　　苏晓并未马上动身，他在犹豫，是否将处刑机关的所有觉醒者都调集起来，大举围攻幽鬼的大本营。问题是，如果他那样做，风险的确很低，可杀敌收益与任务完成度也会低到让人无语。
　　“你怎么看？”苏晓选择询问一下曦的想法，毕竟论狗，还是林久那货更狗，分身的思维方式说不定差不多。
　　曦闻言没有开口回答，而是伸出一只手，金色的火团出现在他手心，然后出现一个炸裂的动态。
　　“真有你的。”
　　苏晓决定先去查看一下情况，等他率队赶到时，碰到四个契约者，一名戴着耳钉，笑眯眯的男契约者，身旁还有两女一男。另一名男人光头，很壮，而那两名女人从气息判断，一人是奶妈，有些弱气，一人的气息很冷，应该是暗杀系。
　　隐藏在第七部队中的曦第一时间锁定在那个奶妈身上。这个身穿白色神职人员长袍，肌肤吹弹可破的奶妈叫挽歌，气质弱气。但这只是明面上的感觉。曦一眼就看出这家伙不是人！
　　这家伙外表如同圣女，可内在，那是一团红黑色交汇的东西，互相缠绕，侵袭。外在圣洁、温和，内部污秽、粘稠，似乎有灵魂在哭嚎，给人很强的反差感。
　　曦要不是不方便毫无理由动手，已经出手烧死她了。虽然不能动手，但已经将这家伙作为一个单位上报，到时候碰到圣光乐园，绝对会被重点关照。
　　将注意力从挽歌身上移开后，曦感知转移到地下，那种暴虐、凶残的气息非常浓郁。他也不能理解，明明是一个种族，还能拥有智慧，为什么会有这样的气息。
　　地下，一条漆黑的通道内，阴风呜咽，如同有人在地道另一侧低声哭泣。这条地下通道看似粗陋，有种粘液涂在四周，可如果用手去触碰会发现，这是种类似晶体的物质，坚固程度高于混凝土，低于钢铁。
　　一道轻快的身影跑在地下通道内，当然，在其他人的视线中，通道内什么都没有。这是布布汪，很显然曦提示的阿波罗就是最有效的解决方式。
　　地下通道的尽头，这里有一扇青蓝色大门，同样是由那种未知粘液凝固而成。是一座地下城堡，虽然横向纵向占地面积不大，但它是向下方扩展，那四通八达的通道与房屋，一直深入地下近百米，几百只幽鬼居住在这。鬼环组织中，这里被称为不朽城堡。
　　现在这座不朽城堡一片混乱，上方的土层开裂，白炽色火焰涌入。地表开裂，泥土如同天女散花般四处飞溅，至少涌起几百米高，隐约有白炽色火焰从地裂处涌现。
　　各式民宅或高楼东倒西歪，短短几秒钟，近两公里区域的民宅报废，帝国的经费在燃烧太阳之焰净化一切。
　　“为什么本体不好好学一下这样的炼金术呢？”曦有些遗憾，明明有这么好的资源，苏晓又不是不教。
　　这个话语也被苏晓听着，目光依旧盯着下方冲天而起的火焰，出声道：“他可以手搓。”
　　林久是需要寻找到合适的封存物品，制造出这样威力的太阳炸弹比他简单多了。很遗憾，曦的火焰偏向神圣性，无法达到太阳之焰这样的威力。
　　只能说各有所长，至少在对付挽歌这样的敌人，曦的圣焰会很有用。



第1249章 灵魂枷锁
　　阿波罗的爆炸带来的影响是巨大的，初步估计的建筑的损失在430万金勒以上，还有376人受伤，59人重伤，12人死亡，以及后续治疗、抚恤费都不是个小数目。
　　“那场爆炸是怎么回事。”
　　“不清楚，应该是幽鬼的某种新武器。”苏晓才没有兴趣解释，反正除了自己人之外也没有目击者。
　　他并不担心自己被审判之类的，那种数量的幽鬼不除掉，早晚都是定时炸弹，损失甚至要比现在更恐怖，至于死亡的平民，相比几百只幽鬼一天吞食的人类数量，这些死伤在可接受范围内。现在的祖尔城不能没有处刑机关，不能没有他这个军团长。
　　“还是那家伙在，可能会简单一点。”苏晓感觉得到幽鬼体内的力量是能量＋灵魂之力组合的产物。殊不知林久现在所在的世界，那可谓乐不思蜀。
　　从会议厅回来后，苏晓也得知第二阶段的任务是寻找眼室，至少五处。这个任务对苏晓来讲不算太难，试问，处刑机关军团长什么最多？答案是人多，找就完事了。
　　而苏晓最担心的是，不朽之王就是来自虚空的“邪神”之类的能量生物，而这所谓的十六眼室，其实是召唤它的仪式。这种能量生物一般都非常强，或许至少要有六阶的实力，才有资格与它们战斗，仅仅是有资格而已。
　　随后他收到一个契约者用能力传达的信息，有人买琼斯议员的命。相比于这件事，是否将秘典·不朽之王（1／10）兑换成秘典功勋才值得思考，眼下苏晓有两种选择，继续保存不朽之王秘典卡，尝试能否凑齐，二是出售这张秘典卡，这样一来，他就能兑换【鬼之财宝】。
　　思来想去，苏晓感觉不朽之王的完整秘典卡太过遥远，还是将【鬼之财宝】兑换到手更稳妥。
　　开启【鬼之财宝】后，苏晓得到了七颗灵魂结晶（完整）还有一个叫作【灵魂枷锁】的消耗品。
　　“可惜了。”苏晓看到【灵魂枷锁】的信息，就知道这玩意更适合林久。自留和高价卖出的选项被排除，不过知道林久那边不会让他吃亏，苏晓自然会留着。
　　【灵魂枷锁】
　　产地：幽鬼大陆
　　品质：史诗级
　　类型：消耗品
　　使用效果：无视判定，灵魂锁链将囚困一名敌人15～20秒，灵魂锁链的物理性质极为脆弱，如遭到外部攻击，敌人将从灵魂囚困状态挣脱。
　　提示：如敌人被囚困14秒以上，将受到灵魂层面的永久伤害，生命值上限永久降低50％，并虚弱30秒。
　　评分：690点（史诗级物品评分为530～700点。）
　　简介：不要妄图探索灵魂，除非……你的灵魂足够强韧。
　　出售价格：365000点乐园币。
　　……
　　使用这个消耗品并不需要自身灵魂有多强，那为什么说是最适合林久呢？之前苏晓在Fate衍生世界世界获得的一个封印道具，可以将技能封印在其中，形成一个道具。【灵魂枷锁】这个消耗品道具也是同样的道理。
　　对林久而言，这个道具不是重点，他是有可能将“灵魂枷锁”这个技能自行开发出来的。这才是这个道具的用法。
　　将其转化为技能，可比当消耗品使用价值高得多，苏晓还记得林久手上有金闪闪的天之锁来着，说不定可以结合起来使用。
　　接下来要进行的就是寻找眼室的任务，这个任务已经有了一些进展。曦在探查王宫，也就是议事宫的时候，就发现距离这个位置不远的地下就存在幽鬼的气息。不过当时苏晓还在和议员们扯犊子，曦自然不会深入探查，他可没有布布汪那种来去自如的能力。
　　这也很合理，如果他站在幽鬼一方，绝对会让眼室波及整个祖尔城，就算波及不了整个祖尔城，也要将议会宫包含在内，一旦帝国的权利体系崩溃，幽鬼并不是没可能成为这片大陆的主人。
　　曦发现的那间眼室所在位置唯一值得关注的就是在一家孤儿院附近。处刑机关的人都知道，幽鬼更喜欢小孩子的肉。而更关键的是，这家孤儿院是埃迪爵士，就是被苏晓一枪崩死的混血出资建造。
　　这本就是一件奇怪的事，埃迪爵士一个贩D的居然会良心发现，修建那么多慈善机构与公共设施？现在看来，并不是因为良心发现。
　　很快第一间眼室就被找到，这是间三十平米大小的客厅，家具已经被清理走，地面有一副暗红色阵图，周围的墙壁上满是眼球，这些眼球正无规律转动，让人不禁毛骨悚然。
　　很快苏晓遇到了麻烦，曦能帮上忙的地方不多，他终究不是本体。
　　魂雾大陆。
　　“怎么最近总感觉有人念叨我。”林久静功修行深了，外加源头是本就和自己关联密切的轮回分身，自然会有异样感。
　　“怎么开门？”过了凌晨的时间，呆萌妹不在等待是否有新的信息。她现在的时间并不是很紧迫，及时找到了古庙灵王，呆萌妹也不会立刻行动。怎么样都得找到能将积攒的灵魂花出去的方法，不然她不会轻易结束任务的。
　　任何契约者在轮回乐园任务世界中，第一时间都会以主线任务为优先，但要钱不要命的家伙不一定灵盟崎〤⊙虾〥邬 肆V I八七〶旗。
　　三人一熊汇聚到第三扇大门前，上面没有锁孔，也没有锁，就是密封着的一扇金属大门。林久拔出曙雀，给这扇门来了一剑，在他的字典里，可没有不需要破坏古物这一条。
　　林久可以用曙雀在第六扇门上面刻字，自然也能在这扇门上留下痕迹。但斩击留下的痕迹就跟他的字迹差不多深，还不知道这扇门有多厚，但肯定不会太薄，靠武器击穿，显然不太现实。
　　几人又先后尝试了推、拉等等各种方式，但依旧无法将这扇门打开。这扇尘封的金属门后面仿佛封印了一个时代，不是那么容易进入其中的。
　　“黄泉送别”的技能冷却倒是结束了，但林久可没有上脚踹的想法。力的作用是相互的，这扇门越坚固，那么对他造成的伤势也就越大。
　　林久现在有两个选择，第一是在这里想其他办法破开这扇门，第二就是用次元跳跃，穿梭过去。可他却不能保证这门后有开门的方式，这里也就只有他一个人可以抵达门后。
　　众人找遍了大殿，也没有发现和这扇门有关的机关之类羣镏溜陾倭衤三 肆巴爸丝的东西。抬头可以看到楔之神殿中心大殿屹立女神雕像，但周围可不是只有一层，不知道能不能直接进入到上层之中，那样绕个道也行。



第1250章 这样显得我很蠢
　　“那就破墙。”呆萌妹建议道。她也是懂在门打不开的时候，要怎么解决问题的。林久也不是没想到，只不过这里底下有魂源古兽的楔之神殿，破坏神殿的行为，需要慎重。
　　林久思索着，在进入楔之神殿之前，如果要进这个门，不会有各自对应的任务需要完成吧。这里有六扇门，第六扇门可能暂时还没有用处，但前面的五扇门大概率对应着这次灾难之前的五次灾难轮回，很有可能有相应的任务，只是他们根本没有遇到关键人物，自然也没有触发任务的机会。
　　“先试试这扇门的熔点吧。”林久伸手，引燃太阳之焰，令太阳之焰高强度压缩。白金色的太阳之焰灼烧着金属门。
　　原本的金属门透着一股铜色模样，但在白金色的太阳之焰灼烧下，很快露出了原来的模样。整扇门由一种银白色的金属打造，这种金属材质坚硬，熔点也一点都不低。在太阳之焰的灼烧下，也是渐渐透着红色，没有融化成液体。
　　但出现红色就够了，代表着金属已经软化。林久一边控制着太阳之焰继续烧着金属门，一边抬起曙雀。此刻曙雀那截剑锋也呈白金色，就是现在的火焰凝聚而成。
　　凝聚成剑锋的太阳之焰具备高温的同时，还有着凝练加成，以及锋利度加成。剑锋刺入软化的金属门中，开始切割。
　　砰！
　　一整扇金属门就这样被林久一点点切割下来，倒在地面上，溅起一片尘土。
　　“很长一段时间不用考虑你的口粮了。”林久摸了摸滚滚的脑袋，将这地面上的整扇门收进存储空间。这一扇门的金属够滚滚吃很久了，而且不出意外的话，他们可能要进的不止这一个门，还会有其他门进账。
　　也就是现在的滚滚牙口还不够好，要是它再强一点，都不需要林久动手加热切割，直接让滚滚上嘴咬就完事了，林久决定回头好好培养一下滚滚这方面的天赋，至少在需要开什么金属门的时候，即使没有钥匙，也能进入其中。
　　门后是一个通道，通道长而宽，不似大殿这里有光芒存在，通道漆黑一团。不过林久的感知中，并没有任何生命存在，存储空间中取出一盏灯，放在伊莎贝拉手中，自己搓了个火球照亮周围。这是方便在遇到敌人的时候，第一时间将火球扔出去后，还有其他光源。
　　呆萌妹走在队伍前面，林久和滚滚在中间，而他们后方的情况是已知的，所以身板最脆弱的伊莎贝拉在队伍的最后面。
　　他们手中的光芒，将通道两边的墙体照亮，上面以和金属门雕刻风格相似的雕塑方式，在上面留下了图案印记，其中有人，有剧情，描述的似乎是一个故事。
　　这个故事里，还是有他们可能需要的线索，几人也是耐心在通道里将这些故事看完。简单来说，就是一个王者弱小的时候，一名高尚的骑士来到他面前教导。然后这个王者强大起来，独夫之心，日益骄固时，这名骑士独自离开。后来这个王者就被力量冲昏头脑，然后缔造了一场灾难。
　　显而易见，这壁画故事里的王者，充当的其实就是这个时代罗亚斯国的那位国王的位置，成为恶魔灾难的导火索。但他是不是古庙灵王，林久也说不准。
　　按照呆萌妹获取的信息可以知道，罗亚斯国的标志之一在古庙灵王那里。罗亚斯国的历史倒是可以追溯到这个时代，但古庙灵王是不是这个时代的，就不一定了。也有可能来自后面的时代，带着罗亚斯国的标志武器进入到这里。
　　几人了解这里的故事之后，便快步离开通道。穿过通道，众人也是被楔之神殿的内部情况震撼到，这里仿佛真的封存着一个时代。他们此刻身处一个古朴城市之中，仿佛置身于那个时代的城市。
　　只不过这里没有热情的居民，热闹的商贩，迎接林久等人的只有一个面目狰狞的黑色怪物。三米高的身躯，顶着一个“鸭”头脑袋，双眼猩红，手上的爪子大概有三四十公分那么长。身上的肌肉也极其扭曲，就一个字，丑！
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力为敌方的2.02倍，获得敌方100％资料。】
　　资料如下：
　　侵蚀·变异鼠人
　　生命值：100％
　　魂力：500
　　力量：100（真实属性）
　　敏捷：99（真实属性）
　　体力：100（真实属性）
　　智力：50
　　魅力：零夢wu壹⒎拔（八）零漆轳11
　　技能1，半人类Lv．50（被动）：动态视力提升53％，神经反射速度提升48％，无痛觉。
　　技能2，撕扯Lv．54（主动）：用利爪疯狂撕扯敌人，每次撕扯将造成基础伤害＋196点真实伤害，并随机附带中毒、流血、断筋、内脏伤害等效果。
　　技能3，扑杀Lv．45（主动）：不顾一切的扑向敌人，并在短时间内获得突进速度提升，使用此能力需消耗10％的最大生命值，如生命值不足，将步入死亡。
　　技能4，变异体Lv．50（被动）：嗅觉大幅度提升，生命值恢复速度提升100％，肉体防御力＋40点。
　　……
　　这玩意一看就很讨厌林久手里的光芒，在发现他们那一刻，就嘶吼着，朝林久扑杀而来。林久手中的火球反手朝着这货的眼睛甩过去。曙雀在手中化作长枪。
　　枪身一抖，朝着这个变异鼠人的脑袋就戳了过去。在此之前，变异鼠人挥爪抓向火球，林久在它和火球接触那一刻，引爆了火球。火焰点燃了这家伙的皮毛，也闪了它的眼。
　　朝着这家伙攻击而去的可不止林久的枪尖，还有伊莎贝拉的法术、滚滚的爪子，呆萌妹身边骷髅的拳头。
　　变异鼠人：何德何能……
　　这只被侵蚀的变异鼠人恢复能力不错，被林久他们群殴了半分钟才彻底死亡。
　　这个门后的城市还真是热情，给刚刚到此的林久几人打了个“招呼”。
　　在解决变异鼠人之后，看着这座城市，伊莎贝拉又提出了一个新的问题：“目标是古庙灵王，那么我们应该是去最豪华，有可能是王宫的地方，还是找看起来像庙宇的地方？”
　　“嗷？”滚滚不满地看向伊莎贝拉，大家都是从者，你这样显得我很蠢，而且还只知道吃的样子。
　　“这个问题问得好，分头行动。我们要找的不止是古庙灵王，还有可以进行交流的中立单位。”这里以古庙灵王为目标的只有呆萌妹，而有可能可能兑换物品的中立单位是他们共同的目标。



第1251章 钟楼
　　他们一行人分开行动，林久、呆萌妹、红莲选了个方向独自动身，伊莎贝拉带着滚滚朝着一个方向前进。
　　林久选择的路线靠近这座古朴城市的城墙，沿着城墙进行探索。城市外围的古朴城墙，仿佛是亘古就屹立在这里一样，足足上百米高的墙面上早已布满了点点青苔，这正是时间逝去的痕迹，历经沧桑的佐证。
　　左手臂的天之锁延伸到城墙之上，锁住一个物体，林久借此轻松翻到城墙上面。这座城市之中，比外围城区高的建筑没几个。在这座似乎为了抵御什么敌人而建造的城墙上面，几乎能看清城市的全貌。
　　可以看到城市内大小街道90余条，格局规则严整，大部分房屋都是黑色的屋顶，除了屋顶之外，城市建筑的线条大多显得苍白，楼宇建筑大多都是用灰白色石料砌成，位置井然有序。不过原本白色的墙体如今也斑驳发黑，还有不少墙皮剥落的迹象。一条条街道的石板坑坑洼洼、凸凸凹凹，那些沿街房屋外挂着腐烂的牌子，布幌摇曳。
　　林久打量了一下城市的布局后，回头望向身后，那是城外的位置。虽然早有所料，但林久看到整个城之外都被灰色雾气缭绕包裹着，还是有所感叹。
　　即使没有亲自接触灰色雾气，站在城墙上眺望也看得出来，那和之前他们在风暴岛上拦截在风暴祭祀场之外的灰雾之门，本质上是同一种东西。
　　风暴祭祀场门口不过是一扇大门那么多的恶魔之雾，就让林久很是忌惮，更不用说这个鬼地方外面那几乎覆盖整个“世界”的灰雾。虽然不知道这些恶魔之雾是如何被阻拦在城市之外，不过可以肯定，一旦这种阻拦效果不再存在，这座城市会瞬间化作死地。当然，现在这座城市估计也死得差不多了。
　　这样的风险林久暂时也不需要担心，至少在楔之神殿彻底倒塌之前，这些灰雾会被阻隔在外，不会影响到他们。但在这灰雾之中，林久看到有一栋建筑若隐若现，也不知道是什么建筑，看着就让林久有种不祥的预感。
　　“希望最后的目的地不是那个地方吧。”林久越是这么想，那种预感越发强烈。而在城市中，还有不少与周围的建筑风格格格不入的特殊建筑。这些建筑在他们开展行动之前，就已经注意到。所以他们小队分头行动的目标，其实主要就是探查这些建筑情况。
　　红莲前往的方向目的地是一座高大的钟楼，那上面镶嵌着一个刻钟，整个城市的人，只要不在室内，都能看到刻钟上的时间。
　　这座钟楼能被全城看到，自然非常高大，红莲一路击杀了一些怪物来到钟楼附近。城市中，至今为止，还没有看到可以交流的中立单位。这些怪物都是人形模样，就是形态各异，很大概率是由这里曾经的居民异变而来。
　　而他们刚刚进入这里遇到的变异鼠人显而易见是这些人形怪物的一个变种。不单单是由居民异变而来，其中还融入了鼠类的基因，生长出锐利的尖牙与利爪，变得更具有攻击性。
　　也不知道是不是这座钟楼并没有什么重要的作用，所以红莲进入其中，没有太大难度。进入钟楼后，红莲注意到大堂的内饰和外面残破老旧的氛围真是两个档次。
　　大堂内摆放着各式各样的古钟，装饰富丽堂皇而又富于别样的气氛。大堂四角立着汉白玉的柱子，四周的墙壁全是白色石砖雕砌而成，黄金雕成的兰花在白石之间妖艳的绽放。即使放在王宫里，钟楼的装饰也是排得上号的。
　　“这么安静……也没察觉到有活物存在……”异化生物往往都携带着不少负面气息，虽然没有达到能被原罪域场吸收的程度，但也可以被红莲察觉到。
　　但红莲进入这座钟楼后，却没有察觉到任何气息。这种不同的建筑之中，不说有个Boss坐镇，但这么安静也不应该。事出反常必有妖，红莲立刻更加警惕起来。
　　在红莲踏入钟楼那一刻，在钟楼的顶部，一间被锁链封锁着的房间内，一具黑白色的战甲身影出现颤动。但这具战甲上也扣着几条锁链。
　　这具战甲的头盔、一对肩膀到手臂的位置，还有腹部到大腿，还有脚踝到整只脚都被银白色的装甲覆盖。在两边肩部位置，镶嵌着一颗血红色宝石，仿佛一对眼睛一般。
　　当它察觉到红莲的存在后，微微颤抖，引得战甲上的锁链叮当作响。咔咔……锁链并不能完全控制住战甲。或许也是因为时间太久远，锁链内的力量消耗很多，如今战甲出现动静，锁链上一点点出现裂痕。
　　“嗯？”当红莲察觉到钟楼出现一丝不对劲时，便注意到周围的墙体居然莫名其妙出现裂痕。自从他认为这个地方肯定有什么不对时，一直小心翼翼的活动，出来地面之外，再也没有接触其他东西。那么出现这个变化的情况只有一个原因，当他踏入这里那一刻，就触发了某种东西。
　　……
　　“……”正准备从城墙上跃下的林久突然脚步一顿，望向钟楼方向。他突然感觉到自己和红莲的联系被某种手段隔绝。红莲的本质的原罪域场的话，按理来说，只要是沉默能力，就能克制红莲。但实际上来算，红莲和林久更多的联系不是原罪域场，而是灵魂。红莲的灵魂就源自林久的一部分。
　　自从红莲这个特殊分身诞生之后，林久还从来没有遇到过这种情况。果然是魂雾大陆，即是灵魂系的天堂，也可以成为坟墓。针对灵魂方面的能力层出不穷，根本不知道会有那些手段产生效果。
　　林久因为可以免疫灵魂强度比自己低的灵魂伤害，才避免了许多手段。但针对灵魂，又非造成伤害类型的能力，防不胜防。就像现在这样，可以通过轮回盘感受得到红莲暂时没有生命危险，但他就是完全感觉不到红莲的存在。从灵魂根源上，就被隔绝在某处。
　　红莲或许也不一定是第一个遇到麻烦的，只不过他和林久关联密切，在出现情况的第一时间，林久可以第一时间感觉得到。



第1252章 纯口粮啊
　　“伤得怪重。”曦接到信息，赶到位置见到了追查眼室的苏晓。对方显然刚刚经历完一场大战，身上的伤势绝对比曦料想中的更重。
　　相比外在的伤势，苏晓被震伤的脏器其实更严重。苏晓刚刚与一只次霸主级生物进行了生死一战。
　　近3小时内，苏晓无法与三眼以上幽鬼战斗，10小时内，九到十眼幽鬼就能取他性命，至少需要24小时，苏晓才能勉强与强敌战斗，至于想和罪恶厮杀，那至少要两天后才有可能，否则必败无疑。
　　苏晓没时间养伤，或者说，他作为处刑机关的军团长，他受伤的消息不能被外人知道，一旦他显露出虚弱的模样，那祖尔城内各路牛鬼蛇神都会出来活动，届时再想寻找其他眼室就很难。
　　所以他必须将自己比较信任的曦唤过来，在他身边值得信任的几个里面，实力最强的就是林久的这个分身。又他倒在身边，安全系数会提升很多。曦的主线任务其实已经可以完成，只不过曦更愿意在这里留着而已。与其在圣光乐园和那些弱气妹子厮混，还不如在这里与苏晓同敌人厮杀来得刺激。
　　不仅如此，击杀实力强劲的幽鬼，他又不是不会获得奖励。
　　苏晓在找来曦保证安全的情况下，同时让手下的汉克去通知君主·哈罗德身边的红发男子，找到的这间眼室的位置。
　　那个眼室的位置在一个下水道附近，按照苏晓的提示，曦将这名红发男子带到一个下水道入口位置。红发男子一言不发地就跃了进去。
　　为什么不是苏晓带路，因为他不可能再进入那里，下水道的环境太恶劣，而如今他有伤在身。以他的体质，就算不会感染，也会导致伤口的愈合速度减缓。他需要尽快争取时间恢复伤势。
　　在找到这间眼室后，其实是第五间眼室，足够苏晓完成第二环的任务。但苏晓并未立即完成第二环任务，第二环与第一环的任务不同，没有竞争性，早完成虽然有好处，但远不如再找到一间眼室的好处大。任务评价越高，世界结束时的综合评价也会越高。
　　在这个眼室上报后，苏晓就返回了处刑机关。在他有伤在身的情况下，处刑机关总部就是最安全的地方。
　　“现在的情况还真是不怎么样？”曦继承林久的记忆真不太多，都是一些印象。因为林久知道继承记忆越多的分身，留下自己的印记也就越多，越不可能有自己发展的道路。比如红莲，他就是典型的例子，继承的记忆最多，几乎是一致的。而且连林久的剑术宗师都继承了大半，所以他的独立性也是最低的。
　　在苏晓受了重伤之后，眼下祖尔城内的情况有些糟，有三个人不能倒，那就是苏晓（军团长）、哈罗德（君主）、加斯克（部长），随便倒一个，不知要冒出多少野生幽鬼组织。
　　然后还有件很严峻的事，哈罗德的祖坟被人炸了。虽然苏晓提供情报给国足三兄弟，但他们还不至于这么丧心病狂，显然在这里遭遇了敌人。苏晓根据现在遗留的痕迹判断出来国足三兄弟很有可能碰到的是罪恶。
　　哈罗德让他调查这事后，苏晓难得在世界联络平台上联系了国足三兄弟。中午十二点半，老街一栋废弃公寓内。
　　国足当然不会靠近处刑机关总部，苏晓也清楚这点，所以他从墓园离开后，就让布布汪在处刑机关附近的街区逛，不出意料，“偶遇”了国足三兄弟，而在老街的废弃公寓见面，是国足三人选的地点。
　　废弃公寓二层，苏晓靠在一根水泥柱上，身边跟着曦，还有蹲在身边的布布汪，手下处刑机关的莱因哈特还埋伏在废弃公寓外。
　　苏晓不来找国足三兄弟，来找他们的就是帝国疯人院了。所谓帝国疯人院，原名为帝国苦修院，里面都是些精神不正常的觉醒者，不到万不得已，那里的觉醒者禁止外出。总而言之，那是个比处刑机关更为危险的单位。
　　“嗯……”在国足三兄弟前脚刚走那一刻，曦突然有种厌恶的感觉。这种感觉他至今为止只在一个人身上感觉到，那就是本质诡异的奶妈挽歌。
　　“我就说嘛，你那三个拿锤子的家伙是一类人吧。”挽歌，也就是那名外表酷似圣女，内部则是粘稠黑暗的少女对着曦开口说道，她从水泥柱后走出，还伸了个懒腰。
　　挽歌是以一种空间能力出现，但没什么用，曦八百里开外就想狙了她，怎么可能感觉不到这家伙的出现。
　　“别误会，没有冲突，我怎么可能动手，没有好处。”曦将挽歌名字记下就够了，当然不会对她出手，又没有什么好处。单单是立场上的对立，还不足以引起他们的矛盾。
　　动手暴露的概率倒是不大，因为轮回乐园不会“查太严”。林久每诞生一个轮回分身，都是通过轮回乐园投放出去，轮回乐园又怎么可能不知道他的身份。
　　挽歌，区区一个能在任务世界内更改阵营的小二五仔罢了，在曦面前根本不够看好吧。能在乐园阵营里当二五仔的唯有蓝医生、林久轮回分身这样少数存在。
　　“我是来找他的。”挽歌听到曦没有和自己作对的打算，也算松口气，指了指苏晓。
　　见苏晓投来的目光挽歌说道：“最初知道你进入这个世界，我的第一想法就是远离你这个疯子，找机会【吃掉】比我弱的契约者，可这次我的运气不好，晋升任务直接和你敌对，所以啊，我就想着怎么继续苟下去，忍痛拿出80万乐园币，让你去刺杀琼斯议员，那可是隐藏晋升任务的分支，只需完成一个任务，就能以很高评价完成晋升任务，我那时是在认怂啊，你怎么就不信。”
　　“我之所以敢出现在你面前，主要是因为你受伤了，那种怪物你都敢去单挑，你的脑子果然不正常。”说到这里，挽歌看了一眼曦。苏晓受伤，那么曦就是主要战力。但曦对她的威胁远不及苏晓，换成林久亲自在这还差不多。
　　注意到曦和苏晓逐渐锐利的眼神，挽歌连忙开口：“你们不会想现在出手的。应该察觉到了吧，我体内积攒的东西，那是最纯粹的恶，我吞掉那些契约者们心中的恶，圣与恶都是力量，而我这倒霉的家伙，只能得到其中的恶。”
　　当这话一说出口，曦和苏晓的眼神又变了，这个能力林久会很喜欢吧。这不是纯口粮吗？



第1253章 咕噜与曦
　　“……”挽歌突然觉得这两人看自己的眼神有些不对，明明让自己感觉到不适，但却又不带什么恶意。
　　挽歌的宗旨就是怂，怂到最后，苟到最后，她就胜了。可以说，幽鬼世界内所有契约者中，挽歌经历的世界最多。想苏晓、林久这样每个阶段经历的任务世界都不会太多，依靠高评价获得高额奖励，变强速度较快，而累积同样能带来强大，只要能一直不死。
　　她对出卖J先生的行为毫不愧疚，或者说，在这危机四伏的原生世界内，出卖友方都是常有的事，更何况J先生已经是敌对势力……嗯，显然挽歌又给自己换了个阵营。
　　“我来这呢，主要是提醒你小心J先生这个人，作为等价交易的回报，之前的恩怨两清？怎么样？成交吗？”挽歌提议道。
　　“成交啊，必须可以成交。”曦也不用等苏晓开口，直接对挽歌说道。他这边苏晓虽然受伤不轻，但他可没什么事，边上还埋伏着自己人，挽歌敢留着，曦从职业感受上，早就想对她动手了。
　　“哈，还真是一点诚意都没。”挽歌反手溜了，她所说的恩怨一笔勾销，可能连她自己都不信，那是在试探，试探苏晓虚弱到什么程度。但因为曦的存在，试探的意义其实不大。
　　在挽歌离开后，曦和苏晓估计了一下，以挽歌这种行事风格，大概率是碰不到林久了。可能他们都已经到六阶，而挽歌还在五阶欺负新人。
　　祖尔城最西侧，黑十字街。
　　黑十字街是祖尔城内最特殊的街区，它的面积几乎有一个小镇大小，属于城内镇。虽然是凉爽的夏夜，可黑十字街的空气中却有股怪味，这里分部了2家造纸厂，5家化工厂，3家铅锌熔炼工坊。
　　有这些工厂在，黑十字街的环境只会更恶劣，但没人在意这点，黑十字街其实就是祖尔城内的贫民窟，这些重污染工厂提供了大量工作岗位，让这里的贫民不至于被饿死，可他们的寿命很少能达到40岁以上。
　　无地下排水系统就注定这里的街道很肮脏，更致命的是，这里没有治安部队，治安部队只会驻扎在黑十字街外围，将这里包围起来。除了定期巡查，检疫外，这里其实就是一处牢笼，进去容易，想出来就需要检疫部门、治安部队等四个部门的审批。
　　两个王裔家族把控着这里，这里居住的贫民虽然穷，但这不代表黑十字街没有产出，单是铅锌生意，就很惹人眼红。
　　可就算如此，这里的犯罪率依然高到惊人，哈罗德尝试过清理掉这里，但只清了一半就放弃，他不可能将黑十字街内的居民全部肃清。那就只能将这里当作“垃圾场”，相当于林久曾经前往的腐朽之地差不多。
　　街道一间酒吧内隐约传来怒骂与打砸声，很快就是一阵求饶的声音，随后的轰鸣声象征着战斗的爆发。
　　“会是谁呢？”曦动身来到黑十字街就是因为这里大概率存在眼室，或者是鬼环组织的根据地。但还不等他进行调查，就有人先他一步杀入了酒吧。
　　“原来是她。”曦看到一个穿着红色连衣裙的小女孩，握着一把薄薄的匕首，从酒吧之中走出。
　　“大哥哥，不出来见面吗？放心，不会杀了你的。”咕噜的脸上还带着几分天真的笑容，不看酒吧内的血液都流出来的话，还有可能被骗到。
　　“真是头大，我当做没看到你怎么样？”曦从暗处走了出来，他的隐匿能力也就一般，没必要在一个专业的暗杀者面前隐藏自己。
　　“那可不行。我对你有印象，投靠那位军团长大人的契约者？跑腿的感觉怎么样？”咕噜在这个世界又怎么可能没有关注过作为处刑机关军团长的苏晓情况。
　　曦的眉间闪烁一枚神异的符号，一根金红色的法杖出现在手中。比苏晓、本体弱一截真的算很弱吗？自然不是。现在的曦可不是刚刚成为圣焰法师的水平，在获得传承后，他可是在那个世界的魔法学院研究了不短时间的法术，后来才进入的圣光乐园。
　　“……”咕噜脸上的笑容没了，取而代之的是疑惑和严肃。她本以为只是个实力一般的家伙，给白夜跑腿的。能给白夜添堵这种事，她极为乐意。
　　可现在要动起手来，才发现对方绝对是可以和自己拼杀到死，胜负未知的法爷。还不是一般法爷，从曦身上那股浓郁的神圣气息就知道，还是能打能奶的那种。
　　这让咕噜想骂人，你一个实力强劲的法爷，不自己在任务世界里发展，也得积极一点吧。在白夜身边打酱油可还行。自己选的对手，哭着也得让对方见识一下自己的厉害。
　　在咕噜消失在原地那一刻，曦的浑身燃起金红色的火焰，攻击他可以，但必须也要承受他的攻击。
　　“嗯？！”咕噜顶着被神圣火焰灼烧的风险，手中匕首朝着曦的要害袭去，但却落空了。是元素化，她攻击的那个位置出现了元素化，导致破坏力无法达到效果。
　　曦有个能力叫作“弧光”，可以化作一道光芒，进行移动。这是整体元素化的体现，在魔法学院时，曦针对这些法术都有不同程度的开发。即使没有完全施展弧光，他也能让自己身体一部分进行元素化。
　　当他在身体包裹圣焰那一刻，就已经进入了圣焰附体状态。圣焰附身状态有时常限制，但只要法力值没有消耗殆尽，他就可以让自己一直处于这个巅峰状态。
　　咕噜匕首没能造成致命伤害，但也不是纯粹的物理伤害，还是能造成伤害。在这一刻，曦的金红色法杖出现形态上的变化，末端出现利刃，朝着咕噜脑袋削去。
　　“法师？”咕噜被这凶狠，而又果断的一击逼退。
　　不会近战的法爷。不是一个好法爷。曦的身手可一点都不弱。咕噜也没有那么简单被解决，曦在逼退咕噜那一刻，就发挥了一个法爷的火力炮台作用，开始进行范围轰炸。
　　不断闪避火焰攻击的咕噜身边，分裂出四柄一模一样的匕首，消失在咕噜边上，凭空出现在曦的各个要害。
　　曦不会硬扛对方伤害，咕噜是个刺客，而他不过是个法师而已。身影化作光芒避开了攻击，再度现身的曦，除了眉间之外，其他地方也开始浮现神异的符文。
　　法师的缺点或许很多，但在输出上，绝对在各个职业中名列前茅。要不然在前期衍生世界中，法师那么受欢迎呢。
　　“我的运气真不怎么样……”咕噜感受到曦还在提升的气息，但凡曦要不是白夜的熟人，她转身就走。现在走了，白夜指定会知道这事，这是她不能忍的。



第1254章 造反啊
　　“？？”苏晓刚刚和哈罗德联手演戏，把南茜夫人给处理了，没过多久就看到身上伤势不轻，一个血洞一个血洞的曦返回处刑机关。他这里伤还没好，曦又受了不轻的伤。
　　“没记错的话，你是去黑十字街了？有眼室？”苏晓看着曦的模样，难道在那里有实力强大的敌人，那岂不是有眼室在那。
　　“眼室是有，但被人捷足先登了。一个叫咕噜的家伙……”说到这里，曦看了一眼苏晓，意思不难理解。
　　苏晓当作没看到，和林久都混这么熟了，对方身上的优点他自然也是学到不少，比如不要脸。
　　曦：本体身上学到的，用在我这是吧？6！
　　城内某处，灰头土脸，身上还有不少烧焦伤口的咕噜心里不断扎曦的小人。她就不能理解，这么划水的一个家伙，怎么会有这种实力。总体而言，曦身上的伤势更重一些，但他回头可以奶自己。咕噜这边都是皮外伤，他们没有战斗到你死我活的程度。
　　因为曦的火力覆盖动静不小，黑十字街外的治安部队迅速赶来。咕噜自然先行撤离，没有傻到一定要干掉曦再走。
　　魂雾大陆。
　　哒哒哒……
　　寂静的街道上，林久听着远处渐渐靠近的脚步声，似乎从红莲探索那个方向的钟楼传来，向他靠近。刚刚从城墙上下来，正准备去一处看着像教堂的特殊建筑探索的林久听到动静后，停下，望向那个方向。
　　“嗯？”林久看到出现在自己视野中的敌人，全身包裹在白黑色战甲中的家伙。这个敌人给他的感觉不好对付，但这些都不重要，林久看到白黑色战甲身影背后背负的长剑，不禁瞳孔一缩，那把剑他非常熟悉，红莲裁决。
　　“红莲这家伙到底什么情况？”林久看到这红莲裁决，一般情况下，这多半是遇害了，武器才会落到敌人手里。红莲若是死透了，他不可能没有察觉才对。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力为敌方的0.961倍，获得敌方88％资料。】
　　资料如下：
　　名称：？？？
　　生命值：100％
　　魂力：？？？
　　真实力量：105（95）
　　真实敏捷：100（95）
　　真实体力：100（95）
　　真实智力：105（95）
　　魅力：30
　　技能一，剑术宗师Lv．15（被动·临时）
　　效果：提升剑类武器攻击力366％，神经反射速度＋73％，免疫物理系控制效果。
　　初始附加能力：心之刃Lv．Max，大幅增强剑术悟性。此能力无法在轮回乐园强化，仅能凭借自身体悟。
　　魔剑Lv．50（被动）：攻击时将有10％（提升5％）概率随机造成恐惧、混乱、弱化、诅咒等负面效果。
　　恐惧：注意力分散，攻击速度下降。
　　混乱：失去肢体的完全控制力。
　　弱化：降低攻击力、防御力。
　　诅咒：压制基础属性。
　　破甲（必定附带）：剑术攻击削弱目标30％护甲。
　　欲望深渊（必定附带）：当攻击给敌人造成伤害时，将引动对方负面情绪，以原罪域场进行增幅，冲击敌人意识（该效果概率受目标意志力属性影响）。
　　临时剑技：红莲、火萤、残铁、奥义·恶灭……
　　技能二，人剑合一Lv．Max（被动）：处于持剑状态时，伤害提升50％。
　　技能三，绝处逢生Lv．Max（被动·临时）：生命值每减少10％，力量＋1，敏捷＋1，攻击速度＋1％。
　　技能四，引龙斩Lv．50（主动）：该技能释放过程中，处于霸体状态，且分为两个阶段，第一阶段剑气逼退敌人并令其进入僵直状态，第二阶段附带强大剑气向前斩击。
　　技能五，觉悟Lv．Max（被动）：当生命值下降至40％以后，攻击伤害提升50％。
　　技能六，剑心Lv．Max（被动）：使用剑技攻击时，有一定概率造成两倍伤害。
　　技能七，神圣Lv．Max（被动·临时）：对特定目标造成伤害提升270％，消灭特定目标获得“业火”。
　　技能八，？？？
　　技能九，？？？
　　……
　　……
　　侦察到面前敌人的信息后，林久更加疑惑，剑术宗师的附带效果不就是红莲特有的嘛，其中还有红莲裁决的两个技能转换为了临时技能。
　　林久还发现括号内的属性和红莲都对应得上，所以真相只有一个：“好啊，你小子居然造反了！”
　　下一刻，白黑战甲阴手握剑，将其拔出，横在身边，暗红色的气场弥漫在周围。
　　轰～
　　战甲站立的地面出现一道蛛网裂痕，白黑战甲以极快的速度朝林久冲击而来，腰间的长剑在靠近那一刻，横斩而出。
　　林久也没时间想太多，击败眼前的敌人才是首要的事。
　　岁月·待人。
　　这式后发先至的组合技终于有了用武之地，在对方横斩未至前，就将其拦截在半道。而后，剑锋擦着红莲裁决，朝战甲黑色部分刺去，这些位置一看就比白色装甲覆盖的地方防御更为薄弱。
　　白黑战甲的反应速度一点都不慢，红莲裁决剑锋自下而上，不仅挑开曙雀的刺击，剑锋上还附着剑气，形成一个圆弧斩，直指林久躯干。
　　林久后仰身子，剑气从自己脸前划过，同时抬起右脚，一脚踢在对方没有白色装甲保护的小腿位置上。
　　在对方踉跄之际，林久反身持剑扫向黑白战甲的咽喉缝隙位置。白黑战甲后撤避开一剑，下一刻跃起下劈，剑锋直落林久头顶。林久侧身闪避的同时，抹剑横斩而出。
　　刚落地就面对横斩而来的剑锋，白黑战甲提腿，用腿部覆盖着白色装甲的位置提到腰间，挡住剑锋。手中红莲裁决朝林久的咽喉刺去。
　　林久不慌不忙，另一只手中出现一把有着血红色纹理，口径非常夸张的手枪，血之收割者。
　　砰！
　　这把伤害快要赶上同品质狙击枪的手枪发出沉闷的声音，子弹落到白黑战甲身上，没有打穿战甲，但却将其击退，而后产生爆炸。
　　血之收割者被收起，狼学院徽章的塔尼法印触发。
　　塔尼法印：施展该法印，持续3秒时间，攻击受到增幅，伤害提升150％，且于增幅时间中，受到攻击的单位将在3秒之内无法移动。
　　……
　　3秒中，白黑战甲便成为了靶子，但仅仅是不能移动，还是可以持剑反击。但终究是受到限制，给林久抓住机会，一通输出。



第1255章 鸣神
　　黄泉送别！
　　林久开启技能一招拧身踢，落到白黑战甲的腰部位置。他不知道白黑战甲内部是什么情况，这一脚下去，肉眼可见白黑战甲腰部凹陷一个坑，伤势不轻。
　　白黑战甲也给林久造成了不小的麻烦，一道剑气极快朝他横扫而来，林久根本来不及闪避，被剑气扫到。这道剑气带来的伤害并不算很大，但将他扫退出去，还令他身体出现僵直状态。
　　下一秒，白黑战甲手持红莲裁决，挥舞长剑，自上而下劈出一剑。这一剑携带的剑气凝聚成型，冲撞在林久身上。灵纱羽衣和日轮甲阻挡了不少的伤害，但依旧让林久口吐鲜血。
　　林久左臂的天之锁也不是闲着，延伸而出，捆在白黑战甲身上，将其束缚。林久左手发力，将白黑战甲拉扯过来，在对方失去重心那时，林久松开天之锁，双手握剑，迎着靠近的白黑战甲，刺出一剑。曙雀的剑锋贯穿了白黑战甲的身躯，触发了4倍伤害。可以感觉得到这个敌人的气息迅速衰弱下去。
　　得亏林久造成的都是灵魂伤害，以红莲裁决的被动“绝处逢生”，生命越低，战斗力只会越强。但灵魂伤害不一样，一旦受到灵魂伤害过于严重，对自身的影响是巨大的。最恶心的是，林久的灵魂伤害，一般嗑药恢复生命的方法没什么用。
　　除非奶妈有专门能治愈这种灵魂伤害的技能，否则就只能等活着返回轮回乐园，付出不小的代价治疗。
　　白黑战甲还没倒下，正当林久还要继续动手给对方一个绝杀时，传来了两道声音。
　　“等等……”白黑战甲中传来一道熟悉的声音，和林久本人的声音有点相似。可不熟悉么，那不就是红莲的声音，果然是这家伙造反，现在见打不过，就想投降？！
　　开个玩笑，林久第二个听到的声音就是来自轮回乐园的提示。
　　【猎杀者已击败“荣耀战甲”，获得10％世界之源。】
　　【猎杀者已获得“荣耀之魂”。】
　　……
　　他收到了两个提示，一个是击败敌人的信息，这个“荣耀战甲”指的应该就是面前的白黑战甲。击败它之后，获得了其中的荣耀之魂，但并没有获得宝箱之类的东西，大概率就和还在战甲之中的红莲有关。
　　【荣耀之魂】
　　产地：魂雾大陆
　　介绍：浓雾袭来之际，是否有人留意过烟尘之中那搦战与阵前的身影。手持的利刃的骑士那巍然屹立的雄浑背影是无数勇者奋斗的目标。银白色的盔甲上遍布着精心镌刻的花纹，冲天的发箍也是击破一切邪物的证明。
　　注：价值12000点灵魂。
　　……
　　又是不菲的灵魂收获，林久没有记错的话，教会兑换列表中，可以使用灵魂兑换世界之源，但非常昂贵就是。1％世界之源，就需要5000点灵魂，林久现在身上的全身家当，也就只够兑换10％世界之源，那还不如去击杀个实力强大的家伙。
　　就像击败这个“荣耀战甲”，就获得了10％世界之源。所以用灵魂兑换世界之源，绝对是非常亏的买卖。但到时候林久的世界之源不够，该购买，还是得购买的，而且他有五折优惠，也不算太过昂贵。
　　咔咔……
　　林久对面的战甲发出清脆的声音，原本将脑袋包裹得严严实实的白色头盔打开，将红莲脑袋露了出来。明显可以看到红莲苍白的脸色，没错，被林久砍的。
　　“你这啥情况。”林久说他们造反都是说笑，自己又没有压迫这些分身，自由得很，为什么会造反。显而易见，这不是红莲的想法，那就是这身战甲搞的鬼。
　　“呃……人有失手，马有乱蹄嘛。”红莲抬手捂脸，他身上还穿着那套战甲。随后，那套战甲渐渐虚化，消失在红莲身边。但实际上没有，而是变成了一道纹身，覆盖在红莲身上。
　　红莲讲述了一下他的经历，在钟楼没有发现什么奇怪之处，然后这身战甲就从阁楼突然落下，气势逼人。当时战甲手中还拿着一把看起来十分不凡的长剑，但当红莲裁决与那把长剑碰撞时，红莲就知道那把非凡长剑已经在从前的战斗中破损严重，在与他交锋时彻底破碎。
　　而红莲也不小心被战甲接触到，顿时被封锁在战甲之中，连红莲裁决都成了荣耀战甲手中的武器。
　　但这也是一种考验，当红莲通过这个考验，这套战甲就会成为他的助力。但这套战甲中不知多久之前遗留的荣耀之魂在与红莲的对抗中却不弱下风，甚至还占据主动，拿到了操控权。
　　这就有了战甲找上林久的那一幕，因为红莲和林久的联系密切。也正是因为这个行为，让林久重创了荣耀之魂，现在的红莲通过考验，这套战甲成为红莲的专属战甲，还是可成长的那种。
　　林久自然也能通过红莲发来的信息查看这套战甲。乐园提示中只显示了荣耀战甲，掉落的也是荣耀之魂，但这套战甲实际上有自己专属名称。
　　【荣耀·鸣神】
　　产地：魂雾大陆鸸零紦务   玲揪⒊镏镹qun
　　品质：史诗级
　　类别：轻甲（可成长）
　　耐久度：145／210
　　防御力：366
　　装备绑定：红莲
　　装备效果1，鸣神（被动）：全面增幅自身属性。
　　装备效果2，剑心（被动）：……
　　装备效果3，剑技残影（封印）：可学习到过去战甲之主留影剑技，当剑技学习完成后，可解锁封印。
　　成长条件：登阶试炼（不断与强者战斗，直至极限）。
　　评分：699
　　简介：战士的肉体也在某个黑暗的角落凋零，但他们的盔甲代替他们站在战场之上，测试着来往的勇者，或许只有踏过他们尸体的人，才有资格拯救这个早已破败不堪的世界。
　　无法出售
　　……
　　史诗级装备的评分极限是700分，而这套鸣神战甲评分高达699点，只差一点就摸到史诗级的极限。这让林久不禁觉得，自己的运气这是加持到红莲身上了吧。
　　这个战甲的评分还真一点都没有水分，之前侦查到装甲状态下的红莲，基础属性被全面增幅了30点，这可是真实属性啊。让红莲的基础属性直接超过了现在的林久。
　　而第二被动剑心也很强，伤害翻倍，若是被林久穿上，灵魂穿透的同时，触发了剑心被动，那对方的滋味简直不要太爽，伤害恐怕会直追“真实之焰”这样的大招。
　　红莲和林久交代清楚情况之后，就化作域场形态，回归林久这边。毕竟他现在的状态不是太好，先是和荣耀之魂进行灵魂上的争锋，又被“自己”捅了那么多下。若不是荣耀之魂占据主导地位，扛下了大部分伤害，红莲现在可能更惨。



第1256章 英雄之魂
　　林久突然觉得红莲就这么获得了鸣神战甲，现在自己的运势不会进入低迷状态了吧。还好他运势下限受到保障，不会像呆萌妹那样直接进入霉运状态。
　　这场战斗打得结果，林久也不知道该说什么好，只能说一句不亏了。但红莲被自己捅了这么多剑，伤势一时半会儿好不了，特别是灵魂伤害，直接让刚刚得到史诗级增强的红莲强行下线。
　　而鸣神红莲也给林久造成了不小的伤势，若非红莲在内部牵制荣耀之魂，让鸣神战甲精通的好些剑技都没有施展出来，林久解决的还会更难。
　　红莲下线，自己受了伤，也得缓一下。在这种情况未知的地方，顶着受伤状态到处跑，那是傻子才会干的事，又没有什么非常紧急的事逼着他。林久随意找了一栋无人的房子，在其中修整。
　　林久从存储空间中拿出一瓶金色品质的生命灵药，一口灌了下去。从林久有点反感的表情可以看出生命灵药的味道并不怎么样。
　　生命灵药可以给使用者提供生命力，同时刺激生命力能量进入活跃状态，迅速恢复生命的同时，也能有效愈合身上的伤势。
　　林久的注意力也不是在自己的伤势上，当他解决鸣神战甲后，却触发了晋升任务的第二环，估计是达成了某个条件。
　　【晋升任务第二环已开启，猎杀者为第3名开启任务第二环，你获得额外情报。】
　　灵魂种类：普通灵魂（坚毅的战士，死后所凝聚的灵魂），恶灵之魂（死前携带浓郁负面能量者的灵魂），英雄之魂（蕴含对灾厄不屈意志的强者之魂），恶魔之魂（被对力量的欲望吞噬，与恶羣（「N七）O虾V思轳⑻祁棋」魔为伍的强者之魂）。
　　英雄之魂：无数丑陋的恶魔从云雾中浮现，它们嚎叫着，猩红的眼睛渴求着灵魂，手中狰狞的兵刃时刻准备收割肉体。永不退缩的英雄与恶魔死战到底，当冰冷的利刃穿进肉体，他们无助的感受着灵魂被抽离肉体的感觉。但他们并不感到肉体的痛苦，而是精神的折磨。最后一抹灵魂被抽离，而英雄们灵魂中的屈辱始终如同炮烙的火焰，如影随形。
　　【晋升任务：英雄之魂（第二环）】
　　难度等级：Lv．42
　　任务信息：寻找到散落在楔之神殿各处的英雄之魂。（至少寻找到六颗英雄之魂，当前所有英魂：1／6）
　　任务奖励：根据任务完成度而定，获得奖励后，将解锁第三环任务。
　　额外提示：如成功消灭魂源古兽，猎杀者将立即完成晋升任务，晋升至五阶契约者，并获得五阶阶位任务的最高奖励。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　第二环任务就是收集像荣耀之魂这样的英雄之魂。如果根据鸣神战甲的情况，这些英雄之魂应该附着在某个物体上。这些物体并非全都和鸣神战甲这样，否则那根本是在给他们送奖励。
　　“不过这个额外提醒是认真的吗？消灭魂源古兽？”林久注意到第二环晋升任务中的提示，也是感到无语。他要是有这本事，早就将魂雾大陆杀穿了，还在这里小心翼翼的探索。
　　“等等……这岂不是说明……”以林久对轮回乐园的了解，轮回乐园不会发布出必死无疑的选择。也就是说，在轮回乐园判断中，他其实是有机会达到额外提醒的那则任务。
　　但这种机会微乎其微，其实跟没有也差别不大。苏晓在第二环时候还提示，提前破坏“核”能直接完成晋升任务，得到第二环最高奖励呢。苏晓这个捷径完成的概率已经算是极小了，却也比他这个大十倍不止。
　　林久也只是诧异一下自己居然还真有机会达成额外任务，但他心里可一点没有去尝试一下的想法。要完成这个额外任务以他现在的实力必然是需要各方面条件达到，然后才会有那一线机会。没有那么多时间去探索这些条件，林久还是打算以完成任务，提升综合评分为主。
　　在接受了晋升任务第二环后，将这个晋升任务的信息发给了伊莎贝拉和滚滚那边，让他俩那边也注意一下一些特殊物品。即使没有提醒，伊莎贝拉他们也会注意，但可能会遇到红莲那种情况，林久还特意以红莲的例子作为提醒。
　　他完成第一环任务的速度确实不快，成为第三个完成任务的很合理。主要是因为赶路的过程比较繁琐。当然，更主要还是在玷污之谷和风暴祭祀场耽搁了不少时间。
　　不过第一个，第二个完成晋升任务的也就比他多知道了一些情报信息，相较于在那两个地点确实到手的收益，就没那么重要了。
　　“这座城市难道都是这样的变异人？”林久休整的差不多后，便离开屋子。红莲的运势转移对林久看来还是有一定影响的，刚刚出门就迎面遇到一群变异后到存在。
　　这些变异人还是植物系的，污浊扭曲的植物身躯上正长着一张脸，这张脸眼神呆滞。在身上一些地方还开着几朵古怪的花，相较于变异人来说，花朵的点缀无比违和。倒是他们脑袋位置上一根竖起的藤鞭符合他们的风格。
　　这些变异人看起来还不是漫无目的地游荡，而是听到某种动静，正朝着某个方向汇聚而去。只不过林久运气不太好，进入了它们的探查范围。虽然是林久先感知到它们的存在，但林久又没有退让的必要。
　　吸引这些变异人的动静其实林久也听得到，正是来自城市之中占地最大，最为显眼的那座豪华庄园。如果没有记错的话，那边正是呆萌妹探索的建筑。显而易见，这个吸引变异人的动静也是因她而产生。
　　林久觉得呆萌妹并没有在那边遇到自己的目标古庙灵王，否则动静不应该只有这么一点，肯定会有更大的战斗动静。
　　可能是因为那栋建筑对这座城市有什么特殊意义，当呆萌妹在那边闹出动静来时，城市中的变异体都渐渐朝那边聚集而去。之前他和红莲爆发战斗时，也有不小动静，就没有引起这样的场景。
　　此时不动，更待何时。林久趁着变异体被吸引过去，抓紧时间探索这座城市，迅速将面前这些植物变异人清理干净，朝着自己之前就准备探索的那座教堂靠近过去。



第1257章 十五雕塑
　　在几个轮回之前，密尔教会的崛起带来的影响是巨大的。当时的密尔教会甚至在人们心底的地位超过的王权，城市之间除了经济、政治上的竞争，还有在建造密尔教会的教堂建筑的竞争，每一城市都以能建立美丽雄伟的密尔教会教堂为荣。密尔教会的教堂肯定会是城市中最高大雄伟、富丽堂皇的建筑。
　　林久身为密尔教会的首席司铎，对密尔教会教堂的风格非常了解，那是一种类似哥特风格的建筑，特征就是建筑多为瘦高型，外表有许多像剑刺一样瘦长型的装饰物，象征着摆脱了束缚。
　　各个王国、各个城市内在这个风格的基础上，也会衍生出自己的独特风格。比如有的强调零散结构的递增和高度的增加；有的更加重视装饰性的处理，并开始追求丰富多彩的整体视觉效果；有的除仍保持自身的基本特点外，装饰效果的变化已脱离了视觉上应有的结构整体性。
　　密尔教会崛起之后，最辉煌的那个年代，甚至超过他所知道的所谓政教合一。那时的教会不止有权，还有钱，豪华的教堂实际上也是支撑密尔教会的那些权贵们展示财富的一个方式。去除政治的因素，其中所展示的建筑技术实在令人惊叹。
　　而林久在靠近这座城市的教堂后，却发现这座教堂的建筑风格却完全和密尔教会的教堂不一致。说明很大概率，这座建筑的建造时间更在密尔教会崛起之前。
　　整栋建筑的外形设计较为朴素，薄壳般的穹顶正中有三个大门，中间的大门为主要通道。材料用的是某种带有花纹的石柱、石板。当林久完全靠近教堂建筑后，就可以透过巨大的窗口看到内部的情况，与外界的朴素形成鲜明的对比。
　　内部一改寻常教堂的黑暗、凝重和神秘氛围，采用的是浅色涂料，加上彩色装饰，让人感到轻松愉悦。整体风格就是，不怎么注重外表的设计，但内部装饰华丽。
　　林久走向正面三道大门中间那条主要通道，也就是正门。正门上为大圆形的玻璃蔷薇纹样，正门为若干层次逐步向内收缩的门道，每层均有人形雕像。
　　走进教堂可以看到较为轻薄的墙、较高的屋顶，以及较大的窗户，这里采用的双层柱头显得十分华美。
　　“喔呜！”林久仿佛一个观光的旅客，迈入这华丽的殿堂。内部由四排巨柱隔开，宽达49米。中厅高约45米，而在横翼与中厅交叉处，更拔高至65米多，上面是一个八角形采光亭。
　　这里的穹顶也格外别致，大圆屋顶周长近百米，直径五十米。抬头仰望，圆顶的内壁顶上有色泽艳丽的镶嵌画和玻璃窗，林久这样观赏的“游人”仿佛独立在天穹之下。
　　“嗯？”林久的脚步突然停下，他在一座座人形雕像中看到一个熟悉的身影，那是红莲……错了，是白黑战甲的模样。这座雕像虽然没有颜色，但与鸣神战甲一模一样，如果说哪里不同的话，那就是背上背负的不是红莲的红莲裁决，而是另外一把不知道叫什么名字的长剑。按照红莲所说，应该就是那把他的剑锋碰碎的武器。
　　“所以说，这些雕塑不会就是代表着散落在楔之神殿中的那些英雄之魂的主人？”林久当即想到了这个可能，回头凝望着一路走来的雕塑。每一尊雕塑长得都不一样，也有着不一样的穿着，手持不一样的武器。
　　林久选择回头，将这些雕塑身上的细节记录下来。回到进门第一个碰到的雕像身边，这尊雕像也是一身盔甲，身材纤细，头顶的头盔上有一个竖起的独角，手持一柄如同刺剑一样的武器。
　　第二尊雕像，林久这么仔细一看，还突然觉得有点眼熟，自己好像在哪里看到过。直到看到他背后那长长的斧子，顿时从存储空间中取出一把制式十分相似的长斧，正是猎龙斧。显然对方身上的一身战甲也就是林久曾经通过猎龙斧在猎龙之魂中看到的那一身猎龙套装。
　　那么猎龙之魂应该也算是英雄之魂，但却没有被计算在任务数量之中。原因可能有两种，第一种就是雕像和留下猎龙之魂的可能不是同一个人，第二种就是因为猎龙之魂并非在楔之神殿得到的，不符合任务要求。亦或者，两种原因可能都存在。
　　第三尊雕像，看起来像是一名女性，肩膀位置披着羽绒，不知道是因为这位有什么特殊的地方，雕塑雕刻者还刻意给羽绒上了黑色。黑羽沿着右臂蔓延，将右手遮掩在黑羽之下，一柄利刃在其中若隐若现。
　　第四尊雕塑头上是狮子兽首头盔，长发呈现迎风飞舞的姿态，双手反握长枪，枪尖倒插在地面上。
　　……
　　……
　　算上鸣神战甲的雕像，林久一共在这里看到了十五座雕像，也就意味着楔之神殿之中，至少存在十五颗英雄之魂。林久将这些雕像的数量、各自特点告诉伊莎贝拉、滚滚那边，希望他们可以根据这些线索找到和这些雕塑主人有关的物品。
　　行至另一道入口处，这里没有门，但在门框两侧各自站着一尊守卫雕像，他们手握长枪，一副阻拦来者的姿态。
　　就当林久准备进入门中时，两道光芒从内部飞出，没入了两尊守卫雕像的体内。
　　咔咔……
　　石像出现动静，两尊守卫雕像活了过来，持枪杀向林久。
　　林久反手将曙雀切换至长枪形态，一枪将优先靠近过来的守卫武器挑开，枪尖击穿了对方的脑袋。但对方只是个石像，即使他现在的脑袋快要融化成岩浆，也没有影响之后的行动。
　　另一个守卫石像的长枪横扫而来，林久递枪，将长枪拦截在半路。向前迈了一步，手中枪杆将守卫的长枪挡向一侧后，手中武器直捣黄龙，戳穿守卫的身体。
　　刚才那两道光芒似乎只是赋予了守卫石像活动能力，并未改变守卫石像的材质。曙雀长枪的太阳之焰接触这两个雕像后，它们身上的材质都被太阳之焰化为了岩浆。
　　当林久将它们身躯破坏了超过一半之后，它们就彻底停止活动，掉落了一些灵魂。而林久也获得了2％世界之源。
　　这两个石像守卫并不重要，那两道让它们活动起来的光芒源头才是林久需要关注的重点。



第1258章 安希·卢克斯
　　“你来了。”
　　林久本以为会是隐藏很深的家伙，实际上就在进门之后的大厅等着他，还一副认识林久的模样，开口说这话。
　　说话的这人是个手持红色拐棍的老人，突出的颧骨顶着一张沧桑的皮。当林久进门之后，在这饱经风霜的脸上渐渐绽开一丛笑，从前额到眼睛，再到嘴角，逐步展开。打满褶皱的前额下一双失神的眼睛慢慢放出光来，浑浊却温润，透着一股祥和淡定，仿佛在无声地告诉林久，他已经等待许久。
　　这个老者身上披着深红色的布匹，看不出什么材质。但是他伸手的姿态在林久眼里和风暴祭祀场的风暴祭祀有点相似。不过风暴祭祀的穿着风格，可比这个老者华丽得多。
　　“我的时间不多了，小心穆西斯那家伙。那些英勇无畏的战士遗留之魂或许能助你一臂之力。”老者的眼眸依旧浑浊，开口就是老套的时间不多，然后表明英雄之魂可以帮助他。林久难道不知道英雄之魂可以帮助他吗？倒是告诉他这些英雄之魂都在什么位置啊！
　　至于小心穆西斯那老东西都不用这位老者多说，上次就联合圣女阿蕾娜想要坑他一把。若不是实力不够，林久早就回头把那老东西变成宝箱和世界之源奖励了。
　　“那这些英雄之魂……”正当林久觉得这个老者是可以交流的中立单位时，突发易变，老者出现了变化。原本和蔼的表情变得面目狰狞，一双浑浊的眼中漆黑一团，身上冒起幽绿色的光芒。
　　合着这就是你所说的时间不多了啊，刚才那是打Boss时候的开场白吧。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力为敌方的0.883倍，获得敌方81％资料。】
　　资料如下：
　　名称：风暴主教·安希·卢克斯（次级霸主生物）
　　类别：残缺恶灵
　　生命值：100％
　　魂力：5300／5300点
　　力量：40
　　敏捷：100（真实属性）
　　体力：105（真实属性）
　　智力：120（真实属性）
　　魅力：10（已从85点跌落至此）
　　技能一，苦修Lv．Max（被动）：每对目标造成10％伤害，自身恢复3％生命值。
　　技能二，圣言Lv．60（主动）：属性不合，已废置。
　　技能三，扭曲异化Lv．Max（被动）：所有伤害加成提升15％，增加30％穿透抗性，增加50％生命汲取抗性，增加50％眩晕抗性，增加50％击倒抗性；减少50％负面效果时间。
　　技能四，疯狂Lv．Max（被动）：无视痛觉，当生命值低于40％时，攻击伤害提升30％，技能时间冷却减短20％，提升30％伤害吸收。
　　技能五，恶灵Lv．Max（被动）：非灵魂伤害效果减免70％，受到灵魂伤害增加50％。
　　技能六，法术精通Lv．70（被动）：施法速度提升70％，法术伤害提升70％。
　　技能七，结界术Lv．50（主动）：已废置。
　　技能八，灵魂向导Lv．？？？
　　技能九，风暴奥义Lv．？？？
　　技能十，黑雾法阵？？？
　　……
　　……
　　当这位风暴主教进入恶灵状态后，那压迫感顿时扑面而来。这个老者，不出意外就是最初风暴信仰开始形成时的第一任风暴主教，而听他之前的话语，还是和穆西斯认识。
　　也就是穆西斯还真是个老家伙，很可能与安希·卢克斯是一个时代的人。不过现在的安希·卢克斯变成了恶灵，而穆西斯还活得好好的。
　　恶灵状态下的安希·卢克斯是一个次级霸主生物，但林久觉得非恶灵状态下，全盛时期的安希·卢克斯实力有可能和穆西斯是一个级别的，根本不是林久可以对抗。而现在成为恶灵生命后，即使是次级霸主生物，林久却有了对抗的希望。
　　很多人都是在对力量的追求之中，在灰雾里堕落成恶魔。从“扭曲异变”和“疯狂”这两个技能提供的被动能力，就能看出对实力提升有多强。而对于穆西斯、安希·卢克斯这些站在世界顶峰的强者，根本不需要追求这些。
　　安希·卢克斯正常异化，或许实力还会削弱，但也不是林久可以对抗的。不过现在恶灵化的可不是完整的安希·卢克斯，只是他残缺的灵魂恶灵化罢了。
　　“背叛……不可饶恕！”安希·卢克斯发出沙哑的嘶吼，手中那根拐杖已被黑色能力包裹，他的周围也弥漫起黑色的雾气。在雾气中，一只只穿着凋零的盔甲，手持寒光闪烁的武器的怪物自黑雾中走出。
　　安希·卢克斯身上披着的暗红色布匹之下，仿佛就是黑雾的源头，沟通着另一个次元世界。一只只汲取灵魂的怪物从中出现。它们身着暗黑色盔甲，在黑雾中如鱼得水。
　　这些怪物身上破碎的骨质铠甲外衬以及肩部外突的刺状物看起来极具侵略性，骷髅面具很好的利用了人们对死亡的恐惧心理，显得这外观是那么骇人。
　　从头部破碎的黑色碎布来看，磨损之前的这些召唤而出的魂鬼盔甲原本是有兜帽的，这种尤抱琵琶半遮面的感觉总能勾起人们心中莫名的恐怖。
　　林久都想转身就跑，本来一个次级霸主生物就需要他赌命来对付，现在告诉他，这次本身就强大的敌人还是个召唤师，这怎么打。不过林久似乎并不是没可能将这怪物斩了，对方是用法术战斗，没有技巧性能力。而且因为恶灵化，能力还被废置了不少，这座大厅空间不错，林久机会很大，所以他没有第一时间选择撤离，而是选择富贵险中求。
　　让林久更有把握的是，灵魂伤害对于恶灵安希有伤害加成。而对方是恶灵状态，并没有肉体，没有防御力、肉体强度这些属性。可以说，林久的能力很克制这只次级霸主生物，不干这一票可惜了。
　　林久突然听到刺耳的炸响，那是某种物体正高速飞来。林久本能低头，身穿白骨盔甲的魂鬼被当作暗器，被法术控制着，朝他这里甩飞过来。从他头顶飞过，魂鬼还不忘给他一刀，被林久轻易闪开。很快更多的魂鬼朝着他包围而来，恶灵安希在以这种方式缩小他的活动范围，之后不出意外，就是法术轰炸。
　　一旦进入这个阶段，林久要么脱身逃跑，要么读秒复活，没有其他可能。高达120点的真实智力已经体现了这位风暴主教在法术上的造诣。可以看到，黑雾之中，已经开始有银蛇穿梭。
　　属性超过80点后，每差一点都有不小的差距，而在100点后，这种差距更明显，林久就算有日轮甲的加成，他的各项属性也仅有106点，在智力属性上就相差了十几点的真实属性。
　　真正的战斗的确不是比拼属性高低，否则连和安希厮杀的资格都没有。但属性差太多的话，就可能出现碾压现象。通俗来讲，安希一道攻击法术袭来，林久能否正面挡住都是未知数。
　　所以在战斗时，他哪怕有一次失误，都要付出很惨痛的代价，好在他是凭借技法战斗，不到万不得已，不会硬抗敌人的攻击。
　　这也是得亏恶灵安希的智慧不太多，只是残留着战斗的意识，否则不会有扔魂鬼这么粗糙的战斗开场。面对有智慧的安希·卢克斯，即使对方是残缺状态，林久也会考虑撤。



第1259章 人麻了
　　黑雾之中的银蛇实际是纠缠在一起的闪电，这些闪电此时正齐刷刷朝着林久疾驰而来。而林久现在正被一群魂鬼限制在一个不大的区域之中，面对数量不少的银蛇闪电，林久根本没有办法完全躲开。
　　太阳之焰凝聚而成的护盾，将闪电的势能消耗了不少，但依旧无法阻拦这些银蛇闪电的前进。
　　“回去一定好好开发剑技。”林久面对这个场面，突然意识到自己似乎有些懈怠，特别就是在上次剑技修行大礼包之后，一次性完善了好几种剑技后，在这方面的开发研究上有些懈怠。
　　他现在的困境主要在于周围的魂鬼数量太多，限制了他的活动空间。而他却没有一招大范围攻击的剑技，用来帮自己清扫空间。或许是用太阳之焰清扫空间习惯了，一直没有意识到这个问题。
　　现在太阳之焰能发挥的作用没有之前那么大的时候，这时林久的缺陷就暴露无遗。这也是好事，这次没有死在这里的话，他就会格外注意这件事。
　　轰！
　　银蛇轰击在林久刚刚落脚的地方，溅起的尘土再一次验证了有烟无伤这个定则。林久用天之锁，捆住大殿边上一根石柱，将他整个人拉了过去，与银蛇闪电擦肩而过。
　　林久顺手杀了几只魂鬼，他发现这些魂鬼居然也掉落灵魂，不单纯是安希大主教的召唤物，而是一个独立单位。当然，林久击杀魂鬼可不是为了那点灵魂，这点灵魂怎么可能和安希大主教的价值相比。
　　安希大主教召唤出这么多魂鬼，对林久的活动空间具有限制，但也给林久强化自己的机会。
　　来自他【艾吉奥腰带】的能力，让林久在击杀这些魂鬼后，给自己加上了Buff。
　　无人之境（被动）：每击杀一个单位，敏捷属性临时提升1点，持续时间3分钟，最多叠加5层。
　　装备效果灵[,梦\[首.)发2
　　杀戮艺术（被动）：每击杀一个单位，在后续10秒之内，所受伤害降低30％。再度击杀单位后，重制持续时间。
　　……
　　林久敏捷提升到最高，瞬间使用次元跳跃，穿过众多魂鬼出现在安希大主教的身边，仔细看，就能发现他手中的曙雀，银白色的剑锋正在微微振动着。
　　灵魄·超频！
　　一式依靠自身对能量的精密控制，使斩出的剑锋上的灵魄能量进入频振状态，使剑技对灵魂造成的破坏更为巨大。剑锋朝着安希大主教的身躯刺去，试图刺穿对方灵魂，造成翻倍伤害。
　　林久感觉到了刺击的手感，而下一刻安希大主教的身影后撤。以林久此时的速度本可以追上，但黑雾弥漫，安希大主教的身影消失在黑雾之中。
　　当他再度出现时，从他身上能看到一处手掌大小的裂痕，黑雾咕咕涌出。这一剑，就算以安希大主教的实力，也不能完全无视现在的伤势。
　　“死！”黑雾在安希大主教身边有规律的涌动着，那些个魂鬼一个个朝着安希大主教涌去。林久想要阻止这给他不详预感的动作，但黑雾中那耀眼的闪电不断朝他袭来。
　　没有了魂鬼限制活动空间，林久可以闪避这些闪电，但却没有精力阻拦安希大主教的动作。林久也不是什么都没干，这座教堂对他而言多一个以没有什么意义，他一手搓起太阳火球朝着安希大主教上方的石柱砸了过去。
　　林久的太阳火球爆炸，将承重柱给炸断，那硕大的穹顶朝着他们就砸了下来。林久扫开砂石，一个跳跃站立在尘土飞扬的废墟之上。
　　尘土飞扬的废墟之上，黑雾依旧从缝隙之中冒出，显而易见，林久的操作并没能将对方的动作阻止。
　　“吼！”一只巨大的手将废墟的砂石扫开，一个完全不同的大主教安希出现在林久面前。整个存在就像一个放大版的魂鬼，但却是安希的模样。他将那些魂鬼全部融入到自己体内，身上骨刺林立，手中战刀泛着寒光，周身还缠绕着银色闪电。安希大主教从一个祭祀法师，转职成了一个近战法师。
　　令林久发麻的不是近战法师的情况，而是他不确定是不是那些魂鬼组成了这个外壳，将安希大主教的恶灵包裹在里面。如果是这样的话，林久要想对安希大主教的恶灵造成灵魂伤害，攻击就首先需要突破这大号的白骨魂鬼。
　　这波属于是开⒏三林鸠磷⑺蹴鷗坝君羊了须佐能乎一样的东西，给林久较为棘手的感觉。不过问题不大，大不了林久将曙雀的剑锋延长一些，有机会可以贯穿敌人。他本就没有能轻松解决敌人的想法，即使是次级霸主生物，也是极难对付的存在。和这种敌人战斗，只能在战斗智商上压制对方。
　　安希大主教踏步，碎石震动，林久怀疑这个形态下，安希大主教的智力属性全部转移到力量属性上，那可是120点真实属性，随便挨上一下可都不好受。
　　白骨战刀举起，安希大主教朝着林久冲了过来。这一次，林久没有秦王绕柱，迎着对方冲了过去。
　　当距离达到两米时，林久做出挥剑前斩的姿态。剑锋呜咽着划破空气，面对这来势汹汹的一击，安希主教毫不在乎，直接挥刀，简简单单地砍了下去，这是要硬抗林久的斩击，并将试图一刀砍烂林久的脑袋。
　　林久的假动作骗到了对方，身躯一转来到安希主教身侧，一剑穿出。刺击的触感从剑柄传到林久手中，可以感觉到这一剑就像刺入一块坚韧无比的胶皮上，越是向内深入，阻力越强。
　　安希主教的刀落空，但立刻将地面的石块朝着林久挑飞而来。以他的力量动手，这石块携带的力量就极大。
　　林久再度消失在原地，石块不是最大的危险，最大的危险是安希主教身边的闪电，一旦被闪电击中，触发麻痹之类的效果，他就可以原地去世了。
　　再度瞬移的林久出现在安希主教身后，手中反握着加长的曙雀长剑，剑锋沿着这具身躯的后颈位置，刺穿下去。
　　下一刻，夹带着尘土的白骨战刀后挥，林久一踏这具魂鬼外壳的后颈，灵活跃开。落地，甩了甩手，他看似是压着安希主教打，可林久心中清楚，只要被这怪物抓住机会，在没有闪灵次数的情况下，想活下去有些难。他已经感受到手、脚有些发麻，那不是力量反震导致的，而是被电的。再这么打下去，林久人都要麻了。



第1260章 灵魂钱币奖励
　　“特么……”林久注意到安希主教身边开始有气旋缠绕，那是风暴的力量，这股力量让体型巨大的安希主教的敏捷有了不小的提升。
　　风暴之力附着于身边，就像风助火势那般。风暴之力让周围的闪电更为狂暴，现在接触到安希主教的身体，就不是身体发麻那么简单了。
　　安希主教气势汹汹地朝着林久冲了过来，刀未至，闪电先行。林久侧跃开，让安希主教又扑了个空。而他身处半空，连连挥剑，外加身上的灵纱羽衣，挡住袭来的风暴闪电。
　　林久也是趁机看了眼现在安希主教的剩余生命值，还有84％，也就是刚才那两剑狠的，让安希主教损失了16％的生命值，只要他有机会再给对方这么来几下，那么就能解决对方。
　　风暴之力彻底围绕在周围，安希主教这次前扑速度陡然提升一大截，巨大的身躯竟在身后拖出一道残影。
　　“3……2……1！”林久估算着时间，卡着无限灵体被动的时间，在这一秒，他将处于无敌状态。第一次和他战斗的安希主教自然不可能知道这点，那把白骨战刀凶猛的朝着林久斩下，刀锋上缠绕着风暴电光。
　　林久无视这强大的一击，双手握着剑柄，以一种同归于尽的姿态，将曙雀剑锋刺入安希主教的胸膛。
　　安希主教这一刀，劈斩下来，仿佛劈在镜花水月之中，没有任何接触感。若非灵魄能量凝聚的剑锋带来的伤害疼痛，都要以为面前的林久其实只是一道幻影。
　　在造成有效伤害后，林久没有任何犹豫，全力一脚踹在对方身上，将安希主教踹后退的同时，借助这道反作用力，让自己迅速和对方拉开距离。
　　可以看到林久刚刚穿上不久的新鞋子上，已经出现一片焦黑，就是踢那一脚时，被安希主教身上的闪电劈的。这回头不得不到里德那边维修一下。
　　安希主教站在原地，手中的白骨战刀雷电缠绕，当他高举手中战刀，呈一个蓄力姿态时，林久靠近不是，不靠近也不是。
　　一道直径五米的银色闪电自上而下，朝着林久落下。林久极限闪避，但没想到还有二段效果。
　　轰！
　　这雷电还很符合科学，光的传播速度比声音更快。林久先看到闪电，极限躲开了这道攻击，而后续的轰鸣雷声冲击到他的脑袋。雷爆音浪扩散，林久耳中嗡的一声，眼前出现密密麻麻的重影。
　　在意识模糊之前，林久用太阳之力疯狂加厚自己身上的灵纱羽衣，顺便开启了日轮甲的“诸神退避”技能。
　　林久眼前的重影褪去一点时，剧痛感从他肋下传来，一股无法抗拒的巨力出现，之后就是失重感。
　　嗖的一声，林久的身体飞了出去，当他恢复清醒时，全身骨骼如同要散架般，他正躺在一处土坑内，周围新鲜的泥土味道说明，这土坑是他刚犁出来。下一刻，黑影压顶，林久抬手一拍身下的泥土，借助反作用力跃出土坑。
　　躲开安希主教后续一击，林久松了口气，身上的疼痛让他咧嘴，看了一眼自己腰间。灵纱羽衣和日轮甲都没能完全抵挡住对方的攻击，一道刀锋造成的伤口非常显眼，血液不断流出。
　　点点金色光芒汇聚在伤口周围，涅槃效果开始为林久恢复伤势。确定重要脏器没太大损伤后，林久几步冲到安希主教身前。
　　曙雀剑锋直接招呼向安希主教的喉咙，对方选择单臂格挡，另一只持刀迎向林久的面门。林久撑大灵纱羽衣，勉强将闪电隔绝在外。
　　林久突然松开手中的曙雀，并让武器随意在半空翻转，他的脚步一错，绕到安希主教侧面，纵身跃起。
　　安希主教不明白林久的意图，只是下意识就将林久抛出的诱饵“曙雀”击飞出去。林久这一招面对第一次交手的敌人，无往不利，曙雀瞬间出现在林久手中，狠狠地刺入安希主教身体。这一次的“魂灵穿透”还出了暴击效果，安希主教的生命值瞬间下滑了百分之十几。
　　林久体表燃烧的太阳之焰与安希主教身上的闪电纠缠着。曙雀插在安希主教身上，林久刺完这剑后，起身脚踩对方肩膀，以足球踢的姿势，全力一脚踢在安希主教的脑袋上。
　　安希主教暴走，将林久甩飞出去。天之锁将曙雀再度收回到林久手中。林久注意到无限灵体时间又积攒到，剑锋贯穿了安希主教的脑袋。
　　无限灵体Lv．Max（被动）
　　效果3：当“无限之力”达到上限后，可将溢出“无限之力”储存与身躯之中，随时运用。“无限之力”可用于强化时间系能力。
　　效果4：进入战斗经过1分钟后，进入1秒无限灵体状态，免疫控制，免疫伤害。退出灵体状态后，时间重新积累。
　　……
　　这个能力在面对同类技法对手时，用一次就会被摸透，那之后就发挥不了什么用处。对方绝对会在这一秒时间中，避免林久“同归于尽”的招式。对技法型敌人只能用一次，但用在安希主教这样的Boss对战中，那就是无往不利了。
　　林久本想再度撤离，但注意到安希主教的气息开始衰弱，不断积累的灵魂伤害，带来的影响是巨大的。林久当即松开曙雀的剑柄，将灵魄能量汇聚在右手，凝聚成一柄纯能量利刃，就像液态金属机器人手臂变化的利刃那样。
　　灵魄利刃不断插进安希主教身躯，而周围的风暴之力化作疾风利刃，将林久卷入其中，试图将其绞成肉泥。风刃刮在林久体表的能量层上，发出刺耳的声音。
　　林久没有日轮甲保护的位置开始出现伤口，向外流血，不过林久没有理会。聚精会神，将还停留在安希主教体内的曙雀剑刃形态进行控制，衍生出倒刺，穿入对方灵魂之中。林久双手握剑，直接将其拔出，造成二次灵魂伤害。
　　灵魂伤害就是这点优势，造成的伤害越多，对敌人的削弱也就越强，而战斗到此，胜负已分。
　　【猎杀者已击杀次级霸主生物·风暴主教·安希·卢克斯。】
　　【检核到猎杀者为独立击杀风暴主教·安希·卢克斯，你获得100枚灵魂钱币，可在以下七种奖励内任意购买所需奖励。】
　　1.史诗级宝箱（30％）。
　　价格：40枚灵魂钱币，仅可购买一次。
　　……
　　2.世界之源12％。
　　价格：5枚灵魂钱币（此为基础奖励，价格已降低50％，仅可购买一次）。
　　……
　　3.风暴主教精魄（稀有物品）。
　　价格：70枚灵魂钱币，此奖励为次级霸主生物特有。
　　……
　　4.觉醒之书（二次）。
　　价格：65枚灵魂钱币。
　　……
　　5.黄金技能点x1。
　　价格：97枚灵魂钱币。
　　……
　　6.秘银药剂（强化药剂）。
　　价格：73枚灵魂钱币。
　　……
　　7.50000乐园币。
　　价格：1枚灵魂钱币（无限制购买）



第1261章 奖励的选择
　　黑雾笼罩着安希主教的“尸体”，魂鬼的躯壳散去，而安希主教真正的恶灵残魂渐渐彻底消散在这个世界上。林久不顾形象地随意找了个石块坐下，可以看到他身上没有一处好肉。
　　林久身体被最后的风暴利刃切割得稀烂，还能看到不少地方露出的白骨，即使是日轮甲也没有完全挡住。得亏他的日轮甲是金属轻甲，里德的专业对口，但凡也是皮甲，那他就是双倍快乐了。可以想象得到，以后林久的日轮甲就是里德的白月光了。
　　他将日轮甲暂时解除装备，脱了下来，身上血迹斑斑，之前被白骨战刀拦腰横斩的伤口还没有愈合，现在变得更加凄惨。最严重的一道伤口在胸膛位置，可以通过显露的肋骨，依稀看到其中内脏。安希主教恶灵试图拉林久同归于尽，将林久内脏切割，他不当场死亡，也得没大半条命。
　　林久从存储空间中取出一些恢复药剂，朝着这些伤口上倒去。有的比较温和，带来一种清凉感，那还比较好。还有些药剂就跟给他上刑似的，倒到伤口上，让林久龇牙咧嘴的。
　　事实证明，独行者体格不够硬朗的话，战死是早晚的事。红莲的身体状态也不怎么样，穿着鸣神战甲的红莲让人看不出底细，出现在林久身边守着，至少能震慑有智慧的敌人。要是现在一个没什么脑子的怪物杀过来，那红莲还真没什么办法。
　　不过这种情况没有发生，林久来这里的时候，特意挑的就是这边的异变居民都被呆萌妹那边动静吸引过去的时机，周围空荡荡的。
　　到了这时，林久才有时间查看击杀安希主教的奖励，击杀安希主教这只Boss并非直接掉落宝箱，而是让他获得了100枚灵魂钱币，在奖励选项中自由购买。林久自然知道灵魂钱币，乐园高阶契约者使用的货币。
　　每一个乐园的货币体系都不一样，轮回乐园的乐园币放在其他乐园就没有用处。而灵魂钱币不同，它是所有乐园阵营都通用的钱币。
　　林久看了看给出的奖励选项，这些奖励太过丰厚，每一个他都想要，奈何得到的灵魂钱币只有100枚，能购买的也就那些。
　　觉醒之书（二次）这玩意暂时不着急，虽然林久手头还没有，但获得的机会并不算太小。主要还是因为他现在并没有完成二次觉醒的实力，所以做出的选择还是要以提升当前实力为主。
　　因此那12％世界之源是个必选项，他需要提升综合评价，获得专属能力奖励。他作为这个职业的第一任人选，本来职业技能就非常稀缺，除了分身能力和灵魄能量之外，就没有什么特殊之处。林久肯定要珍惜每一个得到职业专属技能的机会。
　　黄金技能点×1，史诗级宝箱（30％），世界之源12％，安希主教精魄，这些都是好东西。至于秘银药剂（强化药剂），这瓶价值73枚灵魂钱币的强化药剂一定也很不错。
　　不过他的好兄弟苏晓就能调配强化药剂，那可是未来虚空第一炼金师，只要给他充足的时间提升“植物调和篇”，调配出高阶位强化药剂是早晚的事。
　　通过排除法，剩余奖励组合共有世界之源＋安希主教精魄＋乐园币，或史诗级宝箱＋世界之源＋乐园币，或黄金技能点＋乐园币。
　　这个世界的世界之源，关乎到林久能不能觉醒100点属性相对应的职业能力，而黄金技能点，则是能用于提升现已满级的能力。且不说未来还有获得黄金技能点的机会，与不知道什么时候才有机会获得的专属能力奖励比起来，其他都可以放到一边。
　　之前就提到了，世界之源是必选项，所以第三个组合排除。而史诗级宝箱，在这个世界获取的机会肯定也是有的，只不过含金量没有这个宝箱高罢了。最合适的选择还是第一个组合。
　　【你获得12％世界之源。】
　　【你获得安希主教精魄（稀有物品）。】
　　【你获得1250000点乐园币。】
　　【安希主教精魄】
　　产地：魂雾大陆
　　品质：史诗级
　　类型：消耗品
　　使用效果1：可对任意史诗级装备使用，消除指定装备能力，从而大幅度提升其余装备能力的强度。
　　使用效果2：可对任意装备使用，提升1～3个品阶（最高可提升至传说级满评分），提升幅度将根据此装备的品质而定。
　　评分：675点（史诗级物品评分为530～700点。）
　　简介：教堂悠悠钟声逐渐沉寂，阵阵风暴与雷霆早已不再，而如今的救世主又在何方。
　　出售价格：357000点乐园币。
　　……
　　只要不死在某个世界内，林久可以肯定他今后还有机会获得黄金属性点的，但获得100点属性对应的职业专属能力的机会，或许只有这一次。
　　【安希主教精魄】这个物品道具的使用有两个方向，第一个是用于同阶的史诗级装备上，以消除其中一个能力效果为代价，大幅度提升其他能力。这和里德提到过的装备能力总量理论不谋而合。里德打造的装备都是按照这个原则来，所以他打造出来的装备功能单一的同时，效果强大。而林久手中的曙雀就是为数不多的例外。
　　另外一个效果就是将一件装备的品质提升起来，提升的上限也不过是传说级满评分。而林久身上的大多数装备都是传说级品质，将其提升到满评分，其实提升效果不是特别明显。
　　林久现在身上唯一的史诗级装备就是天之锁，而天之锁的两个能力，一个的控制，一个是回收武器。两个能力，无论消除哪一个都不合适。不过他手中的曙雀中的不灭之炎进度快要满了，很快就能晋升为史诗级武器。
　　林久打算将“安希主教精魄”用在晋升史诗级后的曙雀上。
　　曙雀＋8
　　品质：传说级
　　装备效果1
　　阳炎之核（被动）：火系伤害提升30％，太阳体系能力威力提升20％。
　　装备效果2
　　皓光聚然（被动）：凝火焰为刃，火焰品质决定武器锋利值，当前阳炎之核火焰转换：锋利值＋28点。当前受太阳之火增幅：锋利值＋30。
　　注：可以自身火焰能力加持。
　　装备效果3
　　瑞气浮烟（被动）：能量流导速度＋120％（提升20％），能量凝聚度＋60％。
　　装备效果4
　　燎原之剑（被动）：武器伤害附带点燃效果，受到“曙雀”攻击的敌人将处于“燃烧状态”持续5秒，处于该状态下的敌人造成伤害降低10－20％。
　　……
　　林久准备将装备效果4消除，用于提升其他的效果。其中最重要的就是“皓光聚然”和“瑞气浮烟”。一个能有效提升剑锋的锋利值，另一个能增加能量运用效率。



第1262章 高空轰炸
　　身上伤势不轻的林久没有继续活动，而是在红莲搀扶下，找了个安静的地方进行修养。这场战斗伤势虽然重，但收获也非常丰厚。林久唯一可惜的就是没有在这座教堂之地找到英雄之魂。
　　轰！
　　远处华丽的建筑方向，也传来巨大的动静，也就是呆萌妹所在的位置。那里爆发的动静比林久刚刚和次级霸主生物战斗的动静还大。这也不是说呆萌妹遇到了更强大的敌人，只不过用的手段会引起这么大动静罢了。
　　就像林久不用技法，一直用太阳火球引爆，那动静肯定不小，还连绵不绝。用技法结束战斗，算是闹出动静最小的解决方式。林久他们对力量把控非常精细，多一分力道不多，少一分力道不少的。
　　除了用太阳火球将这座教堂给炸塌之外，其他较大的动静都和他没什么关系，都是安希主教制造出来的。
　　在原地休息了一会儿，林久没有往呆萌妹那个方向去，那边现在聚集的异变居民数量有点庞大，不适合再爆发高强度的战斗。林久想了想，还是往滚滚还有伊莎贝拉他们所在的区域靠近，也不知道他们那边的收获怎么样。
　　一段时间之后，林久和滚滚、伊莎贝拉汇合。
　　“嗷～”滚滚表情委屈巴巴，一瘸一拐地朝着林久走来。还可以看到它屁股位置依旧有血液流下，看得林久想笑。一向安静优雅的伊莎贝拉，此时的气息也有些起伏，模样狼狈，显然他们也是遭受了敌人。
　　这点不用看模样林久也知道，他在靠近过来的路上就收到了轮回乐园的提示。他们这边击杀的敌人，也给他提供了8％的世界之源。
　　伊莎贝拉手伸了过来，给林久递过来两个光团，分别是“黑羽之魂”和“雷鸣之魂”这两个英雄之魂。让林久晋升任务第二环的完成进度瞬间来到了50％，这也意味着林久有更多时间去收集更多的英雄之魂，提升任务完成奖励。
　　据伊莎贝拉所说，“黑羽之魂”他们是在一根黑色羽毛之中找到的，没有碰到什么敌人。但他们回头，还没离开时候，就遇到了一个手持尖锐刺剑的敌人，击杀了对方后，对方刺剑破碎，出现了“雷鸣之魂”。
　　咔咔……
　　林久收起两团英雄之魂后，前方的地面突然出现了一个奇怪的能量气息，不过林久感知出来，和呆萌妹的能量有点相似，也没有出手。一个白骨架子发着咔咔的响声，在林久面前组装起来。
　　然后这具白骨架子身上开始浮现字迹。林久顿时明白，这是呆萌妹用来和他人远程联系的能力。林久在此又不得不感叹一声，呆萌妹的多才多艺。他和苏晓这样的独行侠已经够全面了，但不提实力，单论在全面发展的造诣，他们两个加起来也比不上呆萌妹。
　　怪不得他们这些亡灵系穷呢。或许这种能力还是捕捉林久气息，找过来的，就非常实用了。在一些信息渠道被屏蔽的地方，kuku好用。
　　呆萌妹在白骨上传达的信息就是她和强敌战斗，现在状态有点差。外面都被异变居民堵死了，需要支援。也不是白白支援，呆萌妹自然会提供报酬。
　　其实就算呆萌妹不提供报酬，林久也不会坐视不管，他还要通过呆萌妹的能力寻找其他英雄之魂的位置呢。
　　“你们就在这里等……算了，你们去我们进这里的入口等吧。”林久没准备带上伊莎贝拉和滚滚，而是准备自己动身。在动身之前，就在原地搓起了阿波罗火球。
　　呆萌妹应该至少无法脱身，没有急切的生命危险。等林久将火球搓出来后，一手托着阿波罗火球，身后太阳之翼展开，朝着呆萌妹那个方向飞了过去。
　　飞到上空，就能看到密密麻麻挤满了异变居民。他们刚刚进入这里的时候就感觉安静，现在异变居民都聚在这里，其他地方就更安静了。
　　林久另一只手随便凝聚了一颗太阳火球，扔下去爆炸，制造了一些动静。呆萌妹很快给予反馈，让他知道了对方的确切位置。林久灵动飘逸地闪避掉一些飞袭而来的攻击后，落到呆萌妹那边。
　　此刻呆萌妹的模样看起来没有什么伤势，不过从另一方面却是看出伤势严重。之前呆萌妹的手臂，腿部虽然也缠绕着一些绷带，但仅仅也只是一些。现在的呆萌妹，除了脑袋之外，四肢躯干都被绷带缠绕得严严实实。
　　林久没有再浪费时间，提着呆萌妹的后领，将她提起来，飞上高空。当林久飞上高空下一刻，就将手中托着的阿波罗火球朝着异变居民最为密集的位置甩了过去。
　　白炽色火焰爆发，地表开裂，泥土如同天女散花般四处飞溅，至少涌起几百米高，隐约有白炽色火焰从地裂处冲天而起，随后这些太阳之焰将异变居民吞噬。
　　这颗阿波罗火球的爆炸，将这片区域直接夷为平地，上面流淌着炽热的岩浆，其中一些焦黑的泥土上横七竖八倒着焦黑的尸体。
　　“多来几次就差不多了。”林久的耳边被刷屏了。那些个异变居民之中，有的实力较弱，没有刷出世界之源，但也有不少异变居民给林久提供了世界之源。也不知道具体数量，不过合计下来，也增加了11％世界之源。
　　【当前共计：83％世界之源。】
　　之前五十多世界之源的时候选择了12％世界之源奖励，让林久积攒的世界之源达到了64％，而后伊莎贝拉那边击杀了一个敌人得到了8％世界之源后，就达到了七十多。将这一城的异变居民全都炸死后，林久的世界之源也是来到了83％。在魂雾大陆，看来很有机会刷一个世界级宝箱出来。
　　林久提着呆萌妹来到入口处，这里伊莎贝拉和滚滚已经在等着。
　　“解决了？”林久落地后，也是询问了呆萌妹情况。他对呆萌妹在那个地方闹出动静的原因不感兴趣，也没有过问收益，就是单纯需要知道呆萌妹是不是在那个地方解决了任务目标。
　　“……”呆萌妹也不过是摇摇头，那里并没有自己的任务目标。这个结果，林久并不意外，有心理准备。
　　呆萌妹也没有白白让林久出手相助，扔了一个光团过来。看到呆萌妹手中光团那一刻，林久就知道大概是什么东西了。心中不禁感叹，自己完成第二环晋升任务的最低标准好像快要达到了。
　　一颗“磐石之魂”入手，英雄之魂的收集数量来到了四颗。



第1263章 止痛的杀戮
　　“我在这座城市之外那些灰雾之中倒是看到还有建筑存在，所以这里并没有完全探索完。可以看出那个地方或许才是这里的核心区域。”林久自然没有隐瞒城外情况的必要，直接将这则消息说出。
　　这座城市的特殊建筑都被他们探索了一遍，除了红莲和伊莎贝拉、滚滚那边探索的建筑还保留完好之外，林久和呆萌妹对自己探索的建筑就没有手下留情了。特别是林久最后撂下的一颗阿波罗火球将小半个城市都给掀翻。
　　现在这里的异变居民百分之八九十以上，都被清空，变成了正儿八经的一座“死城”。对林久而言，死不死城的也无所谓，只要不是死寂城就行。
　　“先去其他门后探索。”即使灰雾里的建筑中就是自己的目标，呆萌妹也不可能现在就去。她身上攒着的灵魂都还没花出去，怎么可能就离开。而且他们现在的状态也不可能再接触灰雾，这无疑是作死行为。
　　特别是林久和呆萌妹的伤势最为严重。林久本就不能怎么再剧烈活动，过去投放了一颗阿波罗火球后，让自己的伤口再度裂开。
　　他们现在即使有恢复品的帮助，也至少需要24小时左右的时间才能和强敌战斗。至于像刚才安希主教那样的敌人，没有休整超过三天时间，去和对方战斗都是在找死。
　　不过唯一值得庆幸的就是他们可以找个安静的地方安心养伤。在这里，没有什么潜在对手，不用担心受伤的情况传出去，会被敌人堵门找麻烦。
　　“这个世界比想象中的更加危险啊。”林久的感叹不是因为自己的经历，而是因为自己没经历到的。进入这个世界的时候，轮回乐园就有提示大概有六十个契约者都进入魂雾大陆。但林久除了遇到呆萌妹之外，就很少有见到其他契约者，到动身离开齐露城之后，更是从没有见过其他契约者的身影。
　　没有其他契约者掺合到任务中，这可以让行动的变数控制在一定程度里。不过这也说明了一点，这个世界可以探索的地方很多。
　　就像林久和呆萌妹他们降临在维纳斯城中，和密尔教会有关。前往楔之神殿的过程中，还经过了贫者之国，以及风暴岛。就这样，他们途径的不过是北境诸国的一部分。南部地区的国家在发展上，还更为发达。
　　也就是有不少契约者可能都在南部国家，除了以冒险团形式进入这个世界的，其他契约者估计很难碰到一块。看出轮回乐园一向用高强度的压力培养契约者的风格，就知道契约者之间的斗争也是这一部分。
　　而在魂雾大陆，轮回乐园似乎将他们传送到世界各国，很少有见面的机会。那就说明，轮回乐园觉得，即使没有其他契约者带来麻烦，这个世界本身的强度，就足以提供逼迫契约者的危险感。
　　比如南方国度中，让契约者棘手的问题肯定会来自国家内部。生于忧患，死于安乐，恶魔灾难在席卷整个魂雾大陆之前，给北方诸国的压力的最大的。而南方诸国压力小，且经济发展水平高，内部斗争会更为严重。
　　这也以至于魂雾大陆的南北差异，南方诸国更新换代的速度可是很快的，与现实世界的五代十国一般。而北方诸国，那是坚挺的坚持过了一次又一次的轮回灾难。即使像罗亚斯国这种倒霉到灭绝的国家，还有王子在外存活，都有复国的可能。
　　林久不禁怀疑，南方国家经济发展迅速，都是维纳斯国、罗亚斯国这些北方诸国放任的情况下进行的。至于具体情况，林久没有接触维纳斯国的政治体系，也不是很了解。
　　一行人返回到楔之神殿休息，这里应该是楔之神殿最为安全的地方，就以这个女神像还能给他赐福的能力来看，不会有什么危险的存在闯入这里。
　　以及女神的赐福，林久差点都忘了自己还有一个称号任务等着他去完成。
　　【称号任务：止痛的杀戮。】
　　任务难度：Lv．47
　　任务简介：击杀目标异化的“戴维·曼代利”。
　　任务信息：杀戮并不能带来最终的救赎，但它止痛。
　　任务时限：41小时9分。
　　任务奖励：“神圣施洗者”祝福将转化为称号。
　　任务失败：强制处决。
　　……
　　【神圣施洗者：在受到攻击后三秒时间内，自身攻击力提升30％，触发冷却时间90秒。】
　　……
　　这个祝福能力在他和安希主教的战斗中也是出了不少力。林久觉得转化为称号有点可惜了，他到现在为止没有见到过比【兵主】在战斗中更实用的称号。当这祝福转化为称号之后，那么唯一的结局就是用于燃炼。要是能将其转化为被动技能，那就完美了。
　　杀人任务在轮回乐园中往往是最简单的那个，只是需要找到击杀目标，接下来就是靠自身实力说话了，不需要费太多脑子，很适合莽夫进行。留给林久的休息时间不多，四十个小时之中，他还需要空一点时间寻找戴维·曼代利这个目标。
　　一行人安顿之后，伊莎贝拉又展示了一手厨艺，制作了一顿大餐，让林久等人吃得心情愉悦。他准备休息十几小时后，就动身寻找戴维·曼代利这个目标。
　　根据刚刚经历的那座城市情况，林久他们大致可以判断这些门后，都有着类似的一个地方。而其中大部分存在都是异化生物。他们想要找到一个中立单位还是不容易的。
　　幽鬼大陆。
　　从现在开始到第二环任务结束，这是苏晓能自由行动的时间。
　　让处刑机关第七部队通缉挽歌，挽歌绝不会好受，这样一来，就算她有什么阴谋诡计，也会受到很大程度的阻碍。
　　“J先生，鬼环，眼室……”
　　苏晓嘟哝一声，他感觉他们这边无需再消耗精力寻找那名J先生，从眼下的形式来看，对方绝对和鬼环有关，之后将目标对准鬼环组织就可以，之前他已经将鬼环踩进土里，接下来就是继续捶，很可能锤着锤着，J先生与罪恶受不了，就会主动跳出来。
　　“挽歌、咕噜……还差一个。”曦拿出自己的小本本看了一眼，上面记下了这两个人，还差一个，就能完成上报。
　　“对了，小丑J先生是吧。”曦突然想到了这个家伙。这不就把三个人选都凑齐了。



第1264章 后悔的曦
　　夜间，处刑机关总部，军团长办公室内。
　　“你那边有什么进展？”苏晓盘坐在沙发上，办公室内仅有他和南茜夫人两人，当然，这是在南茜夫人的认知中，此时布布汪也在。
　　“没什么进展，陛下限我在五天内找出破坏陵墓的贼人，否则我就要去担任书记官。”南茜夫人脱下手上的黑色手套，略显郁闷的抛到一旁。
　　“如果有需要，可以在我这边调一些觉醒者。”苏晓将保养好的斩龙闪归鞘，看似是无意间开口。
　　无眼小队的能力，这几天她见识了，在祖尔城内这种六百多万人的大城内寻找眼室，在她看来就是大海捞针，但无眼小队偏偏做到了。南茜夫人想让他们帮忙。不过自己手下的得力助手，自然不可能调给对方。
　　不过这不是重点，苏晓是来套南茜夫人的话，而不是真的要帮他，说的都是假话。什么支援？等一下南茜夫人都得死了，还需要什么支援。只不过轻易就将自己的亲信小队成员调借给对方，太假了。
　　在苏晓一番对哈罗德的调侃后，南茜夫人一副不想被牵连的模样，起身欲走。
　　苏晓将斩龙闪平放在双腿上。背对苏晓的南茜夫人脚步一顿，抓住自己的右手，因为她的手在抖，一股血气触碰到南茜的背。
　　“这么好的机会，可不会有第二次，不考虑一下，就在这杀了我？就像你杀琼斯和利奥波特一样，不用和我诡辩，只要我认定了这件事，你就不能活着走出这里，政客那套对我没用，死人不会辩解，就比如约书亚·埃迪。”
　　南茜夫人缓缓吸气，逐渐克服那种恐惧感，她刚才发抖，不是内心的惧怕，而是生理上恐惧，对苏晓那满身血气的恐惧，至于死不承认，她还没蠢到那种程度。
　　苏晓现在很想知道一件事，就是南茜夫人这条母毒蛇为何会做出背叛帝国的事。之前苏晓就想不通一件事，两位议员死的太简单，那种暗杀，分明是对两位议员很了解。
　　在得知南茜夫人追求青春容貌后的苏晓一副错愕的表情。他想破脑袋也没想到，南茜夫人联合幽鬼，居然是为了保持容颜。
　　三小时后，南茜夫人站在一面落地镜前，她的指尖轻触眼角，那里的皱纹已经消失。当南茜夫人将所有信息透露给对哈罗德并不忠心的苏晓，并试图拉他入伙时，苏晓身后的镜子破碎。
　　哈罗德弯腰从镜子后走出，坐在苏晓身旁的沙发上。
　　“库库林，我在那后面站了三个小时。”哈罗德揉了揉酸痛的腿，毫不在乎满脸呆滞的南茜夫人。
　　南茜夫人确认的也没错，苏晓对哈罗德自然没有任何忠诚可言，但无论从主线任务角度，还是队友给力的程度，无疑哈罗德都是更合适的选择，鬼环不是。
　　……
　　“你们特么真烦。”曦有些厌烦地看向前方，一个面具男走出黑暗，在那张金属面具上，有一副方片J图案。
　　扑克牌在面具男手中飞舞，最终他抽出一张梅花9，这张梅花9缓缓消失。下一刻，曦的左手背上出现一个黑色数字9，不仅如此，这个9还在逐渐变形，很快就变成数字8，而且还在向7转变。
　　曦感觉到一股浓郁的硫磺味出现在口腔内，体表出现金红色的火焰。
　　6，5，4，3……倒数戛然而止，那股硫磺味也消失。
　　“呼～”曦嘴里吐出一团金色的火焰，朝着J先生飞过去。金色火焰炸开，附近的地面快速玻璃化，J先生也没有想到这个结果，迅速闪避火焰。这金色火焰来自他，他自己再明白不过火焰的威力。
　　“再会！”J先生想也没想，直接准备撤离。本来还想翦除几个苏晓身边的帮手，现在却无功而返。
　　他所用的能力就是随机扑克牌，上面的数字代表倒数，一旦倒数结束，目标体内就会爆发这种恐怖的金色火焰。比如随机抽取到的扑克牌是A，那就会直接爆发。
　　J先生这个能力很难闪避得了，但却在第一次选择目标的时候，偏偏遇上了一个比他更会玩火的家伙。曦的火焰能力算是深得本体“真传”了。
　　曦也不知道自己这算不算是因果循环，报应不爽，刚刚把J先生记录在小本本上，当天就被他找了过来。
　　J先生自然不止这种火焰能力，但从曦的反击也看出对方也非泛泛之辈。自己要想解决对方，虽然不像对付白夜那么棘手，但也不是轻易能办到。解决不掉对方还不是什么大事，关键是自己对付白夜的优势在于敌明我暗，一旦他暴露在白夜面前，对方的刀他已经体验过一次，这次不想再体验了。
　　所以这次J先生除了正常布局之外，额外的准备就是，最后没办法，就先逼迫白夜那边完成任务，离开这个世界。也算是从另一角度将阻碍移除。
　　在曦这边遭受袭击时，苏晓又找到了一个眼室。每找到一个眼室都能给敌方带来更大的压力。当苏晓返回处刑机关的办公室时，南茜夫人的尸体早已被运走，地上的血迹也被处理，只剩办公桌上的弹孔。
　　哈罗德身边的红发男子处理眼室的过程，估计涉及到支线任务。但他们并没有时间探索这些，眼下的鬼环组织，罪恶，J先生等人就够他们忙的，如果再参与到支线任务或隐藏任务中，情况会更糟。
　　曦也返回了处刑机关，将自己遭遇到J先生，以及对方的能力描述了一遍。
　　“果然是那个家伙。”曦的描述，让苏晓确认了这个J先生就是自己在猎人世界碰到的红色小丑。对方的火焰能力就是来自他当时召唤出的不死焰魔·炼狱伯爵。
　　敲门声传来，汉克推门走进房间，他的面色不怎么好看。
　　“大人，格斯失踪了。”
　　“失踪？”
　　苏晓目露疑惑，就算是格斯战死，他也不会太意外，处刑机关就是这种地方，这是与幽鬼战斗的部门。
　　曦突然根据脑海中的印象想到了什么，自己和J先生无冤无仇，也没有阻碍到对方，没有利益纠葛的情况下，那就是因为苏晓这边的缘故。结合格斯现在的消息，可以确认对方就是在翦除苏晓羽翼。
　　“……”曦突然不知道来跟苏晓混这个决定是对是错了。就这两天，他已经连续两次因为苏晓的缘故，先后和咕噜、J先生交过手。再给他一次机会，一定自己混。
　　当格斯被找到时，状态古怪，显然是遭了对方毒手。



第1265章 返回
　　格斯的家是独栋二层民宅，这是为处刑机关效力一年后分配的住宅，后方是平民的墓园，左侧是条河，右侧是一大片畜牧养殖区，虽然环境不算好，但远离平民的住宅，这是在避免格斯的觉醒度太高后暴走。
　　此时格斯保留着人类的形体，但他满身细密的黑色鳞片，蜥蜴般长尾托在身后。
　　“这是几？”
　　苏晓伸出两根手指。
　　“诶？”
　　格斯错愕的看着苏晓，并退了两步。
　　“三秒内回答，否则今天就是你的忌日了。”
　　“二，是二。”
　　格斯的手有些颤抖，他似乎在对抗着什么。
　　听到格斯的回答，苏晓又从门廊旁的墙壁上摘下一串钥匙。
　　“这是钥匙。”
　　格斯抢答，那绝望的目光似乎在说：“长官，我虽然变成了怪物，但不零夢邬翼\霓ba 把ling/⒎翏I是弱智。”
　　“汪。”
　　布布汪叫了声，惊奇的看着格斯，意思是：“这孩子吓的都会抢答了。”
　　觉醒者妖魔化后，应该失去自身的意识才对，从而诞生妖魔的新人格。格斯的情况明显有些特殊，他似乎是半妖魔化，因为妖魔都是半能量体，半实体。
　　格斯被抓回了处刑机关，在那的曦看到了这副模样的格斯，脑海中不禁浮现J先生暗杀他无果，马不停蹄跑去杀格斯的模样，顿时失笑。
　　“你是在笑我吧！”格斯听到曦的笑声，砰一下撞在铁栏杆上，那瞳孔竖起的眼睛盯着曦，其中闪烁着狂暴的感觉。
　　“应该还能治，拉到医务室，我亲自动手。”苏晓带着一些觉醒者进来，将格斯搬运到医务室去。
　　“……”曦本来还想看戏的想法瞬间熄灭，看着格斯说道：“要不你还是自杀吧。”
　　作为特殊部门的医务室，这里的器械并不比医院少，毕竟觉醒者是高危职业，如果抢救不及时，很可能会死于重伤。
　　量子切割锯高速运转，作为手术助手的布布汪与阿姆正躲在墙角瑟瑟发抖。
　　“布布，继续给格斯注射麻醉剂。”
　　布布汪闻言，牙齿打颤，都快与阿姆抱在一起。
　　早八点，略显疲惫的苏晓靠在办公室的沙发上，办公室中心处摆着个两米多高的金属笼，这金属笼是由铅锌合金打造，极为坚固。
　　莱因哈特与汉克都在办公室内，此时汉克正蹲在金属笼前，看着里面呼呼大睡的格斯。
　　格斯依然满身是黑色鳞片，那条长尾探出铁笼，用布布汪的话就是，它感觉现在的格斯很像毒液，而曦反驳却是明明更像是蜥蜴人。
　　现在的无眼小队的平均颜值大幅度降低，这已经不是全员恶人了，还有个怪物。格斯半妖魔化并非好事，对比战斗力的话，现在的格斯其实没比之前强太多。
　　已经恢复过来的格斯现在看到苏晓还有点发怵，算是明白曦在他被搬过去之前，说的那句，让他自杀是什么意思了。曦不过也是开玩笑，要是这点意志力都没有，早就死在苏晓的手术台上了。
　　只不过体验过苏晓治疗一次的人，绝对不会想再体验第二次。而多次体验苏晓治疗这个殊荣的家伙，除了一直配合战斗的阿姆之外，就只有成为裁决者的呆毛王。从这一点来看，呆毛王已经胜过太多人了，包括林久。林久心里一直抱着宁愿死了，重生，也不想体验苏晓的治疗大法。
　　J先生其实是预判失误了这波，本以为格斯妖魔化之后会失去理智，在城市里大肆破坏，分散苏晓的精力，却没有想到格斯居然还保持着理智，依旧为苏晓效力。
　　如今眼室已经找到七处，剩余的九处，基本没线索，这么长时间过去，眼室又进入可移动状态，除非运气爆棚，否则再想找到其他眼室很难。
　　“合作就到这里了，我先回去了。”曦也不打算在苏晓这边待了。现在祖尔城的情况也逐渐明朗，曦接着处刑机关的身份，也是捞了不少好处。否则真当他因为本体，给苏晓卖命啊。苏晓都知道给格斯他们发足好处，曦这种“自己人”就更不用说了。
　　曦反手将三个家伙的基本信息反馈到圣光乐园，自己也可以返回了。他发誓，下次再也不和苏晓组队了。曦殊不知真香定律是任何人都摆脱不了的存在。
　　就在曦刚刚离开，苏晓选择完成晋升任务第二环，一阵巨响从窗外传来，快步来到窗口前，透过玻璃窗，苏晓看到一根漆黑的光柱从城东冲天而起。
　　十几分钟后，苏晓赶到那根漆黑的黑色光柱附近，这光柱至少有五米粗，然而，这东西并未给苏晓太危险的感觉。
　　跃入地面的破洞，苏晓在一间地下室内看到黑色光柱的源头，这是个能量喷发装置，下方装着颗灵魂结晶（小）。
　　看到这东西的瞬间，苏晓就准备好使用龙影闪能力，这也是他敢冒然进入这里的原因。
　　等J先生投影装完逼后，苏晓踩碎能量喷发装置，他已经知道J先生为何将他引到这来，并不是在附近布置了陷阱，而是对方需要一个观众。
　　祖尔城依然是那般喧嚣，可眼室即将成功激活，至于会布置在哪，南茜夫人提供的情报是中心街区域，至少要波及到议会宫。
　　疏散一大片城区的平民不算困难，但那样做没什么意义，眼室被攻击后会移动位置，很快能重新组合成召唤阵，也就是说，除非疏散祖尔城内的600多万平民，才能避免平民大量死亡。
　　短短几天内这根本不可能，这不是现代，没有实时通讯方式，在这种通讯相对闭塞的世界疏散600万人口，几乎等于主动挑起暴动。
　　苏晓站在一栋圆顶高楼上，这几乎是祖尔城内最高的建筑，整座城市一览无余。他们一直以为对方如此动作，会有什么宏伟的目标，比如一举摧毁人类政治体系，但却不会想到罪恶仅仅是想从处刑机关救个人出来罢了。
　　这也就导致苏晓到现在还没有摸清罪恶的想法，陷入一定程度的被动之中。不过并不要紧，他选择以不变应万变。
　　曦从圣光乐园专属房间出来，这里的整体气氛轻松愉悦，没有轮回乐园那种压抑，精神病一堆的感觉。都在路上，可以看到很多颜值都很高的萌妹纸。这里的男性契约者数量是较少的。
　　各个乐园整体实力上会有差距，但总不会缺少顶级战力。天启乐园有部分契约者的战力很顶，圣光乐园也是，比如仙姬就是圣光乐园的违规者。



第1266章 圣光之力
　　曦面对那些萌妹纸的笑容，有点不适应，毕竟自己刚刚从幽鬼大陆那个地方回来，看谁都像是来找麻烦的。平复一下这种感觉，也就恢复过来，但还是有点不适，觉得自己混进了一个羊群，却又没办法从羊身上薅到什么毛。
　　像天启乐园、圣光乐园、守望乐园这种阵营中的契约者都比较团结，乐园并不鼓励内部斗争。其中以守望乐园最为极端。
　　在原著中圣光乐园的描述远不及苏晓的提款机天启乐园来得多。除了参与过多方世界争夺战之外，就是有一次苏晓支援夏的任务，就是轮回乐园和圣光乐园的交易引起的。
　　在一次世界争夺战后，轮回乐园与圣光乐园达成交易，轮回乐园出时空之力，圣光乐园也出一笔物资，毕竟轮回乐园的世界争夺战经常赢，在时空之力方面，绝对是土豪中的土豪。
　　轮回乐园则是缺少时空之力外的资源，毕竟麾下的契约者没什么生产力，总不能什么东西都去抢，那样的话，轮回乐园方的契约者根本没时间成长。
　　但由于那个世界存在大量的违规者，至少五百名以上的数量，进行了一些操作，导致巫师大陆的世界之核被虚空之树收纳，交易终止。
　　这其中的交易疑点就非常多，轮回乐园与圣光乐园交易，真的需要各自传送出契约者会面？又或者说，是被条例一类限制，只能用这种方式交易？而且还必须在全开放原生世界交易。
　　最后一点倒是可以理解，大部分原生世界都是可掠夺状态，冒然让其他乐园的契约者进入己方世界，有可能引发严重后果。就比如林久入侵圣光乐园掌控的原生世界，连整个世界都不放过，把世界之核都抢回来了。日后苏晓入侵天启乐园原生世界，也是这样操作的。
　　不过圣光乐园也在求变，否则也不会有曦这场行程。但会怎么变，那就跟曦没有什么关系了。
　　至少在顶尖战力的培养上，圣光乐园也有注重。前面提到巫师世界，轮回乐园派去夺回物资的是苏晓，而圣光乐园派去的则是一个叫露西西的家伙。能被派去进行这种任务，实力自然不差。
　　后期还有一个叫艾蜜尔的九阶契约者，玩的是心灵系和近战。从一个本该死于二阶的契约者成长至九阶，实力不容小觑。还有擅长占卜和因果系的绝强者女巫。
　　至于魔镰·泰莉德，实力强悍，几乎是苏晓一个梯队的存在。但她是因为倒霉，有了那般遭遇，造就出的存在。如果林久之前入侵圣光乐园原生世界时碰到的那个叫泰莉德的女契约者，就是魔镰的话，可以看出虽然有些实力，但正常成长轨迹下，不可能达到第一梯队的水平。
　　圣光乐园物资也比较丰富，只是比较缺少时空之力，所以经常和轮回乐园进行这方面的交易。
　　当曦真正进入圣光乐园后，知道为什么软萌妹那么多的圣光乐园一直屹立不倒，体量能和非常富裕的天启乐园相当。关键就在这“圣光”上。
　　圣光体系职业在各个阵营中，都有不少的数量，轮回乐园的代表人物就是国足三兄弟。像圣骑士、牧师等等，这些相关职业体系非常普及。由此可见圣光的力量非同一般。
　　名字相近的圣域乐园玩的是信仰，那些奇葩神棍和虚空那些奇奇怪怪的“神灵”玩得可花了，和圣光完全扯不上关系。
　　圣光信仰与神明信仰不同，那不是一种宗教，而是一种哲学，一种生存方式，给予追随者们精神力量和精神指引。
　　圣光的力量更源自使用者本身。自心无疑虑，则圣光存在。
　　如果你放开自己迎向这个世界的美丽，你便可以释放自己内在的美丽。然而如果你让自己屈服于绝望，那么你就削弱了剩下的存在权利。
　　因此，圣光力量排斥堕落，抵抗黑暗，来自于使用者自身对于正义的向往，来自对正面能量的虔诚渴望。
　　圣光乐园中就充斥着圣光之力，即使契约者不是圣职者职业，依旧时常与圣光之力接触。对负面力量具备一定的抵抗性。曦觉得未来泰莉德在落入深渊之中时，除了自身意志力之外，圣光乐园的圣光之力抵御效果也是很重要的一个原因。
　　苏晓一路成长起来，遇到太多被深渊侵蚀的世界，以及敌人。这些敌人之中，不缺乏意志力与泰莉德相当的存在。可见，深渊侵蚀并非单靠意志力就能撑过去的。
　　而泰莉德在此之前，又是个没有什么机遇的契约者，圣光之力大概率在其中发挥了重要的作用。从这个角度来说，泰莉德的成长也有圣光乐园一份功劳。
　　曦的力量体系其实就是神圣之力＋火焰之力。或许因为本体传承的天赋，曦掌控的力量之中，更以火焰为主导。所以在战斗中，曦的破坏力更强，治愈能力一般，还需要苏晓的大修。
　　如果曦的力量体系中，神圣之力与火焰力量相当的话，完全不需要苏晓帮他治疗。这也和他并非最初就在圣光乐园内成长起来有关。随着在圣光乐园的时间增长，力量体系中的神圣之力虽然没有变得更强，但却更为活跃。曦在这里可以更容易提升神圣之力的质量。
　　当神圣之力效果抵得上火焰的破坏力时，曦的圣焰法师体系才趋近完美。曦也是将这次前往幽鬼大陆的奖励消耗殆尽，提升自己。
　　曦
　　种族：人族
　　职业：圣焰法师
　　生命值：100％
　　法力值：4890
　　力量：50
　　敏捷：97（真实属性）
　　体力：90（真实属性）
　　智力：99（真实属性）
　　魅力：60
　　技能一，火元素精通Lv．50（被动）：……
　　技能二，光元素精通Lv．50（被动）：……
　　技能三，法术研究者Lv．40（被动）：可自行开发法术。
　　技能四，火光庇佑Lv．50（被动）：降低25％受到的火属性伤害，光属性伤害。
　　技能五，炎落Lv．50（主动）：创造一束火焰，从天而降，造成智力x3倍火属性伤害。
　　技能六，圣焰掌控Lv．Max（被动）：掌控光明与火焰之力，两种力量可完美融合运用。
　　技能七，圣焰之力Lv．50（主动）：召唤圣焰对所有敌人造成200％攻击力的伤害，且自身进入圣焰附身状态，持续10秒，期间自身攻击力每秒提升5％，至多提升50％。若已处于圣焰附身状态，则延长圣焰附身状态10秒，并额外对敌人追加造成190％攻击力的伤害。
　　技能八，光焰主宰Lv．50（被动）：法术攻击造成的伤害，是由50％光明伤害与50％火焰伤害构成。光明伤害部分百分百无法产生暴击效果，但无视敌人的30％防御，无视目标减伤效果；火焰伤害部分必定暴击，且每次暴击会使伤害提高0.4％。若已处于圣焰附身状态，则光明与火焰伤害的特性会混合叠加并同时生效。
　　技能九，弧光Lv．50（主动）：化为一道光芒，迅速移动一段距离。
　　技能十，圣光亲和Lv．30（被动）：……
　　注：经过自主开发，可进行身体元素化。
　　天赋·耀阳（未觉醒）
　　天赋效果：光属性、火属性法术效果提升20％。



第1267章 氛围
　　曦下一个世界就是进行晋升任务的世界。乐园阵营契约者实力的提升还是迅速的。即使是一般契约者的实力提升速度，也比虚空、原生世界的人快。
　　在圣光乐园这种实力提升已经算慢的乐园，每经历一个任务世界，也会有所提升。曦之前提升实力迅速，那是因为自己的奇遇，得到了力量传承，才能提升的那么快。
　　原生世界内的那些强者实力提升都是按年算的，与乐园阵营无法相比。像苏晓、林久这样的实力提升速度，在乐园中也是凤毛麟角的。以致于很多同阶的契约者会跟不上他们的脚步。
　　在前期国足三兄弟还是很有存在感，但到了后面，国足三兄弟的实力提升速度跟不上，存在感越来越低。
　　即使在轮回乐园这种平均实力疯狂提升的地方，苏晓、林久他们也是提升速度最快的一撮，而圣光乐园、天启乐园这些平均实力提升速度慢的地方，在世界争夺战时碰到的大概率都是他们的“前辈”。
　　这么对比下来，就知道苏晓在虚空的那两个好队友有多强了。即使不是乐园阵营的存在，也可以跟得上苏晓的成长速度，至于苏晓最快成为绝强者，那是因为他既是这个时代的天选之一，又继承了灭法的运势。
　　绝强者这个极高的门槛拦不住苏晓。在此之前，魔鬼族和古神〗鸸冷把儛O就〱叁翏⑨逡赘婿这两位好兄弟，一直都能紧跟脚步。
　　曦刚进入圣光乐园没几个世界，还不一定全是进入任务世界，实力的提升还没有刚刚接受力量传承那段时间来得快。但守在原生世界里，最后就会像里德那样，待的发疯，终究还是有上限的。
　　在幽鬼大陆，曦的任务也太简单了。任务简单，也就意味着得到的奖励少。得到的奖励少，那实力提升幅度就小。若非去的幽鬼大陆恰好是自己人的“地盘”，单靠圣光乐园任务的奖励，混口饭吃都难。
　　如果可以，曦也不想去那种世界。在自己这边的任务世界中，虽然主线任务依旧不难，获得的奖励也差不多。但自己可以随意发挥，即使闹出什么动静，也没关系。在其他乐园的地盘上，就不能这么张扬。
　　不过有一点让曦比较难受的就是圣光乐园这边的衍生世界是祂召唤契约者那个星球的幻想作品，曦那是一点都不了解，以致于每一个衍生世界对他而言，和原生世界没什么区别。
　　影响到也不是很大，就是在完成主线任务的同时，积极探索世界罢了。以圣光乐园的任务难度，他们探索世界的时间会更多。天启乐园也是同样的情况，所以在这种情况下，尖端强者不会缺少。
　　就像给苏晓充足的时间探索任务世界，得到的回报绝对是丰厚的。只是乐园整体氛围摆在那里，一般契约者没有什么紧迫感，过得很快乐。将一个普通人扔到一群埋头学习，疯狂内卷的环境里，和扔到所有人都在轻松玩乐的环境里，差别是很大的。不过他们这种快乐只能持续到世界争夺战之前。
　　其实各个乐园在虚空中的体量都是庞然大物。每一个乐园的一些耀眼人物都被虚空的一些神秘存在关注着。因为祂们知道，这些人最终都是会迈入虚空。
　　这也是为什么天启乐园的希在世界争夺战中失败，都要被弄死的时候，被虚空存在救了出去。苏晓、林久他们和希交手的时候，那可是二阶啊，连虚空都没有正式接触到。
　　希也确实值得救下来，成长起来的希不说肯定能成为绝强者，但至少九阶是没问题的。林久能复活一次，就已经给人感觉Bug了，当初的希可是有九条命。若非带着一群猪队友，又被轮回乐园这群人设计困在黄昏宫殿中，迎面接了一颗阿波罗，还被两头堵路，谁胜谁负还不一定。
　　轮回乐园后续也出了让苏晓去追杀希的任务，没有乐园的帮助，希的成长速度有些跟不上苏晓，也是被解决。轮回乐园的这个任务倒也不是针对天启乐园，虽然祂们乐园之间杀来杀去，抢来抢去的，但也不会刻意针对。
　　主要原因还是那个虚空存在违反了乐园之间的条例，介入乐园之间的事项。轮回乐园去处理这个存在，那么希自然就是交给苏晓这个关系最大的猎杀者来解决。
　　曦在圣光乐园倒是也有机会见到在原著中出场的人物，但见到了也不一定认得出来。当然，圣光乐园在前中期出名的仙姬他是见不到的，那是个违规者。
　　仙姬这位违规者是真的猛，居然有考虑进现实世界和苏晓斗一斗。这个想法被灰绅士得知，也得缓一会儿。到现实世界一身主动技能都用不了的情况下，去和四维发展，一身被动的技法宗师斗，灰绅士想不到仙姬是经历了什么样的心理变化，才诞生了这个想法。
　　当时的仙姬还是一个能牵制苏晓的好帮手，灰绅士自然无法坐视她就这么去送死，劝住了仙姬这个作死的想法。
　　幽鬼大陆。
　　苏晓这边快要激活最终任务时，一道漆黑的光柱从议会宫附近冲天而起。这道光柱似乎吸收了周围的光线，周边百米区域都暗了下来，如同末日降临。漆黑电弧在光柱附近闪动，天上的云彩被冲破，似乎将天地链接在了一起。
　　祖尔城地下仿佛有什么东西活了过来，如同一颗巨大的心脏在跳动。
　　这次冲天而起的黑色光柱，与J先生弄出的伪造品完全不同，远处那根黑色光柱透出的不祥、扭曲、污浊感，就算距离几公里苏晓都能感知到。若是曦还在这里的话，感觉会更为强烈。
　　又有两根漆黑的光柱冲天而起，都在议会宫附近的区域。直径十几米粗的漆黑光柱异常壮观，城内不知有多少平民目睹了这一幕，看到这三根光柱后，他们的反应很一致，身体不受控制的打颤，腿发软。
　　处刑机关早已在此待命多时的觉醒者们分成几队，快速赶往三根黑色光柱附近，无论那里有多危险，他们却不能退，这是职责所在。
　　高楼顶，苏晓看着那三根直通天际的黑色光柱，逐渐皱起眉头，如果他没猜错，每一根光柱应该就代表了一间眼室，而三处眼室被激活后，整个召唤阵仿佛是萎了，没任何后续。
　　他一共找到七间眼室，眼室共有十六间，也就是说，还有九间眼室可激活。眼下只激活了三间，也就是说剩下六间也被处理了。好像听曦说过，咕噜也在找眼室。其他契约者的任务目标不是眼室，但寻找眼室确实也是获利的最简单方法。



第1268章 门
　　苏晓的任务目标是眼室，处刑机关的觉醒者行动明显，大多契约者都清楚这点。他们一般不会来给苏晓添堵，苏晓作为处刑机关的军团长，手中掌握着不小的权利，手下还有大量觉醒者。
　　没必要为了这点小事得罪对方，要是苏晓让处刑机关来找麻烦，导致自己晋升任务出问题，那还是因小失大。但这可是轮回乐园，总有那么一撮人，完全不在意其他因素，想干就干。这六间眼室显然，就是被咕噜这样的契约者给搞定的。
　　当苏晓赶到那根黑色光柱附近时，治安部队，第七部队，处刑机关等部门已经将附近严密封锁。
　　进入封锁区，苏晓距离黑色光柱十几米处停下脚步，空气中飘逸的能量有很强的腐蚀性，如果不是将青钢影能量包裹在体表，苏晓都无法距离黑色光柱太近
　　黑色光柱附近的地面早已破碎，石块与泥土无重力漂浮，而在下方，则是有一只只大小不一的眼球，这些眼球内持续放射出一根根手指粗的能量射线，所有射线都集中在一个点，从而形成这直冲天际的黑色光柱。
　　一根能量光柱就代表了一间眼室，眼室激活后，近乎无法靠近或破坏。眼室的核也没出现，祖尔城内的三根黑色光柱就像是个摆设。眼室没召唤来不朽之王，也没吸收周边的生命力，而且苏晓能确定，这东西已经被彻底激活。
　　了解到黑色光柱的情况，苏晓思索片刻，反应过来罪恶的真正目的，有些无语，但反应迅速，招呼着手下觉醒者连忙返回处刑机关。
　　罪恶的计划，的确有些超乎苏晓与哈罗德的意料，因为对方的目的实在太简单，造成的破坏性也太小，两人原本认为，罪恶要颠覆帝国的权利体系，揪出南茜夫人后，苏晓则是认为罪恶要用眼室除掉哈罗德，并导致祖尔城至少死几十万人。
　　而现在，罪恶只是救走了一只幽鬼，濒死的幽鬼，没召唤邪神，也没将目标对准哈罗德，哪怕他毁坏大量遗物也说得过去，可罪恶都没有。
　　如果将罪恶比喻成悍匪，对方的目标应该是银行、金库等地方，然而结果却是，罪恶冲近一家古董店，抱起个痰盂后，头也不会的就跑了，对付这样的罪恶，苏晓与哈罗德都失算。
　　处刑机关的地下室内不仅存放着遗物，还关押着众多强大的幽鬼，就算如此，苏晓也没想过有人会来这里抢人。
　　以现在苏晓面前的凯斯利科克这位十五眼幽鬼来讲，它就算能逃出这里，并休养一段时间，能恢复到六眼到七眼幽鬼的实力已经是万幸。相比起危险程度，这里更深处存放的机密文件其实更重要，这些牢房存在的目的，是让一些罪大恶极的幽鬼缓慢死去。
　　而这个十五眼幽鬼却给了苏晓一个惊喜，从他口中得知了关于星空座的消息。星空座，这个组织，苏晓除了从恶魔族那里得知过消息之外，就是听林久有提到过。
　　苏晓还记得，当时的林久说的是，让他炼金术再提升些水平，在星空座里可是可以发挥很大作用。
　　星空座与其说这是个势力，不如说是一个情报、物品等交易组织，可就算如此，虚空中的大种族们也不会轻易招惹这个势力。
　　这个势力之所以如此有名，是因为他们明面上的已知成员只有一位，那就是刀魔。没错，刀魔是星空座的成员之一。至于他是否会与其他成员交易，外界表示有待考究，虚空内众多种族对此抱有怀疑态度，甚至于，有人说这是谣传。
　　但苏晓确切从林久那里得知过，刀魔会和其他成员进行交易，而且交易的物品就是大量的黑枫树叶，也就是生灵花海的那棵黑枫树的产物。
　　虽然不知道林久哪里来的奇奇怪怪的情报，但确实很多情报帮助苏晓更好了解虚空的势力。而林久当时在交流中，就很笃定他会和星空座扯上关系，所以苏晓在听到这个十五眼幽鬼说出的情报，顿时上心
　　因为当初林久给出的理由就是，对于刀魔而言，他这个纯正的灭法者可是“一顿大餐”。但如果加入星空座，那么星空座成员之间是不能相互攻击的。
　　其中透露的信息，苏晓也是秒懂，他本以为刀魔已经“天下无敌”，显然在星空座之中有比刀魔更强的存在。或许那些成员都是和刀魔同阶的存在。
　　刀魔发疯的时候完全不讲道理，那么星空座的其他人可以跟他讲讲物理，就是这么简单粗暴。
　　魂雾大陆。
　　楔之神殿。
　　休息了十个多小时的林久一行人有了动作。主要是呆萌妹起身，来到第五扇门前，表示应该进这扇门。
　　不出意外，呆萌妹通过消耗运气获取了有用的信息情报。
　　“什么想法强烈，获取的情报？”林久心里有了猜测，但还是询问了一下呆萌妹，加以确认。
　　“兑换。”呆萌妹简单明了地回答道。她现在最想做的可不是找到古庙灵王，而是找到能将她手头上的灵魂兑换成收益的中立单位。亡灵系那可是穷到眼睛会出现光亮特效的存在，呆萌妹那极其强烈的想法自然也是得到了反馈。
　　信息情报给出的指引，就是这第五扇门。通过结果分析原因，会简单许多。如果这些门后都是按一个个时代排列，第五扇门后其实就是距离最近的上一个时代。距离近，也就代表着保持理智的中立存在概率大。
　　在第三扇门后的那座城市之中，除了林久遇到了安希主教在恶灵化之前，还保留着一丝理智，与林久交流了一下。此外，滚滚、伊莎贝拉、前往王宫的呆萌妹都没有碰到还带有理智的存在。
　　那座城市最初肯定大概率不是现在这幅模样，里面的居民开始时候都是正常的存在。随着时间的推移，才发生异变。不管异变时间周期是多长，那第五扇门后距离现在这个时代间隔时间最短的地方，有能正常交流生物的可能性肯定是最高的。
　　林久在想这六扇门后分别封存着不同时代的部分，目的是什么。涉及到的，恐怕会是这个世界的本质，大概率会是一件隐藏任务。但他现在并没有时间去探索额外的任务。



第1269章 又一食材
　　“那我们就动身吧。”林久也没有犹豫不决，呆萌妹都已经获得信息情报了，那他更无需瞻前顾后。
　　抬起曙雀，剑锋进入极高温度状态，开始切割第五扇金属门。林久切割的时候，还有意外惊喜发现。他注意到第五扇金属门的金属材质其实和第三扇门是不一样的，是另外一种坚硬而又贵重的金属材料。
　　有可能这六扇门的金属材料都各不相同，那滚滚可以说是有口福了。
　　曙雀剑锋的极高温度状态下，切割金属着实有效。至于为什么林久在平时战斗中，没有使用过这种极限状态，那是因为进入这种极限状态情况下的剑锋能量是无法自由转换为灵魄能量。
　　相较于太阳之焰剑锋的高温，灵魄能量凝聚剑锋对灵魂的伤害，才是林久更为重要的攻击手段。
　　砰！
　　巨大的金属门再度被林久切割开，倒在地面上，被林久收入存储空间。这个金属门的金属是有品质，有评分的，得亏能被公证，带出这个世界，否则滚滚就惨了。现在估计不是在啃铁，就是在休息一下准备啃铁。
　　【高纯度碳钢】
　　产地：魂雾大陆
　　品质：史诗级
　　类别：原材料
　　效果：具有强大硬度，混合了微量纯铱结晶，隔绝能力极强。
　　评分：644
　　简介：极为稀有的金属。
　　未公证。
　　……
　　【极纯银钢铬】
　　产地：魂雾大陆
　　品质：史诗级
　　类别：原材料
　　效果：超强硬度，蕴含特殊力量。
　　评分：653
　　简介：极其稀有的金属。
　　未公证
　　……
　　这两种金属标注的都是极其稀有的金属，单单是原材料的品质就已经达到了史诗级，其稀有程度可见一斑，当然达到史诗级品质的主要原因，还是因为太大一块了。如果仅仅是一小块同类材质的原材料，大概也就传说级品质。
　　而用这材料制成的金属门重量，那可是一吨多重，可想而知，这两大块金属门要公证带出这个原生世界的乐园币耗费有多大。
　　咔咔卡……正在啃着金属门一部分的滚滚欲哭无泪。因为这个原因，在原生世界就吃掉一部分，等离开原生世界的时候，就可以少花一笔钱。
　　只不过可以带出原生世界，让滚滚没必要那么紧迫地啃铁门罢了。林久估算了一下，即使滚滚不啃这玩意，直接带出原生世界，他也是有得赚的。不过若不是之前击杀了安希主教这个次级霸主生物，其中获得了一百多万乐园币的收获，就他剩下的乐园币，恐怕根本不够公证这两扇金属大门。
　　在没有战斗发生的情况下，滚滚就拿这些金属打牙祭。上一扇金属门已经被林久贴心地切成小块，滚滚进食起来很方便。林久在轮回乐园中，有一部分资源就是专门购置稀有金属，让滚滚提升自己。
　　别看滚滚平时憨憨的，但单独作战能力远在伊莎贝拉之上。常让他俩组队，完全是因为伊莎贝拉在其中充当着智力担当的作用。就是没有套上鸣神战甲之前的红莲，也不一定能拿下全力以赴的滚滚。
　　当然，滚滚主打的还是个坦度，攻击和阿姆差不多。不过阿姆那是得到了冰霜战斧，版本加强了。之前的攻击力还是逊色于滚滚的。
　　滚滚（蚀魂食铁兽）
　　生命值：100％
　　法力值：2950
　　力量：99（真实属性）
　　敏捷：90（真实属性）
　　体力：99（真实属性）
　　智力：80（真实属性）
　　魅力：75
　　技能1.长大了Lv．50（主动）：切换为成体形态，体型巨大化，真实力量属性＋5，真实敏捷＋3，真实智力－10，魅力－20（无消耗）。
　　技能2.国宝萌威Lv．Max（主动）：对目标发动，吸引目标注意力。成功率视目标意志力，本身智力、魅力属性而定（仅幼体状态下可使用）。
　　技能3.大地咆哮Lv．60（主动）：掌拍大地，对敌人发出咆哮，方圆二十米的敌人受到410～500点伤害，方圆十米内敌人有概率出现1秒晕眩；方圆五米内敌人出现2秒僵直／晕眩（消耗25％法力值，冷却时间：3小时）。
　　技能4.蚀魂Lv．Max（被动）：被碰到的生灵灵魂强度、意志力容易受影响降低。
　　技能5.堕魂冥火Lv．50（主动）：释放冥火灼烧敌人，每秒造成攻击目标最大生命值2.5％伤害＋100点灵魂伤害，持续20秒时间。
　　技能6.圣火光环Lv．45（被动）
　　效果：500码范围内，所有队友火焰伤害提升45％。
　　技能7.专注光环Lv．50（被动）
　　效果：负面效果抗性提升25％。
　　技能8.冲锋Lv．45（主动）
　　效果：消耗200法力值，速度增强500％，持续时间30秒，冷却时间4小时。
　　技能9.食铁兽血脉Lv．Max（被动）
　　效果：吞食特殊金属，可汲取其中特殊能量，增强自身属性。
　　技能10.颠倒Lv．10（主动）
　　效果：颠倒对手身上的所有能力变化，变成和原来相反的状态。将目标的全部能力变化数值变为其相反数（消耗1分钟／150法力值，冷却时间：12小时）
　　技能11.钢铁之躯Lv．Max（被动）：身躯如同钢铁一般坚硬，身躯强度＋10，免疫击退效果。
　　技能12.金属皮毛Lv．50（被动）：看似柔顺的毛发，实则宛如金属，减少25％所受伤害。
　　技能13.激昂战吼Lv．45（主动）：发出咆哮，解除自己的异常状态，在接下来4.5秒内提升10％攻击力（消耗200点法力值，冷却时间12小时）。
　　技能14.战兽奔袭Lv．40（被动）：进入骑乘状态后，移动速度提升120％。
　　技能15.终极扑击Lv．50（主动）：当周围30米范围内，有敌人被击倒时，可释放该技能向目标跳跃并进行扑击，对其造成300（＋20％物理攻击，＋8％生命上限，＋5％目标生命上限）点物理伤害和持续5秒的20％破防效果，并对目标周围5米范围内敌人造成200（＋70％物理攻击，＋6％生命上限，＋3.5％目标生命上限）点物理伤害，同时自身获得1层可吸收300（＋6％生命上限）点伤害的护盾。
　　……
　　不算装备的情况，滚滚的面板属性甚至要比一些轮回分身还要豪华。毕竟是最早跟在林久身边的伙伴，在时间上能与之相比的也就只有达修斯这个第一轮回分身。
　　滚滚最初是非生物，绑定的是林久的四维属性，以致于转化为生物后，四维属性也是它的主属性。
　　就滚滚这个实力，再加上一个伊莎贝拉，林久是很放心他们单独行动。现在的队伍排列就是滚滚走在最前面，它是如今队伍之中，状态最好的前排。同理，伊莎贝拉殿后。



第1270章 神？恶魔？
　　滚滚比一些轮回分身还豪华的信息面板，也反应了一点，那就是达修斯那家伙的神秘。达修斯作为林久最早的轮回分身，还掌控着轮回商会这么一个大商会，掌握的能力或许战斗力不会很强，但绝对很特殊。
　　就给林久展露的那一手造假技术，可能还不是达修斯的极限。其实林久一直挺想有个机会和达修斯组队进行任务。那恐怕会轻松很多，而且能在那个世界收刮的奖励也会不少。
　　言归正传，林久一行人在这扇门之后的通道里也可以看到有信息记录在墙壁上。但和他们之前在第五扇门之后看到的又有所不同。不是说内容，而是记录形式。
　　在第三扇门后的通道里，墙壁上看到的是雕刻出来的故事，专业一点来说，那叫浮雕。而现在他们面前呈现的是壁画，两者还是有不小的差距。
　　原始人类用颜色和线条来表现狩猎采集生活所接触的自然对象，把它们描绘成平面的绘画，以表达人们对这些事物的关切。当人们发明线刻，意欲以岩石等硬质材料固定和保存这些形象时，最初的浮雕便产生。
　　那个时期的浮雕写实性强，多以牛、马、山羊、鹿、虎、豹等野兽和家畜为题材。将图形绘于致密光洁的黑石上，后用专门磨出的尖锐硬石刻出图形，成为石刻浮雕艺术的早期表现。而第三扇门后的通道浮雕就很有这种风格。
　　现在他们面前的壁画艺术，又是另外一种艺术形式。历代宫室乃至墓室都有饰以壁画，随着宗教信仰的兴盛，壁画又广泛应用于教堂之中。这种艺术形式的历史没有浮雕那么古老。
　　这也象征着第五扇门之后的文明确实更为靠近现在，少了原始的粗犷感，多了艺术感，精致的气息。
　　由于年代相隔很近，这里的壁画不像之前的浮雕，只有单纯的画面。在他们刚刚进入的地方，那里的壁画上就用文字给他们留有信息。
　　【恶魔们将夺走的灵魂积累在自己体内。普通灵魂根本无法与其抗衡，且会衍生超越人类的荒谬力量。】
　　这是众所周知的事，没有什么用处。不过通过这句信息再度确认了一些堕落的强者，通过投靠恶魔的怀抱，继续变强这条道路也不完全是错误的。
　　就如某位姓迪的名人曾经说过：做人是有极限的，要打破这个极限，不做人就好了。
　　而在一个画着人的壁画位置，这个人顶着个光头脑袋，身上简单披着一块麻布。在一旁记录着：
　　【请杀死所有恶魔。丧失供给灵魂仆役的魔兽，会本能地追求新的仆役，并主动引导你。】
　　……
　　诸如此类的话语还很多，这些零散的信息渐渐拼凑起来，让林久几人大致了解到了，在上一次轮回灾难之中，他们是如何封印魂源古兽的。
　　这场灾难的开端就是人类的灵魂被魂源古兽放出的恶魔吸走，之后被灰雾笼罩，缺少灵魂的人类已经产生异变，本能地开始袭击、掠夺他人的灵魂。恶魔能够夺取灵魂，而那些灰雾笼罩，缺少灵魂的人类也能够汲取灵魂，说明这些人类已经和恶魔没什么区别。
　　失去灵魂的“人类”开始掠夺他人灵魂，那么恶魔的队伍就不断暴涨，最后灾难就会席卷大陆。上次轮回之中，就是那些尊者彻底切断所有恶魔给魂源古兽提供的灵魂供给，才能让魂源古兽陷入假寐。
　　了解到这些信息之后，林久大致明白为什么这次轮回之中的灾难难以遏制了。虽然一方面和顶尖战力的凋零有关，但那仅仅是一部分原因。
　　或许引导魂源古兽假寐又两种方向，一个是上一次轮回之中的，切断所有灵魂供给，让魂源古兽强行假寐。而这也就导致这一次轮回之中的恶魔暴走了。恶魔已经出现，魂源古兽却没有完全苏醒，导致恶魔失控。
　　而另一种方式，那就是穆西斯那老家伙想利用林久所实现的，用献祭的方式，填充灵魂，抚平魂源古兽。
　　这场恶魔灾难有些突如其来，爆发得又如此猛烈，确实让人有点反应不过来。谁也不知道罗亚斯国这一任国王到底干了什么。
　　【地下神殿除镇奉龙神外，更是封印龙神的重要存在……】
　　【人类信奉着神明，敬仰着神明，但是他们却从来不希望神明出现，如果神真的降世了，等待他的必然是人类准备充足的恶意。】
　　……
　　在壁画之中，还透露着另外一则信息，那就是恶魔的种类。第一类是原初恶魔，也就是来自魂源古兽的直属恶魔；第二类便是通过第一类转变的恶魔化人类；第三类则是通过人类的信仰或者恐惧的意念而诞生出来灵魂化的神明，或者说是怪物。
　　原初恶魔可以说是其中最没有逼格的存在，他确实是开端，但不代表实力就是最强。当原本人类中的强者转化为恶魔后，实力自然非同一般，就比如安希主教这样的存在。仅仅是残魂恶灵化，就将林久逼得手段尽出，就差没有原地复活了。
　　而第三类灵魂化的神明，源于恐惧、信仰这样的力量，诞生就是极强的存在。比如地下王国的地下神殿，应该就是类似楔之神殿的地方，其中关押封印的就是他们一族的信仰，龙神。
　　林久获得的屠龙斧，还要影像中看到的屠龙套装，都是矮人一族所打造的武器。可见他们对自己信仰的神麾下生物也有着充足的准备，这些准备的目的，是为了防止它们的出现，一旦出现，则立刻杀死。
　　据说在维纳斯国的王城之中，有一处禁地，也不知道那个地方是不是像矮人国度的地下神殿那样与第三类恶魔有所联系。
　　而林久多次和风暴祭祀场打交道，尚且记得风暴祭祀场的墙面上，某个冒险者的留言：风暴王大概是数百年前，诚心奉献的影人们留下的思念而成的恶魔吧。
　　得出这些信息结论的林久不禁回首望了一眼身后，这个方向的尽头是楔之神殿的大殿，那里屹立着一座女神像，那么是神明？还是恶魔呢？
　　“这个世界埋藏的故事还真不少。”林久轻笑着继续往前。他不需要去管那是恶魔，还是神明，只要好处到位了，这就够了。也就是魂源古兽没有多少智慧，否则作为魂雾大陆力量源头的它，才是这个原生世界的真神。
　　壁画上记载的情报信息量不小，不过并没有给队伍中的几人带来太大影响，依旧目标明确。



第1271章 居民失踪
　　林久，呆萌妹等人通过通道后，和第三扇门后的一片灰雾中的城市不同，这个地方没有浓郁的灰雾。返回楔之神殿的通道，虽然很隐蔽，但却不是说完全无法发现。
　　他们出来之后，回头看去，前往楔之神殿的通道已经被伪装成一个普通的山洞。如果是之前，有人意外找到了这个地方，也有金属门的封锁，无法离开。金属门在这一边也有伪装，但这不是重点。
　　显而易见，这些门后世界的人，已经不是单纯的人类。即使找不到金属门，但这个世界就这么点大，却没有任何人察觉到奇怪的。这个地方的人本身就有问题。
　　所以即便现在林久将金属门给切割开，这里的存在也不会出去。至少在楔之神殿还在之前会是这样。
　　林久几人眺望远方，一座巨大的城市出现在他们眼前。与第三扇门后那座城市的死寂不同，当他们靠近过去时，察觉到人烟，城市还很热闹。
　　“外来者？你们从哪里来？”城门前的两个守卫似乎一眼就看出林久他们不是这座城市的人，将他们拦下。
　　“我们是密尔教会的司铎，正好路过这里。”林久拿出一枚徽章证明着自己的身份。这枚徽章图案，和他作为司铎的那身衣服上的标志一模一样。
　　“原来是密尔教会的大人吗？抱歉了。”守卫一听林久等人是密尔教会的人，顿时变得尊敬起来。由此可见，在临近的这几个时代中，密尔教会的名号还是非常好用的。
　　“看你们的神色似乎在警惕着什么，有什么我们能帮上忙的吗？”林久敏锐察觉到，守卫之前的神色不对劲，而在得知他们密尔教会的身份时，有种如释重负的感觉。这也是林久直接开口询问的原因。
　　他们没有太多时间在这里停留，必须以最快的速度进行探索。那没有什么依靠自己的武力值，在这里掌握话语权来得快。就是他感觉这座城市都怪怪的。
　　“最近一段时间，城里总有人莫名其妙死去，但我们却找不到凶手，已经开始渐渐引起恐慌了。密尔教会的几位大人，你们来得正好，我们正打算向教会求援。希望能得到大人的帮助。”守卫恭敬地对林久几人说道。
　　“你们这里的统治者是？”林久便向这名守卫打探城市的情报消息，在将他们引荐城主的路上，守卫给林久透露了不少情报。
　　比如他们这座城市的城主奥斯曼·西塞是一名密尔教会的信徒，他们的身份可以发挥不小的作用。
　　和大多数政治体系一样，统治者并非实力最强的那个。因为作为统治者，要处理的事务太多，根本没有精力提升自己的实力。所以往往个体实力强大的存在，都不会喜欢成为一名统治者。
　　在守卫的介绍下，林久、呆萌妹等人知道了这座城市的三名强者。这是无需隐瞒的情报，随便拉个居民问这座城中，实力强的，都能回答上来。掌握着城市武装力量的军团长阿均·兰帕尔，城主西塞的亲军队长扎克·洛伊德，以及血色猎人戴维·曼代利。
　　听到戴维·曼代利这个名字，林久眼神顿了一下，这不就是自己在楔之神殿接受的那个任务目标嘛。真是巧啊，这才探索了两扇门，就找到了任务目标。
　　那么接下来就很简单了，只需要找个机会将其击杀，就能完成任务。
　　林久几人来到了城主居住的地方，一座范围不小的建筑。他们也是见到了城主西塞，看起来很高大，浓眉发黑，下巴上有着一些密密麻麻的胡渣，那饱经风霜的脸上，好像用红铜铸成的，宽宽的额角上，深深刻着几条显示出坚强意志的皱纹。
　　对方看起来不像是一个养尊处优的人，更像是战场退下来的老战士。这让林久感到有些失望，如果是那种养尊处优的城主，林久和他讲讲物理，那么接下来在这座城市的活动就要简单许多。
　　西塞的身边还站在一个身材高大的男人，四方脸，高颧骨，脸上布满皱纹，两鬓有些斑白，但体格依旧壮硕而矫健，带着一种淡淡的妖气，只是静静的站在那里，也给人一种蛰伏的猎豹的感觉，有一种从血液透出的侵略的气息。
　　林久可以从这家伙身上察觉到一定危险性，显而易见，他就是城主西塞的亲军队长扎克·洛伊德。
　　“西塞城主，我是密尔教会的首席司铎，可以叫我赤幽。这两个是我的随从，这位也是我们教会的司铎。”林久不管对方是不是真的密尔教会信徒，先扯了这张大旗再说。
　　西塞城主从外表就能看出，不是无能之人，听闻林久首席司铎之名，也没有太过激动。反而看了一眼身边的洛伊德，再对林久疑惑问道：“我记得教会首席司铎不是帕特·基尔辛格吗？”
　　“嗯，帕特长老已经进长老会了，我是现任首席司铎。”林久可是正儿八经的首席司铎，自然能说清楚。西塞城主口中的帕特·基尔辛格，也就是林久的上一任首席司铎，在他进入魂雾大陆的时候，这位帕特·基尔辛格已经成为长老会的一员。
　　显然，这个帕特长老也是个老家伙，从上一个时代遗留下来的。不过和穆西斯这种在第三时代就已经声名远扬的老东西没法比。要宰起来还是轻轻松松的，毕竟司铎管的是传教，而非战斗。林久应该是密尔教会历任司铎之中，武力值最高的一任。
　　“原来如此。”西塞城主见到了林久手中首席司铎的信物，也没有再怀疑。有能力将密尔教会这么重要的信物占为己有，那是需要维纳斯国女王那种实力才能办到的。而有那种实力，还需要这信物有什么用？
　　随即，西塞城主就开始与林久讲述他们的麻烦，不知道从什么时候开始，每过一个晚上，他们城内就会少掉一批居民。但不管他们怎么调查，都没有查到任何线索，希望密尔教会可以出手相助。
　　西塞城主没有直接让林久他们帮忙，因为在他的印象里，密尔教会的司铎主要是负责传教的。林久也没有证明自己，只是让西塞城主给他们安排了一个地方暂时落脚。
　　城市出现人口失踪的事，林久暂时不关心，戴维·曼代利这位血色猎人才是他的目标。在城中落脚之后，林久就开始打听戴维·曼代利的消息。



第1272章 戴维·代曼利
　　队伍再度分散行动，林久自行去打探戴维·曼代利的消息情报，而呆萌妹则是带着伊莎贝拉、滚滚去寻找可以用灵魂兑换物品的中立单位。
　　林久也给予提醒，他们需要找到的中立单位大概率和密尔教会有关，所以呆萌妹他们的搜寻应该往这方面努力。
　　而林久这边要打探到戴维·曼代利也不是很难，毕竟城内居民都知道这么个存在。他是这里最后一个猎人，曾经是猎人公会的一员。猎人公会这个组织，林久倒是不太清楚，因为已经消失在历史之中，化为尘埃。连戴维·曼代利这个最后的猎人都还是第五时代的存在。
　　大致了解了一下这座城市，即使西塞城主不是酒囊饭袋之徒，也难以将城市变得更好，这是时代的腐朽。
　　这个城市被分成了两部分，一部分是灯红酒绿，车水马龙，店铺林立，非常繁华，人来人往；而另一部分却是长年累月的黑灯瞎火，一片漆黑肃杀。白天在外面还会好一点，但楼房里面黑乎乎的，另外这里面也没有正常水源，里面的环境非常差。那里面阴暗潮湿，蟑螂老鼠，也常常蜗居蛰伏在这里。
　　这里面住的人群大部分都是流浪汉、乞丐和一些居无定所的人群们。他们买不起物资，也不能够成家立业，过着朝不保夕的生活。
　　而林久要寻找的戴维·代曼利就居住在这种地方。没错，听上去很不可思议不是吗？全城人都知道戴维·代曼利这个血色猎人之名，作为三大强者之一，他要是愿意的话，西塞城主那里完全可以提供优质的待遇。
　　但戴维·代曼利不需要，他成日饮酒，麻痹着自己，谁也不知道这个曾经的血色猎人经历了些什么。
　　林久见到了戴维·代曼利，他披头散发，模样脏乱，发丝结成一缕一缕，额前刘海掩住那双浑浊的眼珠，嘴巴耷拉着。破碎的几块布围在身上勉强御寒，露出的赤裸皮肤经过寒风吹拂都变得通红，怀里抱着一个酒坛。
　　“血色猎人，戴维·代曼利？”林久若不是通过对方身后那把刀柄被黑色破布包裹着的双刀，以及对方的生命气息，都不敢判断这家伙就是那个猎人。
　　原本浑浑噩噩的戴维·代曼利听到有人叫自己，微微睁开眼睛，看了一眼林久。突然睁大眼睛，坐起身来，凝视林久一眼，笑了：“你是要拯救这个城市？或是要伟大地拯救这个国家？哪个都无所谓。你同样也是被这座神殿囚禁了。你盼望恶魔，你是个拥有坚强灵魂，能杀害恶魔的家伙吧。”
　　“原来你看透了……”林久知道为什么坚韧的猎人会变成这幅模样，戴维·代曼利看破了城市的现状，却无法做出任何改变。越清醒，越痛苦，在他身上体现。
　　戴维·代曼利露出一丝苦笑，摇摇头说道：“除我之外，许多人都曾经被囚禁在这里。可是，他们都渐渐变得奇怪，什么救赎，明明根本不存在！”
　　林久听到戴维的言语，突然想到有关他任务信息的那一句：杀戮并不能带来最终的救赎，但它止痛。
　　顿时明白了，看着戴维，问道：“那些失踪的居民是你杀的？”
　　“……”戴维·代曼利没有承认，也没有反驳，而是对林久说道：“若是愿意的话，可以和我等到夜间，如果我也异化，那还请杀了我。”
　　“嗯。”林久没有拒绝的理由，当即点头。他可没有忘记任务要求是击杀异化的戴维·代曼利，而不是现在眼前的戴维。但既然触发了这个称号任务，也就意味着戴维的异化时间不远了。
　　而且按照戴维·代曼利的言语，这个城市当夜幕降临之后，会和白天完全不同。
　　“不知道你了解过，有密尔教会的身影在这里出现过吗？”林久就坐在戴维对面，从存储空间中拿出一瓶金色品质的酒扔给对方。这玩意品质不低，但属于奢侈品，他也不是好酒之人，扔给戴维·代曼利，并不心疼。
　　咕咕咕……
　　“爽！好久没有喝过这么好的酒。”戴维也略微坐直身体，男人之间的交情有时候就会是这么简单。如苏晓与言峰神父、亦如现在的林久和戴维。
　　林久作为戴维给自己选择送行的人，没有什么信息不能说的。
　　“湿润的溪谷，遭舍弃生命的安息地。浑身都是腐败物，受剧毒和疾病侵袭，只能默默等待死亡的贫穷的人们，知道这个地方吗？”戴维突然提及另一个地方。
　　“玷污之谷……”林久又怎么可能不知道这个地方，自己前不久才中那个鬼地方过来的。不过戴维又为什么突然提到这个地方。
　　“贫者之国的玷污之谷。呵呵……这种地方简直是这个绝望世界的必需品，即使你消除了一处，又会再有一处出现。”戴维又给自己灌了一口酒，摇头说道。
　　“……”林久没有说话，等待着戴维的解释。
　　戴维咽下这口酒，继续说道：“我曾经还是猎人的时候，游历过一处地点，那里屹立着一座被污染的石像。石像底座上记载着：毒水母和巨大蛞蝓气息的沼泽深处，有一条会吞噬所有污秽的地沟，曾建造一座供奉恶魔的朽木神殿。贫穷的人们会前往那里奉献灵魂，因带来苦痛的思考而反获自由。”
　　“你是说……”
　　“没错，那座朽木神殿，就是密尔教会建造这座神殿的前身。有时我真的分不清，供奉的是神明，还是恶魔……算了，我是个猎人，我只需要把我认为的猎物猎杀就好了，”戴维说着，露出一抹笑容。
　　在戴维的提示下，林久目光转向周围的肮脏环境，立刻将消息转告给伊莎贝拉那边。她们的搜寻方向立刻转向了林久所在的贫民窟。
　　戴维提示的已经非常明显了，污秽的环境、密尔教会的神殿，将其关联起来，那位置就是在这里了。
　　至于戴维为什么要这么提示，而不是直接明说？难道是有什么限制？林久觉得是没有的，戴维就是单纯想讲个故事罢了。明白真相，清醒的戴维和周围人完全不同，他们无法理解戴维，这是一种孤独。
　　线索都已经有了，他们现在要做的就是等到夜幕降临。这座城市的真正模样才会显露在他们眼前，到时候才能决定接下来要在这里做些什么。



第1273章 夜幕异变
　　贫民窟之中，蚊蝇乱飞，不时闻到一阵阵臭味。此时的温度让人坐立不安在树下乘凉也感到急躁。林久抬头望去，也没有看到上方有太阳的存在。
　　随着时间的羣呜依企)玐坝_⊙祁liu①推移，整个城市上空都被层层的薄雾笼罩着，人不仅能感受到温度带来的闷热，而且熏得人眼都睁不开。
　　每一扇门后的城市给林久他们的感觉都不一样。第三扇门后城市周围的肉眼可见的扭曲笼罩，危险就在那摆着。而现在身处的这座城市，则是给他们一种古怪而又诡异的氛围，不知道未知的危险将会是什么。
　　此时的贫民窟，一群遮掩在黑袍之下的“人”正在搜寻着某个情报。这些家伙都是呆萌妹召唤出来的亡灵，让它们披上黑袍就是为了防止引起恐慌。
　　伊莎贝拉和滚滚手里都有着林久制作的机械蚊子以及视觉共享眼镜。呆萌妹的这个小队可以说，都快把贫民窟翻一遍过来了，还没有找到他们的目标。
　　林久这边也是收到伊莎贝拉的消息，得知这种情况，当即告知他们不要着急，这座城市晚上会出现新的变化。现在找不到，那么很有可能就需要等到夜幕，才能找到。
　　这里没有太阳，只能根据天色变化判断是否即将夜幕降临。
　　“你可以观察教堂位置的标志物。”戴维注意到林久时不时抬头观察一下天空，便出声提醒道。
　　这座第五时代的城市，自然会存在密尔教会的教堂。那个地方也是呆萌妹和伊莎贝拉第一时间选择探查的区域，只不过也没有什么收获。
　　林久眯起眼睛，目光投向远处的教会教堂。依旧是哥特式的建筑风格，屋顶如同尖刺一般，直指天际。林久隔着一段距离都能看到教堂的部分建筑。
　　林久注意到这座教堂与他所熟知的那些教堂不同的地方。在尖顶之上，竖立着某个奇怪的标志。这是林久这个首席司铎没有见过的标志。
　　“开始了。”随着戴维的一声，林久发现天色开始暗淡下去。密尔教会教堂上方那个古怪的标志也出现变化。上面开始逐渐爬满了神秘的黑色藤蔓，这些藤蔓仿佛凭空之中生长出来一般，没入虚空，荡起一圈紫色的涟漪。
　　在标志最上端，呈现出弯曲的模样，如同雨伞的倒勾伞柄，这个部分仿佛活了过来一般。中间无数的符文汇聚，勾勒出一只睁开的眼睛，如同活物一般，在不断地蠕动、张望。
　　似乎察觉到正在观察它的林久，那只眼睛朝着林久这边凝望而来。
　　【你正与污浊之眼对视，正在进行灵魂强度判定……判定通过，猎杀者未受到影响。】
　　【你正与污浊之眼对视，正在进行意志力判定……判定通过，猎杀者降低理智。】
　　……
　　虽然林久通过了判定，但是跟那玩意对视，感觉还是很不好。林久收回了目光，而心里第一反应就是那玩意是不是Boss，能不能去将其击杀了。
　　白天的醉鬼，在夜幕降临后，也完全换了一个人。戴维站起身来，那双一直迷离的双眼也出现翻天覆地的变化，锐利的目光令人不寒而栗。戴维将身后搁置的双刀拔出，分别挂在腰间两侧。破烂的衣衫中，可以看到戴维身上的伤痕累累。
　　林久也真正看到了双刀的模样，一把刀的刀柄是个奇怪的雕像，也不知道代表着什么。不过刀的名字，戴维给林久介绍了，叫作“血怨”。血怨的刀锋如同锯齿一般，可以轻易让伤口难以愈合。
　　另一把是一柄通体漆黑的直刀，据戴维说，这是他从一个军队那里缴获来的武器，名为屠城。传说因为这把刀给这个城市的人们带来了致命的痛苦，他们就以死给这把屠杀多人生命的刀下了诅咒。所以这是一把诅咒之刀。
　　“嗯……”林久注意到不远处堆积在角落里的淤泥开始如同煮沸的水一般沸腾，并且裂开了一道巨大的裂缝，宛若一张吞噬世界的深渊巨口。
　　在沸腾的淤泥之中钻出来一只蠕虫，皮肤血红，身体足足四米长，那张肮脏的嘴伸出地表，嘴边布满触手。
　　“特么是虚空蠕虫。”看到这种生物，林久非常惊讶，这应该属于外来物种入侵了吧。
　　虚空蠕虫是源自于虚空生态世界的古老蠕虫，对虚空的生态环境而言是不可或缺的存在。它们只有基础意识，只知道在虚空之中不断地爬行，啃食虚空能量为生，留下的通道会变为虚空虫洞，一部分坍塌引发风暴，一部分则会成为稳定的通道，供虚空生命通行。
　　而这种奇特生物身上必然是存在宝物的，虚空蠕虫同样如此。它们的心脏就是一件宝物，能迅速稳定虚空通道，也是非常完美的一种布置传送阵的原材料。
　　嗡嗡嗡……
　　林久还没对虚空蠕虫动手，远处传来了嗡鸣声，一群密密麻麻的微小飞虫朝着这边靠近，这些飞虫通体萦绕不灭的血色光辉，没有面孔，只长着一张有着狰狞口器的嘴。
　　虚空蠕虫口器边上的触手迅速延伸，锁定了好几只血色飞虫，将其卷入自己口中。林久没有贸然动手，虚空蠕虫的小半身子还在那道裂缝之中。
　　林久知道虚空蠕虫的习性，一旦感觉到威胁，就会迅速缩回自己开辟的空间通道之中，再也不会露面。而且虚空蠕虫这种生物还有一种特殊能力，名为虚化，所以林久攻击的时机需要把握好。
　　夜幕降临后，这座城市仿佛变成了另一个世界。白天的热闹、繁华仿佛都是虚假的一般，如今的情况才是真实。
　　林久亲眼看到附近的一个窝在贫民窟角落里的家伙在夜晚化作外形恐怖的怪物，外表依旧套着自己破破烂烂的黑色肥大的外衣，一头乱糟糟的长发披散着，一条长长的红舌头伸出来，十指瘦骨嶙峋，没有一点皮肉，嘴角还留着血渍，阴森森（是玩梗吗？）特别可怕。
　　那家伙在化为怪物的第一时间，就朝着林久他们这里冲了过来。林久没有动手，戴维就非常熟练地挥舞“屠城”斩断了这家伙的脑袋。
　　斩首还没有让异化居民死透，戴维非常熟练地用血怨将其截肢。黑色污浊的血液不断流逝，这个异化居民也彻底死去，而当恢复白天时，这家伙也不会再活过来。这就是这座城居民失踪的真相。



第1274章 蠕虫心脏
　　戴维击杀异化居民时，林久也盯上了那只虚空蠕虫。一般情况下，要击杀虚空蠕虫可不容易，但林久趁着虚空蠕虫捕食的时候，直接甩出天之锁，捆在了正在捕食的虚空蠕虫身上，发力将其拉了出来。
　　被天之锁拉出来的虚空蠕虫现开一个空间通道也是需要时间的。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力为敌方的5.3倍，获得敌方100％资料。】
　　资料如下：
　　名称：虚空蠕虫
　　生命值：100％
　　力量：90（真实属性）
　　敏捷：94（真实属性）
　　体力：95（真实属性）
　　智力：20
　　魅力：1
　　技能1，虚空种族Lv．Max（被动）：最大生命值＋500，身体强度＋10，可以适宜虚空能量，在其中生存。
　　技能2，虚空射线Lv．40（主动）：发射激光，可以将命中的物体结晶化崩碎。
　　技能3，虚空吞噬Lv．40（主动）：可以吞噬虚空能量，形成虚空虫洞。
　　技能4，虚化Lv．45（主动）：短暂虚幻，躲避伤害。
　　技能5，生命消化Lv．40（主动）：消化吞噬入体内的生灵生命之力，用于治愈自身。
　　……
　　虚空蠕虫这样的属性看似一般，林久轻易就能将其解决。但这类生物可是和寄星蟹一样，都是群居生物。单凭一只虚空蠕虫可没有办法在虚空之中开辟虚空通道。自然是一大批虚空蠕虫才能办到。
　　如果说寄星蟹那是人嫌狗厌的存在，虚空蠕虫虽然长得丑，但带来的效益全都是正面的，深受虚空势力欢迎。
　　林久也不知道为什么在魂雾大陆的第五时代会出现虚空蠕虫，而且看样子数量也没多少，都混到单独生存的地步了，估计魂雾大陆的虚空蠕虫也快灭绝了吧。当初也不知道是哪些外来者，将这些生物给带了进来。
　　天之锁将虚空蠕虫拉扯出来之后，林久的曙雀剑锋将朝着自己缠绕而来的触手斩断，势如破竹的朝着虚空蠕虫的身躯斩去。没有对它的脑子动手，那是因为虚空蠕虫的特殊构造，它们的心脏长在脑子附近。
　　对脑子动手的话，容易将最有价值的虚空蠕虫心脏破坏。虚空蠕虫在天之锁的封锁中挣扎，林久没有给它脱身的机会，发动了狼学院徽章的“猎人之吻”效果。
　　在虚空蠕虫通过虚化脱身的那一刻，提前锁定它移动方向，堵在沸腾淤泥之前，将它的身躯斩成两段。
　　这玩意就跟蚯蚓一样，从中间将其劈成两半，也没有让它死亡。每一半都还在地上不断蠕动。林久锁定的自然是脑袋所在的那一半，将其彻底解决。
　　【你已击杀虚空蠕虫，获得3％世界之源，当前获得：86％世界之源。】
　　【你已获得“虚空蠕虫的心脏”。】
　　【虚空蠕虫的心脏】
　　产地：虚空、原生世界等
　　品质：传说级
　　类别：道具／材料
　　效果：捏碎后可迅速稳定暴乱的空间能量；优LING 梦\盈O〒I（七=）丝⑸镹④IX（〥八）:质的传送阵布置材料。
　　评分：527
　　简介：在虚空也是非常受欢迎的材料。
　　……
　　就以虚空蠕虫那三下五除二就被林久解决的实力，它的心脏依旧是接近满评分的传说级道具／材料，可见其稀有程度。这玩意的效果也非常实用，在传送时，难免会遇上一些意外情况，而虚空蠕虫的心脏能将这些意外情况概率消减至最低。
　　林久击杀了虚空蠕虫之后，那堆淤泥依旧在沸腾，空间裂缝依旧存在。被虚空蠕虫开辟出来的空间通道并不会因为虚空蠕虫的死亡而消失。否则它们在虚空中的价值就没有那么大了。
　　如今的世界之源已经积攒到86％，只需要再来百分之十几，就能达到100％以上。那样综合评价S＋基本是提前锁定了，再加上他还接了不少任务，完成这个级别的评价没有任何问题。
　　“所以你在夜间猎杀的更多是这样的怪物。”林久仔细想了一下，如果戴维每天晚上猎杀的都是异化居民，那么根本用不了多久，这里就会近乎变成一座空城。显而易见，戴维的猎杀目标更多还是这些形态各异的怪物。
　　“也可以这么说。”戴维点点头，擦拭了一番自己手中的刀。
　　两人交流还没一会儿，一只幽绿色，一看就携带着剧毒的巨大蜈蚣从一个角落里爬了出来。这只剧毒蜈蚣张开口器，吐出黑色狂风席卷而出，朝着林久和戴维喷来。腐蚀性黑风之中凝聚出一道道风刃席卷。
　　戴维手中血怨飞出，将剧毒蜈蚣钉在地面上，林久手中曙雀转换为长枪形态，抡圆了，朝着蜈蚣身躯砸了下去。至于对方喷出来的狂风，自然是被灵纱羽衣拦截，伤不到林久。
　　轰！
　　林久全力抡下，砸在被钉住的蜈蚣身上。在恐怖的震荡之下，脚下破旧不堪的地砖破碎，大量的碎石夹杂着剧毒蜈蚣身上的甲壳、绿色的血液四溅，扬起了漫天石屑。
　　蟑螂、老鼠、蚊虫……等等这些在贫民窟之中非常常见的虫子，在夜幕降临之后，都异化成了一只只怪物。但居民并不会受到威胁，因为他们变成了比虫子怪物更凶狠的怪物。
　　那些异化虫子有时感受到戴维散逸的杀气，还会绕道而行。而那些异化居民是真正凶狠，只要察觉到林久他们的存在，就会不顾自己死活的冲杀过来。
　　林久和戴维没有具体的目标，戴维就是遇到异化生物就将其猎杀。林久会跟在一旁出手，但主要出手的都是戴维，他不过是戴维的送行者而且林久之前和安希主教战斗时留下的伤势都没有完全痊愈，就在呆萌妹信息情报指引下，进入了这扇门后，现在自然能不全力出手，就不出手。
　　戴维差点将一个浑身灰白色，皮包骨一样的生物击杀，被林久给拦了下来。林久和呆萌妹也合作了这些天，自然能感知到这个看起来和异化生物没什么区别的玩意，是呆萌妹的召唤物。进入夜幕世界后，呆萌妹手下的召唤物也无需在披着黑袍伪装自己。
　　现在整个城市中，到处活动的都是比这些亡灵还要丑陋的生物。林久这边的目的是等着给戴维送行，那么呆萌妹她们那边就是在夜幕世界中，寻找密尔教会的单位。这可比白天好找多了，在夜幕世界，只要是密尔教会，还能和他们正常交流的存在，基本就是他们要找到的人。
　　林久也知道为什么戴维提醒他，他们的目标会在贫民窟这边。夜幕世界的密尔教会教堂那里，上方那只眼睛转来转去的，一看就很危险，自然不愿意在那边停留。



第1275章 神秘单位
　　一间低矮破旧的房屋，屋里终年不见阳光，昏暗潮湿，墙皮早已脱落了，墙上凹凸不平。木制的暗红的门，纹理清晰，因岁月久远漫漫剥落的皮层，摸上去有微刺的质感。房子外围，是一圈生锈的铁栅栏，似乎轻轻一碰就要剥落。
　　门前老枯树上好像挂着一具尸体。外形如同白骨般腐朽的枯树，仿佛被斩了首一般，如同双手的枯枝伸向天空，无语申诉。
　　挂在树枝下的麻绳，被风沉重地吹动，衣衫湿透的尸体微微摇晃。绳圈勒紧尸体的脖颈，脸部肌肉向下收缩，而喉咙里的舌根拼命伸出嘴巴，眼眶撑得很开，圆凸的眼球无神地盯着地面，或者更深的地方。
　　呆萌妹手下的亡灵在这里探索到不一样的情况，两人一熊出现在这片区域。正当他们进入这座房屋所在的小巷时，周围的环境发生了变化。
　　原本漆黑的天色闪烁着血红的光芒，一具腐烂的尸体出现在小巷边上的墙角。几人都不是常人，在漆黑之中亦能视物，看得清那似乎是一具女尸。
　　血红光芒闪过，女尸的影子被瞬间映在地面上。令人不寒而栗的，是地面上还同时出现了四个人影。不，不能说是人影，显然周围除了他们没有任何人，只有凛冽的风在呼啸。风里似乎能嗅到血的腥味，一股凉意穿透身体，刺进骨中，仿佛禁锢千年的寒意突然得到释放。
　　那是凭空出现在地面上的影子，就像人的身影，又或者，是影子从地里向上仰望。它们围绕着女尸，好像在迎接伙伴，当光芒闪过后，随着光芒一同隐没在夜色中。
　　呆萌妹两人一熊在看到这些环境没有任何心理波动，一路杀过来，不知道解决掉多少个诡异的怪物。这不过是个小场面罢了，也就只有布布汪才会怕鬼。呆萌妹这种亡灵系契约者怎么可能怕这种东西，伊莎贝拉就跟不用说了，自身种族就是亡灵一族的。虽然很不想承认，但她和这些鬼东西还称得上是远亲。
　　小队迅速将这条小巷的异化怪物清理得干干净净。
　　“拦财路者，死！”呆萌妹弄死拦路的异变生物后，一脚踹开了那座破败不堪的屋子。房间内什么都没有，进入房间之后会发现周围是非常纯粹的、不掺任何杂质的黑暗，彷佛一个巨大的黑洞，一丝光线也无。
　　滚滚吐出一团掺杂着暗紫色的火焰，给房间微微提供了一丝光芒。呆萌妹很快就在房间中发现了异样，掀开一块地板砖，一个地下通道入口呈现在他们面前。
　　先是派了一只弱小亡灵进入地下室探查，确认没有危险在下面等着后，陆续进入地下室之中。
　　顺着楼梯走下去，在潮湿阴暗的空间里，靠墙的一边，一盏小小的灯，弱弱的亮着，不足以照亮整个房间，以致于房间很暗，刚一进去还得适应一段才能看清楚里面的东西。声音在里面是隔绝的，空气里充满了郁闷压抑。环视四周，地下室里仅有的一张床上，被褥已经发霉了，还有四处乱窜的蜘蛛。
　　在有些腐朽的木桌边坐着一道身影，穿着与现在的密尔教会成员制服差距不是很大的衣袍，察觉到呆萌妹等人的到来，也只是淡淡地望了一眼他们。
　　“外界的密尔教会来者，是否消耗灵魂兑换物品。”这个身影也露出全貌，这是一个中年男人。他的脸上有微微胡茬，皮肤黝黑，应该是经过岁月的洗磨。淡淡的两撇小胡子挂在下方，不但没有显老反而更加精神。
　　“我看看能兑换什么？”呆萌妹开口说道。中年人递上来一本书页，其中罗列着可以兑换的物品。
々君羊轳虾鸠（五）吧笼事冷〝儛〜　　【密尔教会兑换列表】
　　【提示：加入密尔教会阵营，地位越高，兑换折扣越高。】
　　【当前契约者身份为：司铎，享受全物品八折兑换折扣。】
　　兑换物品如下：
　　灵魂结晶（大）
　　库存：92颗
　　兑换价格：1000点灵魂。
　　……
　　灵魂结晶（完整）
　　库存：17颗
　　兑换价格：10000点灵魂。
　　……
　　克里斯之刃
　　介绍：小巧直刀，刀身上刻有密密麻麻的古代符文，在神秘仪式中用作触媒，可提升使用者的攻击威力。
　　库存：9件
　　兑换价格：3500点灵魂。
　　……
　　黄金符文剑
　　介绍：精雕细琢的黄金剑，经过神秘魔法强化后，可从魔法攻击中保护使用者。
　　库存：1件
　　兑换价格：5000点灵魂。
　　……
　　妖刀·尘
　　介绍：受诅咒的太刀，以遥远国度的巨人——“尘”命名。刀刃上刻有无数的特殊利齿，遭其割裂的伤口永远无法愈合。据说，像妖刀·尘这样受诅咒的武器会吞噬使用者的生命。
　　库存：1件
　　兑换价格：12000点灵魂。
　　…玲梦鷗印琦玐覇玲器l#iu尹…
　　圣者烛台
　　介绍：历代主教所用的烛台，其中蕴含引导的灯火，能在灯火熄灭前，避开恶魔的感知。
　　库存：5件
　　兑换价格：5000点灵魂
　　……
　　将熄余烬
　　介绍：看起来似乎即将熄灭的火焰，而火焰的坚韧从来不是一切，强行苟延残喘但是终将熄灭才是。
　　库存：1件
　　兑换价格：10000点灵魂。
　　……
　　【灰雾结晶】
　　介绍：尊者们用强大的力量，将一部分灰雾强行压缩凝聚而成的晶体。
　　库存：4件。
　　兑换价格：15000点灵魂。
　　……
　　【太阳徽章】
　　介绍：持有这种徽章的战士已经永久离去，但太阳却是永不沉沦。
　　库存：1件。
　　兑换价格：20000点灵魂。
　　……
　　……
　　呆萌妹看到灵魂结晶，还有其他一些道具的数量开始减少，显而易见是有其他契约者兑换了那些物品。但她却在这个神秘中年人这里的兑换列表上看到了许多总部后勤处兑换列表中没有的东西。
　　比如圣者烛台、灰雾结晶、太阳徽章等等，这些东西之前在主教会那边的兑换列表之中都没有看到过。
　　那么这个中年神秘男人的身份可以肯定绝对不一般。却又很难理解他为什么会在这么一个破败的地下室待着。为什么不到密尔教会的教堂那去，如果身份不一般的话，应该不是很畏惧那边的诡异生物吧。
　　呆萌妹也只是简单思索了一下，就没有管这些问题，而是让伊莎贝拉联系林久，让他过来兑换物品。这些背后的故事之后再说，好处要先拿到手，否则都是空谈。
　　林久那边接到伊莎贝拉的消息，和戴维朝着这边靠近过来。戴维就是随意在城中猎杀异变生物，没有明确目的地，所以林久要来这边，那就一块来就好了。



第1276章 太阳徽章
　　“雷诺兹长老，你居然会在这？”林久来到地下室，这个本来就不大的地方顿时挤满了人。林久见到这个神秘的中年男人，有些惊讶。呆萌妹是名普通司铎，没有刻意去了解密尔教会的详细信息，所以没有将这个中年男人认出来。
　　而林久开局的身份是首席司铎，继承的信息中，就有密尔教会的历史，以及长老会成员的情况。一眼就认出面前的男子正是长老会的一名成员，凯文·雷诺兹。当然，不是这一代的长老会成员，而是这一任的上一代成员，但后续据说失踪了，再也没有出现在世人眼前过。
　　“哦……小兄弟还能认出我来。还以为跟这个小姑娘一样呢。在密尔教会的身份应该不低吧，”雷诺兹冲着林久笑呵呵地说道。
　　“在下赤幽，现任首席司铎。”林久待会可还是要在雷诺兹这里兑换东西，自然语气不会很生硬。
　　“现在密尔教会的司铎都需要这么能打的人来出任吗？”雷诺兹倒有些奇怪，无论是林久这个首席司铎，还是呆萌妹这个普通司铎，他都可以感觉到，战斗力属实不弱。
　　“传教，我是专业的。至于战斗嘛，属于业余爱好。”林久笑着解释道。
　　“我也一样。”呆萌妹点头附和。
　　“……”雷诺兹失笑，也不管林久他们的实力问题，而是说道：“你们出现在这里才是最大的问题。总不至于外界已经完全沦陷，你们逃难至此？”
　　“还不没有到那种程度，不过情况也不容乐观。”林久简单说明了一下。对于雷诺兹出现在这里，林久才更为奇怪好吧。他可是这个时代的人，为什么会出现在楔之神殿第五时代的门后城市之中。如果是像他们这样破门而入，为什么门上没有任何痕迹。
　　如果雷诺兹一直就是第五时代的人，一直都存在于这个门后世界，那么外界曾经出现过的雷诺兹身份存疑。不过见眼前雷诺兹没有什么表示，二者之间可能存在某种联系吧，比如像林久和红莲这样的关系。
　　“雷诺兹长老，兑换的事……”林久现在手里有五万出头的灵魂，而他是首席司铎，可以打五折，也就意味着他现在有十万点灵魂的购买力。这还是没有算英雄之魂的情况下，若非林久的晋升任务与英雄之魂有关，将英雄之魂也计算在内，那灵魂数量近乎可以翻个倍。
　　“要兑换什么，出得起灵魂就可以。”雷诺兹从之前开始到现在都表现得很温和。
　　林久对其他东西都不感兴趣，在看完兑换列表之后，直接兑换了八颗灵魂结晶（完整），消耗了4万点灵魂。然后再用剩下的灵魂兑换了一枚太阳徽章。虽然兑换列表介绍上没有显示，这枚太阳徽章有什么用处，但和太阳体系力量扯上关系的物品应该都不差。
　　而呆萌妹积攒的灵魂数量也不比他少多少。呆萌妹将其转交给林久之后，表示全都兑换成灵魂结晶，那林久也就按照这个要求，兑换了9颗灵魂结晶（完整）和10颗灵魂结晶（大）交予呆萌妹。
　　灵魂结晶（完整）20颗的库存，在他们动手兑换之前被兑换掉了3颗，剩下了17颗，被两人完全瓜分。在其他地方奋斗的契约者恐怕回头查看兑换列表时，估计要骂人了。
　　灵魂结晶（完整）在整个兑换列表上确实不是最昂贵的物品，但却是通用的，而且消耗都不低的重要物资。有些密尔教会阵营的契约者可能还没来得及摸一颗，就完全没有那个机会了。
　　“你们还挺不错。”雷诺兹也很诧异两人居然积攒了大量的灵魂，可见击杀的恶魔数量之多。
　　“雷诺兹长老，你为什么待在这种地方，为什么不去教堂那边。”林久扫视了一下周围的环境，在贫民窟之中也算是较差的那种。而密尔教堂那边的异变生物，他觉得对雷诺兹而言，不是什么问题。
　　除了由首席司铎晋升入长老峮亿二磷san洱淋霓斯罢会的存在之外，其他能入长老会的人，资历是一点，实力更是重要评估指标。林久并没有看透眼前的雷诺兹，这种从容不迫的举止，想来即使实力没有到穆西斯那个老东西的水平，也不会弱太多。
　　“你怎么就能确定我没有在教堂呢？”雷诺兹冲着林久笑了笑，不过这次露出的却是一抹苦笑。
　　“实话告诉你们吧，现在密尔教堂那里存在的就是我已经恶魔化的身躯。当初知道无力回天后，我便用灵魂法术将自己的灵魂独立出来。在夜幕时分，你们最好不要靠近教堂那边。”雷诺兹也没有隐瞒真相，将情况告知了林久等人。
　　得亏呆萌妹他们探索密尔教堂的时候，还是白天。如果是夜幕世界，那就危险了。雷诺兹恶魔化的身躯，最低都是领主、Boss级别的存在。如果雷诺兹的实力接近穆西斯那个水平，那恶魔化之后，说不定是霸主级生物。
　　价值两万点灵魂的太阳徽章落入口袋，林久也得知了这件道具的作用。太阳徽章外形如同一枚古金币，在正反两面都刻印着太阳的模样。
　　【太阳徽章】
　　产地：虚空、原生世界
　　品质：传说级
　　类别：世界钥匙
　　效果：可随机进入五阶存在太阳教会势力的原生世界。
　　评分：499
　　简介：刻有太阳圣徽的徽章带有些许热度，太阳的光芒照耀每个角落。
　　出售价格：121000乐园币。
　　……
　　太阳徽章不是林久原本想得某种装备、特殊装备，又或者是道具。而是一把随机原生世界钥匙，使用太阳徽章，可以进入存在太阳体系力量的原生世界。也就是说，林久又可以进入某个半主场进行任务。
　　“外面那个血色猎人戴维·代曼利是你的朋友吗？”雷诺兹询问的是在上面，没有进入地下室的戴维。
　　“嗯。”林久点点头，看向雷诺兹，他突然提及戴维，显然有什么事要说。
　　“你们加上他一起的话，倒是有机会到教堂区域，将我恶魔化的躯壳消灭。看你们有没有那个想法了。”雷诺兹如此告诉林久。他们组团去刷Boss，加上戴维这个外援，还是有些许希望。
　　而午意祁玐⒏龄祁遛吆磷梦林久也是询问了一个问题：“密尔教堂那边存在英雄之魂吗？”
　　“英雄之魂啊……确实有一件他们遗留的器物，不知道会不会存在你需要的东西。”雷诺兹标注的就是中立，由于他们密尔教会的身份，还偏友好的关系，对他们没有恶意。这话还是值得相信的。



第1277章 幽冥之眼
　　“要做的事结束了？”戴维就在破败的房屋外面，当林久他们出来时，他又杀死了很多异化生物，其中有各种种类，也包括异化居民。这些尸体堆成小山，林久几人出来时，第一眼不是关注到戴维，而是这堆尸体。
　　有五具尸体的模样极其古怪。这几具尸体仿佛断线的人偶一般，半身不全，看上去颇为诡谲，或是虚弱地倚墙而息，或是狰狞地倒地而骇，亦或是怪异地角弓反张。
　　戴维下手还是狠的，让这几具尸体碎成了几截，破碎内脏伴着碎骨髓液撒了一地，死状凄厉，简直惨不忍睹。血腥味扑鼻，空气似乎格外粘稠。
　　地面上散落的血液，如同一朵朵在黑色的梦魇中绽开的血红色的花朵，格外鲜艳。让林久关注这几具尸体更主要的原因是他们身上的衣物，虽然已经破破烂烂，但隐约还可以看得出似乎类似神职人员。
　　林久便向戴维询问道：“这几个异化居民是从密尔教堂那边过来的？”
　　“嗯。”戴维嘴上挂着淡淡的笑容，似乎在享受自己最后的猎杀。
　　“有没有兴趣对密尔教堂那边的家伙出手。”林久向戴维问道，至于呆萌妹的意见并不重要，将之前击杀次级霸主生物的奖励信息发给对方，第一个嗷嗷冲过去的就是她。
　　“可以……”戴维扫视了一眼林久、呆萌妹，顿了一下，点头同意。
　　而呆萌妹那边不出所料，林久将击杀次级霸主生物的奖励信息展露一下，呆萌妹自然没有理由拒绝。虽然他们组团刷Boss，得到的奖励会有所下降，但怎么样都不会差到哪去。
　　乌鸦沙哑而全蚀骨的嘶鸣，林久闻声望去，那是一只人头大小的乌鸦，猩红的眼睛盯着他们。发出的声音似乎在呼朋引伴一般。林久手中凝聚出金色长弓，太阳之焰凝聚的箭矢宛如黑夜的流星一般，划破黑暗，刺穿这只乌鸦的脑袋。
　　即使如此，那只乌鸦也没有立刻死亡，直到太阳之焰爆发，将它烧着后，才彻底在火焰之中死亡。
　　林久出手已经很快，但夜幕世界的城市就是危机四伏，异化生物横行。一群诡异乌鸦铺天盖地的朝着他们飞袭而来。这些生物对他们造成不了什么威胁，但对他们是确确实实的消耗。
　　一行人费了一番手脚，将这群乌鸦全部转变为尸体后，继续朝着密尔教堂那边靠近。如果没记错的话，这群诡异乌鸦也是从密尔教堂那个方向飞过来的。当他们有往那个方向靠近的动静时，就已经被教堂顶上那颗缠绕着黑色藤蔓的眼睛看到。
　　夜幕世界之中，没有太阳，也没有月亮，周围漆黑一团。虽然他们足以在黑暗之中视物，林久还是唤出一团太阳之焰，飘浮在众人上方，提供了一小片的光明世界。
　　某种力量驱使着不少异化生物来找麻烦，但都没有给林久一行人造成什么阻碍。很快，教堂的建筑完全呈现在他们眼前，三个联在一排的大门，中间的巨大天窗被两个小小的横窗护着，好象一个神父被执事和副执事陪着一样。
　　后面是一座镂空花的高楼，用它细细的奇怪柱子撑持着一个沉重的天花板，最后是那两座黑而厚的塔带着它们倾斜的檐屋，全体壮丽，每隔五大步一个地安排着，呈现到眼睛里来，虽堆积而并不混乱。
　　在教堂的屋顶上，攀爬着黑色藤蔓，就是那颗诡异眼睛之上的植物。而教堂大门打开，可以看到内部大殿之中有一座祭坛。祭台上，燃着千余支大蜡烛。蜡烛分作八排，每排之间，都有诡异的植物间隔着。某种古怪的香气从堂门内喷出，好似海潮的旋涡。
　　如果这座教堂不诡异的话，还是很正常的。林久抄起长弓，凝聚阳耀箭矢朝着教堂顶端那颗到处乱看的眼睛飞袭而去。
　　咻！
　　阳耀箭矢落空，没有射中目标。教堂顶端的那只诡异眼睛消失不见。没有射中，林久也没有引爆阳耀箭矢，控制着箭矢飞回自己手里。
　　嗒嗒嗒……
　　随着沉重步伐的靠近，一道身影出现在一行人眼前。这道身影全身穿着外观有点像腐朽青铜材质的战甲。头上也戴着头盔，而头盔之下，不是一个正常脑袋，而是一只占据大半张脸的眼睛。正是教堂顶端消失的那只眼睛。
　　这个身披“青铜”战甲的身影给众人的压迫感很强。戴维舔了舔嘴唇，眼中泛起淡淡红光，血怨和屠城两把刀分别握在手中。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力为敌方的0.963倍，获得敌方88％资料。】
　　资料如下：
　　幽冥之眼（次级霸主生物）
　　种族：异化虚空生命（三分之二凯文·雷诺兹躯体＋三分之一幽冥之眼）
　　生命值：100％
　　魂力：5670
　　力量：110（真实属性）
　　敏捷：100（真实属性）
　　体力：115（真实属性）
　　智力：110（真实属性）
　　魅力：7
　　技能一，拳术宗师Lv．5（被动）：原等级为Lv．20，身体残留本能，为“幽冥之眼”引导，保留现等级。
　　技能二，牵引锁链Lv．50（主动）：攻击一个单位并对该单位附近的其他生命造成灵魂伤害。
　　技能三，痛击刺穿Lv．55（主动）：向目标投掷能量矛，对目标造成1655物理伤害并附带一个15秒的流血效果，每1.5秒受到150点流血伤害。
　　技能四，灵魂破碎Lv．60（主动）：使用一股灵魂能量冲击对目标造成430＋智力属性x1点灵魂伤害，残余能量形成灵魂碎片，随机给目标添加承受伤害增加、降低移动速度，降低攻击伤害负面效果。
　　技能五，双重凝视Lv．55（主动）：对一个地点投射出寻怠之眼和寻蚀之眼，在眼睛降落点对目标单位造成789点能量侵蚀伤害，并降低目标移动速度。
　　寻怠之眼：射出懒惰光线，被光线触及目标，反应速度降低20％，持续时间3秒。光线发动冷却时间30秒。
　　寻蚀之眼：还未被击杀之时，每8秒对周围目标造成一次腐蚀效果。
　　技能六，无源之灾Lv．Max（被动）：当受到非灵魂伤害的攻击伤害时，有30％概率，减免70％伤害。
　　技能七，无魂抵抗Lv．Max（被动）：受到灵魂伤害，所受伤害提升20％。
　　技能八，幽冥种族Lv．60（被动）：自身生命值、能量值增加5％，并且在攻击时无视所有减伤、最大伤害减免、伤害无视等效果。
　　技能九，？？？
　　技能十，？？？
　　？？？
　　……
　　……



第1278章 那么大个弱点
　　在探查到的信息中透露了，三分之二是雷诺兹这个长老会成员的残缺躯体，另外三分之一是幽冥之眼。但通过探测的情报，敌人名字都可以得知，是幽冥之眼作为主导。
　　在信息栏中，种族那一部分，幽冥之眼是虚空异化生物。说明幽冥之眼最开始是一种虚空生物，而出现在这个世界后，在这里和雷诺兹残留的躯壳融合，形成了现在的次级霸主生物·幽冥之眼。
　　幽冥之眼这个Boss身上大部分技能都是来自“幽冥之眼”那一部分，而雷诺兹躯壳残留的能力其实并不多，最明显的就是拳术宗师这个技能。原本雷诺兹掌握的是拳术宗师Lv．20，现在幽冥之眼通过刻印在身体里的本能反应，将其保留了一部分，剩下拳术宗师Lv．5。
　　林久一点也不意外，技法类型的家伙，很多失去理智之后，都还能发挥自身的技法能力。他们已经将使用武器这技术，刻进骨子里。如果不是外来生物融合，而是遗留的恶灵，林久觉得保留的拳术宗师等级还会更高。
　　戴维双手持刀，可以看到他用的是正握法。一般人拿刀都是用的反握法，比如苏晓挥舞斩龙闪进行斩击时就是反握法。不了解刀术的人可能不清楚正握刀和反握刀的划分。
　　可能会认为自己拿菜刀时的姿势是正握刀，正直对着前方。实则不然，林久也是和苏晓混得久了，对刀术的这些资料都有所了解。
　　正握刀被称为阴手，刀锋贴近手臂，攻击隐蔽且贴身。而反握刀才是明手，偏向进攻的斩击、直刺。
　　正手握刀攻守兼备，防御效果也比较好，可以以刀刃护腕，形成随动滑指，刀勾控腕等一系列防守反击用法，但刺穿灵活性略弱于反手握刀，且不容易脱手。
　　而反手握刀攻击距离变长，穿刺攻击极具优势，但由于反手握刀大臂用力受到限制，割划攻击略弱于正手。
　　在见到戴维武器那一刻，林久就知道对方绝对拥有刀术宗师这个被动。而且又是一个和自己最常练手的苏晓完全不同的刀术风格。相较于他的单手剑、苏晓的单手刀，戴维的双手刀最大的优点就在于攻击的衔接连贯。
　　若是遇上不怎么了解的敌人，可能会被戴维一套连死。
　　呆萌妹现在看幽冥之眼的眼神，就像在看一堆乐园币。她果断召唤出一只亡灵骷髅，林久从没有在之前的战斗里见到过。这只亡灵骷髅大概两米多高，前身骨骼如同精铁般漆黑，整体躯干上流淌着熔岩纹路，这些熔岩纹路将骷髅的身躯分裂开。
　　骷髅的口中，眼眶里都冒着炽热的火焰，脑袋上有一个像王冠一样的“骨质增生”部位。它的手中拿着一把通体赤红色的火焰大剑。大剑的火焰赤黑色，给人一种不祥的感觉。
　　整只亡灵骷髅的模样，有些类似北欧神话中的火巨人史尔特尔，只不过是亡灵、缩小版的罢了。很显然，为了弄死幽冥之眼，呆萌妹是全力以赴了。
　　“整光球，我们上。”林久前半句对呆萌妹说的，后半句则是对戴维说的。呆萌妹可以蓄力积攒那个幽绿色的能量护罩，最后爆发。
　　滚滚巨型化和火焰骷髅朝着包裹在青铜战甲之中的幽冥之眼。而林久和戴维非常默契的第一时间选择清理幽冥之眼正要投放落下的那两只眼睛。
　　寻怠之眼和寻蚀之眼才刚刚落地，剑锋、刀锋就已经落到它们身上，三下五除二，两只眼睛就被两人清理干净，第一时间转移目标，支援两个前排。
　　伊莎贝拉低声吟唱，触发了哀歌效果，同时对幽冥之眼使用了“生命汲取”和“灵能收割”，减少目标的生命值和能量值。
　　不过她作为一个法刺，不近身，也无法发挥全部实力。当即伊莎贝拉召唤出三个亡灵仆从，留在原地，而自己则是施展“噬怨”化作灵体状态，冲向幽冥之眼。
　　亡灵忠仆Lv．40（主动）：消耗40％当前生命值，召唤3名亡灵仆从，亡灵仆从对敌人发动袭击，持续造成攻击力40％伤害；当亡灵仆从回到身边时，回复造成伤害30％生命值。
　　注：当本体受到致命伤害时，会立即献祭亡灵仆从抵消伤害，并恢复15％生命值。
　　……
　　这亡灵仆从，就能发挥替死玩偶一样的作用。保证了伊莎贝拉作为一个法刺，即使身板脆弱，在接近强大敌人的时候，也能顽强存活下去。
　　当然，伊莎贝拉对次级霸主生物也就刮痧而已，主要的输出还得看林久和戴维。以至于她的攻击压根没有引起敌人太大注意。
　　火焰骷髅很莽，直接跟幽冥之眼硬刚，挥舞着大剑朝着幽冥之眼身上劈下去。而幽冥之眼不过是左手一拳，将大剑打到一边，右手一拳，在火焰骷髅身上留下一个深坑。骨头碎片被打得四溅散开。
　　幽冥之眼要追击的时候，滚滚就是第一时间阻拦对方，至少配合起来扛得住。戴维的刀锋穿过青铜战甲中的缝隙，留下让幽冥之眼痛楚的伤口。但在火焰骷髅和滚滚的纠缠下，没有机会锁定戴维。
　　能量矛、锁链到处乱飞，众人纷纷闪躲，给这玩意打中一下，可都不好受。特别是牵引锁链，被捆住那一刻，幽冥之眼毫无疑问会一发灵魂破碎冲击而来。
　　林久在游走，依靠灵纱羽衣和太阳之焰给众人打辅助，阻拦下不少攻击。幽冥之眼殊不知这个老六已经盯上了它头盔下的眼睛。显而易见，这个部位就是幽冥之眼的弱点，要是给一下狠的，能让幽冥之眼受到重创。
　　不过现在幽冥之眼将这个弱点保护得很好，林久暂时没有机会出手。他觉得雷诺兹的灵魂体高估了幽冥之眼的实力，也低估了他们队伍的整体实力。或许雷诺兹不知道林久之前将安希恶灵给干掉了，还没恢复全盛状态，再加上戴维状态也不是太好，所以表示让他们组队刷Boss。
　　林久真实的感觉就是这个幽冥之眼在基础属性上占了雷诺兹躯壳的便宜，比安希主教更强。但整体实力水平还不一定，毕竟安希主教可没有那么大一个弱点暴露在那里。
　　当然，让现在的林久单刷一个次级霸主生物是不可能办到的，所以组队打Boss才是最佳选择。可以最大限度地减少他们的损耗，别忘了等戴维异化后，还有一场战斗等着林久。
　　就以这个城市内的情况来说，戴维也不可能自杀，那就是当场异化了。对他而言，与其做出自杀这种懦弱行为，倒不如在自己还清醒的时候，多猎杀一些异化生物，即便这是饮鸩止渴。



第1279章 尾声
　　幽冥之眼挥拳而出，猛然轰向在它面前的敌人，拳头带风，呼呼作响，一拳比一拳狠厉，猛攻火焰骷髅的身躯。
　　呆萌妹召唤出来的这只火焰骷髅也不知道就是脑子简单，还是没什么智慧。幽冥之眼的很多攻击，连滚滚都要暂避锋芒，但它不一样，它抄着大剑，直接上的。
　　也正是它这样的操作，吸引了幽冥之眼的很多攻击，让林久和戴维在幽冥之眼身上留下不少伤痕。
　　幽冥之眼也知道林久和戴维这两个是令他感到威胁最大的存在，但无法摆脱滚滚和火焰骷髅的纠缠，就只能专心应对眼前的敌人。
　　就在火焰骷髅再度挥剑砍来时，幽冥之眼不再关注戴维和林久，只是护着自己弱点的同时，对火焰骷髅出手。在火焰骷髅挥剑那一刻，迅速上步靠近，抓住了对方的手腕并快速往前拉扯，右手握拳向前，用前肘从右往左击向火焰骷髅的左边下颚。
　　咔咔……
　　清脆的骨裂声传出。即使如此，幽冥之眼也没有放手，趁着火焰骷髅重心不稳之际，将其手臂反转过去，一脚踢在火焰骷髅的腿部。
　　滚滚一口冥火喷过去，为自己掩护，靠近幽冥之眼。幽冥之眼察觉到滚滚从后而来，向后转动身体顺势做出踢腿动作，一脚将滚滚踢飞出去，撞塌了身后教堂的墙面。
　　看似连续解决火焰骷髅和滚滚的袭击，实际上现在的幽冥之眼才陷入危险之中。在滚滚靠近那一刻，林久和戴维就已经出手了。
　　林久早就等着这个时机，手中的金色长弓将曙雀长剑充当箭矢，瞄准幽冥之眼头盔之下那只大眼睛飞射而去。
　　和曙雀一同靠近幽冥之眼的是戴维。在幽冥之眼想要闪避长剑剑锋之时，戴维的刀锋封锁了幽冥之眼的闪避路线。如果幽冥之眼要躲开曙雀剑锋的话，那就会给戴维一个将手中的屠城直刀戳入它眼睛的机会。
　　幽冥之眼果断释放灵魂破碎技能，冲击戴维，强大的能量将戴维冲飞出去。幽冥之眼抓住最后一丝机会，完成转身。曙雀剑锋从它眼前噌一下飞了过去。
　　林久在曙雀飞射而出的时候，就冲向了幽冥之眼，因为他知道一个次级霸主生物没有那么容易对付。滚滚缩小从碎石之中爬了出来，在林久左后方的位置，冲着幽冥之眼使用了国宝萌威，将其注意力吸引过去。
　　而就在幽冥之眼看向滚滚那个方向时，曙雀出现在林久手中，双手握剑，狠狠刺进了幽冥之眼头盔之下的那只大眼睛。
　　由于是刺穿伤害，出发了魂灵穿透效果，而且对幽冥之眼造成灵魂伤害还有增幅。这一下可是给对方扎了个透心凉。
　　幽冥之眼暴动的一拳落到林久胸口，将其打飞出去。林久落地翻滚了几圈，才站起身来，可以感觉到自己好几根肋骨都被打断。确认没有断骨刺到内脏，才将注意力转回战斗之中。
　　呆萌妹召唤的那个火焰骷髅看起来不怎么智慧，但耐揍是真的。就林久这样挨了幽冥之眼一拳就受了不轻的伤。而火焰骷髅被捶得骨头渣子一直掉，都还没有熄灭身上的火焰，是真能扛伤害。
　　熔岩骷髅王
　　力量：95
　　敏捷：95
　　体力：105
　　智力：60
　　魅力：3
　　技能一，灼心Lv．Max（被动）：核心火焰没有熄灭，不会死亡。
　　技能二，爆裂轰击Lv．50（主动）：使用火焰巨剑轰击目标，随后使部分区域持续燃烧，灼烧踏入区域的所有敌方，造成伤害。
　　技能三，猛烈轰击Lv．50（主动）：使用重武器攻击敌人，有50％概率打断对方行动，并增加＋50％的攻击伤害。
　　技能四，焦热Lv．60（被动）：……
　　……
　　……
　　从火焰骷髅的第一个被动技能就知道，这家伙在呆萌妹的亡灵召唤物中，肯定是前排。奈何这位兄弟有一颗要打输出的心啊。
　　林久刺穿幽冥之眼的大眼睛之后，让它的生命值下滑了一大截，似乎也令它进入了暴走阶段。幽冥之眼的青铜战甲缝隙之中，肉眼可见飘出黑色的雾气，黑雾之中还透露着猩红的光芒。
　　众人可以观察到，以幽冥之眼为中心，周围的地砖、墙壁等等这些东西开始腐朽。
　　林久他们这边没有给幽冥之眼发挥的机会，早在一旁一直积蓄能量护盾力量的呆萌妹此刻已经看不到身影，整个就是一个幽绿色的光团，颜色深邃。
　　又是非常熟练的一脚，林久直接将呆萌妹朝着幽冥之眼踢了过去。而在下一刻，其他几人汇聚在林久身边，这是他们一开始就商量好的战略行动。
　　亚诺斯·世界
　　装备效果1：强者意志（被动），每损失10％血量，力量＋1，敏捷＋1。（进入生命值低于20％，进入5秒霸体状态。）
　　提示：该效果令装备者无视濒死状态（五阶及五阶以下有效）。
　　装备效果2：灵界（主动），在一定范围内对时间和空间进行重建，展开世界之力构筑的虚幻小世界进行防御。攻击程度超过小世界上限，小世界将破碎，需12个自然日恢复。小世界未破碎，将进入12小时冷却时间。
　　……
　　灵界构筑，将他们几人包裹在其中，而外界呆萌妹体表的能量护盾爆发出惊人的威力。升起的耀眼光芒，让地面跟着颤抖，扭动，龟裂，翻涌。巨大的风压与冲击波在爆炸上方汇成了一个巨大无比的雾状圆环，而在那圆环的遮覆下，所有的一切都将湮灭殆尽。
　　林久感觉到灵界的震荡，出现一些裂痕，判断呆萌妹积攒至此的能量护盾爆裂的威力几乎赶上阿波罗炸弹爆炸时的威力。只不过阿波罗炸弹恐怖的并非爆炸威力，而是爆炸后的破坏力，会将爆炸笼罩范围化作“真空地带”，各种有毒气体弥漫其中，以及太阳之焰疯狂蔓延。
　　呆萌妹的能量护盾爆裂是一瞬间的伤害，在护盾爆裂完后，林久第一时间撤去灵界，朝着幽冥之眼冲了过去。原本疑似要放大招的幽冥之眼被呆萌妹的能量护盾爆裂，给炸懵了。
　　本就是重伤状态的幽冥之眼被这么一炸，更是凄惨，身上那青铜战甲都是裂痕，残破不堪。而它才刚反应过来，就看到林久一群人手持利器，朝着它冲来。



第1280章 紫光之魂
　　火焰骷髅是撑不下去了，呆萌妹解除了召唤。就以现在幽冥之眼的状态，滚滚一个顶上去就足够了。滚滚也只要负责纠缠，也不用将“终极扑击”这个大招交出去。
　　幽冥之眼身上的青铜战甲在众人攻击下彻底破碎，变成一地碎片。这也意味着战斗迎来了尾声。
　　猎杀幽冥之眼这个次级霸主生物，可比自己之前应对安希主教容易得多。众人身上虽然都挂了些彩，但伤势远远低于自己和安希主教战斗完之后的情况。不得不说，冒险团这种模式刷Boss还是有一手的，组队情况下，各司其职，会变得简单许多。
　　不过这样的奖励没有单独击杀来得高，但幽冥之眼这属于意外收获。林久自己短时间之内是没有能力单独对付次级霸主生物，在时间有限的情况下，组队刷个boss也不错。
　　幽冥之眼也是倒了八辈子血霉，作为一个虚空生物，莫名遗落在这个原生世界。遇上个强者的躯体寄生算是一件好事，结果又被封印在楔之神殿的门后，还受到限制，只有夜幕降临，才能出现。而现在又莫名其妙在这里被林久这些人围杀。
　　从头到尾，幽冥之眼可能还真没祸害多少人，但因为长得诡异＋丑，被林久他们直接刷了。
　　【猎杀者已击杀次级霸主生物·幽冥之眼。】
　　【检核到猎杀者击杀幽冥之眼，拥有53％贡献，你获得53枚灵魂钱币，可在以下几种奖励内任意购买所需奖励。】
　　1.史诗级宝箱（30％）。
　　价格：40枚灵魂钱币，仅可购买一次。
　　……
　　2.世界之源12％。
　　价格：5枚灵魂钱币（此为基础奖励，价格已降低50％，仅可购买一次）。
　　……
　　3.幽冥之眼精魄（稀有物品）。
　　价格：70枚灵魂钱币，此奖励为次级霸主生物特有。
　　……
　　4.黄金技能点
　　价格：97枚灵魂钱币。
　　……
　　5.魂灯（稀有物品）。
　　价格：60枚灵魂钱币
　　……
　　6.噩梦护符。
　　价格：88枚灵魂钱币
　　……
　　7.50000乐园币。
　　价格：1枚灵魂钱币（无限制购买）
　　……
　　这次灵魂钱币能兑换的奖励有一部分跟上一次还有所不同。特别是其中这个魂灯，林久就很感兴趣。现在又无法兑换，林久也不知道这个魂灯会有什么效果。还有噩梦护符，从灵魂钱币价格来判断，会是一个很有用的道具，可惜林久这次都兑换不起。
　　在这次猎杀幽冥之眼战斗中，林久能获得53％贡献度，那对幽冥之眼的大眼睛那一下是居功甚伟。而按照百分比计算方式，次级霸主生物奖励的灵魂钱币刚好是100枚，所以他获得的就是53枚，距离兑换那盏魂灯还差几枚。
　　看了一眼呆萌妹，她的神色纠结，也是在想要兑换什么奖励。她的护盾炸裂，外加火焰骷髅在这场战斗中的贡献也不低。戴维因为不擅长团队作战，也没有全力以赴。呆萌妹得到的灵魂钱币达到换取一枚史诗级宝箱是差不多的。
　　林久叹了一口气，每次选择奖励的时候，都是什么都想要，但都无法尽善尽美。他也做出了最后的选择。史诗级宝箱（30％）＋世界之源12％＋乐园币。
　　【你已获得史诗级宝箱（30％）】
　　【你已获得世界之源12％，当前拥有：95％世界之源。】
　　【你已获得400000乐园币。】
　　……
　　现在林久积攒的世界之源已经达到了95％，还差一些就能破百。而在乐园币的收益上，也有一百多万，算上现在这枚史诗级宝箱，已经获得了三枚史诗级宝箱，不愧是奖励世界，自己还没有前往最危险的区域就有这样的收获。
　　魂雾大陆现在最危险的地区自然就是罗亚斯国境内，那里现在是恶魔的大本营，林久毫不怀疑在那个地方，即使是实力与穆西斯相当的恶魔也存在，而且数量肯定还不止一个。否则穆西斯他们完全可以用上个时代的终结灾难方式，将恶魔给清理干净。
　　林久的实力是不足以在魂雾大陆上肆意横行，现在能得到这些收益，完全是因为他进入了楔之神殿这个地方。楔之神殿的建造，就是为了镇压下方的魂源古兽，而恶魔一方强大的存在自然不可能封锁在其中，那是要付出更大的代价。
　　就是在这样的情况下，楔之神殿中的门后城市的危险性都是在控制范围之中。也就相当于他们进入了隐藏地图里一般。
　　呆萌妹也满意的完成了“购物”，看她眼中略微带着发光特效的模样，甚至还想再去找一只次级霸主生物宰了发财。
　　林久接下来还有事需要进行，他进入幽冥之眼待着的那座教堂之中。按照雷诺兹所说的，在这座教堂中，遗留着那些雕像人物的遗物，其中可能就带有英雄之魂的物品。
　　雷诺兹自然也没有欺骗林久的理由，很快林久、滚滚、伊莎贝拉，就在这座密尔教堂之中找到了三件看起来像是遗物的东西。准确来说是两件，而这两件都没有英雄之魂的存在。第三件物品，看起来不像是遗物，但却蕴含着英雄之魂。
　　那是一条紫色的圆形晶石项链，在上面有一个小小的方形纯银吊坠挂着，散发出一种纯洁的光芒，晶莹剔透的颜色。
　　在这条项链之中蕴含着【紫光之魂】，至此林久到手的英雄之魂数量已经达到五个，距离完成任务就差一个。不过他要是有时间的话，也不一定会在找到下一个英雄之魂后，就立刻完成任务，自然是找到的英雄之魂数量越多越好，完成任务后的奖励也就会越高。
　　他们在第五扇门后的这座夜幕之城找到了雷诺兹，将身上的灵魂全都兑换成了物资。而且猎杀了幽冥之眼这个Boss，得笔横财。林久一行人进入第五扇门后的目标可以说是完成了大半，接下来就只剩下一个，那就是送戴维·代曼利上路。
　　可以看得出来，戴维的状态已经不佳，身上出现诡异的纹路，这些都是即将异化的表现。而与幽冥之眼的战斗中，虽然没有全力以赴，但也是受了一些伤，这就导致异化程度加深。
　　林久或许在明天夜幕降临的时候，就要动手了。在这里再待半天的时间，林久还是抽得出来的。几人就在密尔教堂这里暂作休整，将身上的伤势处理了一下。



第1281章 城主府
　　夜幕渐渐褪色，虽然没有太阳，但这个世界的色调出现变化。而在整座城市肆意妄为的异变生物也随着夜幕的消散而变回原样。城市又变回了那繁华的模样，居民们没有意识到有什么奇怪的地方，他们只是睡了一觉，然后小贩出摊，商店开门。
　　城市之中的变化就是少了一批居民，在夜幕降临之时，这些“倒霉”的居民异化之后碰上了林久一伙人。这个夜晚消失的居民数量远超之前，因为之前也就只有戴维一个人猎杀，昨晚加上原本的戴维，足足五个动手的。
　　只要是被他们碰到的异化居民，自然都是直接杀了。这里再让林久他们多待几天，可以将城内生物清理得干干净净。
　　昨晚被破坏的建筑似乎没有完全恢复，当夜幕世界退散，林久他们都还没有离开密尔教堂这边。夜间无比诡异阴森的密尔教堂在白天之后，完全变了一个模样。
　　大门是一列宽大的拱廊，四边有花环，饰以小像，两旁夹着两条有壁龛的柱子，柱头是尖的。两侧在外面有五个没有门洞的拱门，用花边描画出来的，由用小玻璃块嵌成的窗子照明。教堂东面的半圆形室，依靠着一些扶壁拱架。
　　仿佛他们夜间见到的那个密尔教堂就是幻象一般。不过没有变化的就是在夜幕时分，被滚滚撞碎的墙壁。
　　这里的墙体破碎顿时吸引了不少居民驻足，很快就将城卫军给引了过来。在队长的带领下，城卫军将居民驱散，将破碎的密尔教堂的墙体包围，也将林久等人留在原地，等待上级指示。
　　从居民的注意力，和城卫军的反应速度，都可以看出，他们对密尔教会还是带着尊敬。上个时代，确实也算是密尔教会最为辉煌的时代了。林久作为密尔教会的首席司铎，自然不会被城卫军为难。
　　城主西塞那边很快就派人赶到，这么关注的主要原因，就是将密尔教堂的破坏和那些居民失踪案联系起来。之前一直都找不到什么线索，现在出现动静，西塞城主那边自然会有动静。
　　林久一行人再度被请到了城主府那边，戴维也跟着一块过去。按理来说，他们一行人在住宿都是西塞城主的人安排的，他们自然不会不派人注意着林久他们。
　　但这座城市的人，除了戴维、雷诺兹之外，根本没有其他人还保持着清醒，当然不会知道发生了什么事。
　　其实说起来，夜幕世界降临之际，城主府也是个非常危险的地方。西塞城主身边那个亲卫军队长异化之后，绝对也会是Boss级的存在。更重要是，这里存在着令行禁止的军队。一个亲卫队长异化而成的Boss倒不算什么。
　　但夜幕世界的时候，这边很有可能遇到的会是由一个Boss级别的洛伊德带领着一个异化军队。林久自己就有军团流技能，还有一个轮回分身走的就是军团流发展路线，自然清楚一个军团长配上一个军队的组合可不是一加一那么简单。
　　这种情况下的洛伊德比次级霸主生物还要难对付，所以林久当夜幕降临之后，就没有考虑过前往城主府这边探索的想法。在第五扇门后城市之中，最危险的就是异化生物军队。
　　戴维也表示自己很少在外碰到亲卫军异化生物。这就说明，夜幕降临之后，军队的战士虽然也进入了异化状态，但还是有着军队的习惯。所以不会在外随意行动，所以被戴维猎杀的概率远低于一般异化居民。
　　林久一行人“故地重游”，团队之中还加了一个戴维。洛伊德带着亲卫军将西塞城主守护在其中，自己站在西塞城主身前，才让林久几人进行会面。
　　本来林久这几个给洛伊德就带着威胁感，现在又多了一个戴维，洛伊德怀疑他们在城卫大军赶到前杀穿城主府，完全办得到。这样的武力对比之下，洛伊德时刻保持着紧绷状态。
　　洛伊德都不建议西塞城主亲自会见林久这些家伙，但奈何西塞城主执意要亲自露面。或许和林久首席司铎的身份有关。
　　“赤幽司铎，能以密尔教会的名义告知我，密尔教堂的破坏和城内居民的失踪有没有关系。”西塞这位信教的城主，如此对林久询问道。
　　林久毫不犹豫，点了点头，回应道：“确实有关系。”
　　昨天夜里，他们到处猎杀异化生物，然后导致了密尔教堂被破坏。密尔教堂被破坏的自然不止只有滚滚撞碎的那一点。后面呆萌妹的能量护盾炸裂爆发出的破坏力，才是主要原因。从他们猎杀异化生物，到破坏密尔教堂，自然是有所关联的。
　　“果然如此，但从破坏现场来看，爆发的冲突非常激烈。疑惑的却是，我们居然一点动静都没有察觉到。”西塞城主见林久“诚恳”的以密尔教会的名义回答，又抛出了新的疑问。
　　林久还能怎么回答，说你晚上变成了变异怪物，自然察觉不到战斗动静。
　　呆萌妹、伊莎贝拉都没有说话，这种开口忽悠其他人的事，还是交给林久这个专业的人来。
　　“这我就不太清楚，或许是那隐藏的家伙做的什么布置。密尔教堂的破坏，还是因为我们晚上碰巧在密尔教堂那里碰到了一个怪物。那个怪物是一颗诡异的眼睛……”林久给西塞城主描述了一下幽冥之眼的模样。
　　“也就是说，密尔教堂的情况，是赤幽阁下你们和那个怪物战斗导致的？而城内居民的失踪也跟这样的怪物有关？”西塞城主眉头紧锁，他在这里当城主这么久，从来没有听说过什么眼睛怪物。
　　林久面带正色，对西塞城主说道：“我以密尔教会首席司铎的名义可以明确告知，密尔教堂确实是因为我们与那个怪物的战斗所破坏的。至于失踪的居民和这个怪物有没有关系，有没有更多这种怪物，我们也不太清楚。”
　　西塞城主听到林久的回应，点点头。身边的洛伊德随时注意着林久等人的动作，防止有什么意外情况出现。
　　见到这一幕，林久也是感慨神奇，明明白天他们完全就是一个正常的存在，在夜间却会进入异化状态，自己还不会有任何察觉。
　　戴维若是完成异化的话，在白天恐怕也是正常的。从某种程度上来说，这也算是继续活着了。但一直就知道真相的戴维，却不屑如此苟活下去，所以在林久这个能够彻底结束他生命的人出现，才会不再那么麻木。



第1282章 被惦记的女神
　　林久一行人在城主府并没有多待，万一没有注意时间，在那里停留到夜幕降临，那就麻烦了。其实他也很好奇，要是在白天和洛伊德这样的家伙发生战斗，会有什么情况发生。
　　一直称这里的变化状态是异化，而不是恶魔化，那是因为这种变化感觉就像是恶魔化的残缺版。在外界，罗亚斯国境内，一些追求更强的家伙，会主动选择将自己恶魔化。
　　他们既然愿意这么干，那就说明那种情况下的恶魔化，他们是能保持理智。若是恶魔化会让他们失去理智的话，那就算能变得再强，也不会选择恶魔化。
　　这些家伙是认为没有失去理智的情况下，物种并不能限定他们。只要心里觉得自己还是人族，那自然不是恶魔。
　　可是恶魔化之后，要继续变强，就需要去收割灵魂。收割灵魂让自己强大的那种快感会令他们沉沦。能放弃人族身份，只为追求强大而恶魔化的家伙，自然没几个能抵御得了这样的诱惑。他们最终的结果，没几个能办到所谓死守本心，都是与恶魔为伍。
　　而在门后城市之中的这些家伙的异化状态无疑是削弱版的恶魔化。变强确实有变强，那些原本手无缚鸡之力的城中居民在异化之后，都会变成颇具破坏力的怪物。
　　夜幕降临之中的这些异化怪物都没有任何理智，只是残留着一些本能，除此之外更多的还是异化之后的残暴行为。
　　对此，林久还调侃戴维，如果他异化之后，按照残留的猎人本能，说不定还会不断猎杀其他异化生物呢。
　　如今林久手上还有三个任务需要完成，一个是晋升任务第二环收集英雄之魂，一个是送戴维上路，还有一个则是被闲置许久的寻找恶魔烙印。这个任务与古庙灵王可能存在联系，而且时间比较宽松，没有【止痛的杀戮】这个任务时间紧。
　　林久现在就准备先把戴维的事给处理了，再考虑其他事。他们就在静等戴维“快要不行了”再出手。
　　幽鬼大陆。
　　在罪恶激活眼室，救走目标之后，苏晓也是激活了自己的最终任务。那就是获得时空之核，这玩意是眼室激活后，其核心将转化而成，其中蕴含了大量时空之力，是轮回乐园夺取的重要目标。
　　苏晓所接到的三环任务，其实是连锁任务，第一环任务鬼环，就是让他调查鬼环势力，并削弱鬼环势力，从而阻止它们布设眼室。
　　第二环十六眼室，则是尽可能阻止眼室被激活，苏晓寻找到眼室后，哈罗德会派人先破坏一部分，之后封起来。而他封印了多少间眼室，就关乎到任务最终环节的难度。
　　封印状态的眼室与时空之核间有所关联，毕竟两者同出一源，苏晓之前找到的眼室越多，对时空之核的吸引力就越大，寻找时空之核的范围也会减小。
　　如果苏晓找到十二间眼室，那么时空之核能移动的位置，最多是一处小镇大小，寻找难度大幅度降低。
　　这个最终任务让苏晓感觉到有点不妙。时空之核对于所有契约者都是好东西，能在世界计算时提升25％的世界之源，这对任何契约者都有不小的吸引力。
　　祖尔城外十多公里处，有一座名为巴丹沙的小镇。这种小镇在祖尔城周边有很多，巴丹沙小镇没什么特殊的地方，而在今天，小镇内死寂一片，这里成为了时空之核出现的地方。
　　小镇四个方向的边缘处，四根黑色光柱直冲天际，这些光柱内传出恐怖的哭嚎声，声音有男有女，千万种声音同时混杂在了一起。
　　眼室共有十六处，苏晓找到七处，祖尔城内已激活三处，咕噜找到两处，她将情报卖给了哈罗德，可就算如此才十二间，眼室还剩四间。剩余这四间眼室，就在巴丹沙小镇内，而且已经被激活，形成召唤阵。
　　小镇市中心处，一根满是眼球的金属柱插在街道上，这正是眼室的核。现在这个核很快就会转化为苏晓的目标，时空之核。
　　J先生在吞噬了召唤而来的虚空能量生物后，抛动手中一颗鸡蛋大小的黑色晶体：“时空之核？某个人的任务物品？不会是……那家伙的任务物品吧，如果能追踪就麻烦了。”
　　……
　　“基本就是这样，罪恶的目的只是救走法迪尔。”苏晓正与哈罗德对坐，听了他的叙述，书桌后的哈罗德久久无语。
　　“就这样？”哈罗德轻揉着额头，他连帝国疯人院都派了出去，以免祖尔城内出现大面积平民死伤后，导致其他幽鬼势力趁虚而入。
　　然而，这仿佛是加农炮打蚊子。罪恶的这一手操作，的确秀到苏晓与哈罗德了，布布汪到现在还会偶尔笑出声。
　　当帝国这边探知到最后四个眼室的位置后，苏晓也是完全知道了敌人的计划。也算是知道了J先生为什么袭击曦失败之后，也一定要再去袭击格斯。他需要借此利用某种道具窃取到进入处刑机关地下室的有关记忆。
　　正因如此，罪恶才知道怎样进入处刑机关的地下室，否则罪恶无法完成后续计划，可以说如果没有J先生，罪恶的计划已经失败，甚至会死在祖尔城内。
　　一名短发花白，全身皮肤呈黑褐色的幽鬼躺在木床上，它仅剩一条手臂，与其他雄性幽鬼不同，它身上没有夸张的肌肉郎阔，而是骨瘦如柴，它的面甲上布满细密裂痕，可在面甲上方，却有十六只眸子，这正是十六眼幽鬼法迪尔。
　　这也是罪恶费劲心思将其救出来的目标。事实上，法迪尔即使被救出去，也坚持不了多久。但罪恶也依旧要这么去做。而在救出法迪尔后，罪恶只剩下一个目标，和苏晓一战。
　　走出木屋，罪恶拔出插在树木内的金属长枪，他花重资买来这把长枪，就是不想和苏晓战斗时再吃了武器上的亏。
　　苏晓在等待时空之核位置坐标刷新的同时，也在防备着罪恶的复仇，他可以感觉到罪恶会找上门来。冷兵器枪术讲究的是一往无前，如果罪恶连来寻仇的气魄都没有，也不可能将枪术修行到那种程度。
　　闲来无事，苏晓晋升了【命运主宰】。
　　虚空，某个星球的沙滩上，沙滩洁白，飞艇在高空漂浮，海洋蔚蓝一片。就在苏晓提升完这个打火机后，幸运女神突然打了个喷嚏，眼中有些疑惑，她可是神灵，怎么突然就打喷嚏了？莫非是哪位友人在挂念她？



第1283章 枪与刀
　　还在度假的幸运女神不知道自己已经被某个灭法给盯上了。一个吻和神血之间的选择，苏晓自然是要收益大的那个。如果幸运女神的吻好处更大，苏晓等自己实力足够强大了，也会抓着幸运女神，将她脑袋按命运主宰上。而既然现在是神血收益大，那就等以后找她放血。
　　全息地图出现后，苏晓的眼前，一颗红点出现在地图上，时空之核的位置在XC区。
　　“以最快速度派人封锁地图上这片区域，并且通知第七部队，理由是有可疑人员进入这片区域，疑似和眼室有关，让他们多派人手。”
　　“是。”
　　处刑机关仅仅是起到震慑作用，排除一些不想节外生枝，跟他起冲突的乐园契约者。而苏晓真正的后手自然是布布汪，让它去重点盯梢在目标位置出现的契约者。
　　苏晓交代完初步计划，就匆匆跑出办公室，直奔时空之核出现的位置赶去。十分钟后，苏晓抵达XC区，此时已是晚11点，无月，天色漆黑一片。
　　半小时后，一名名觉醒者与第七部队＋治安部队形成包围圈，几乎成环形将XC区包围在内，挨家挨户的搜查。
　　XC区内，一栋独栋别墅，几名男女或站或坐在客厅内。挽歌从怀中探出一颗黑色晶体，当啷一声抛在茶几上。都到这个时候了，挽歌自然不会和苏晓起正面冲突，将时空之核扔出来，就是看看眼前这些家伙胆子有多大。
　　众契约者你看看我，我看看你，最终都将目光集中在那颗黑色晶石上，这东西等于25％的世界之源，等于真实属性点，等于变强的机会，很诱人。
　　“没人敢拿？呵，那我就当是逃脱类任务了。”鲨鱼牙男人拿起桌上的黑色晶石。
　　XC区，工厂区附近的钟楼上方有一圈黄褐色的围栏，再上方是伸手可及的尖顶。
　　苏晓半蹲在围栏后，噬灭刚好架在围栏上，他正通过瞄准镜鸟瞰周边区域的情况，耳上无线耳机的蓝色提示灯时长闪烁。
　　水流涌动声传来，声音很低，苏晓看向钟楼下方，没任何异样。
　　哗啦一声，一只体长三十米以上的巨鲨从地面冲出，带起大片泥土浪花，它如同跃出海水般，头部侧斜，血盆大口咬向钟塔上方。碎石飞溅，钟塔上半部分被吞掉，巨鲨噗通一声落在地面内。
　　半空中，苏晓缓缓向下方落去，他现在大致确定，很可能是契约者拿走了时空之核，否则不会主动袭击他。
　　两公里外，克灵{梦 $首%发里斯身前漂浮着一个巨大的气泡，气泡内的情景是一栋被咬断上半部分的钟楼。
　　如果是林久进入楔之神殿灵梦尔冷覇儛⊙jiu（三）硫镹后，就是玩起了私服，那么在联机模式下的苏晓应对来自契约者的麻烦是无法避免的。
　　拿了时空之核的两人“解决”了拦路的觉醒者和阿姆，迅速逃走。阿姆是在布布汪的指示下假装战败，因为阿姆并不擅长追击，但被布布汪盯上，是很可怕的一件事。特别是布布汪身上还带着【狼族传家宝】这件装备，能随时将苏晓拉过来。
　　“我靠……”克里斯突然停下脚步，瞳孔快速紧缩。
　　“怎么了？”
　　“那条狗是怎么回事？！”顺着克里斯纤葱般的手指，海鲨看到附近土堆上的布布汪，留意到两人的目光，布布汪抬起狗爪，指了指两人后方。
　　轰！
　　一声炸响从远处传来，转瞬间几十道刀芒向两人迎面飞来，海鲨非常不讲义气，一踩脚下地面，噗通一声没入地面内，如同掉入水中。
　　两人暂时逃开后，苏晓没有追击，目光看向另一边的荒野，并未在第一时间冲向那两人。苏晓深吸了口气，清凉的夜风吸入鼻腔，他缓步前行，一步步逼近正前方的两名敌人。
　　突袭苏晓的海鲨被斩成两截，摔落在地，鲜血在荒草间蔓延。一只由海水形成的鲨鱼在克里斯身旁爆开，海水中一颗黑色晶石格外显眼。苏晓擦拭脸上的鲜血，抬步向克里斯走去。
　　一道身影从远处走来，此人单手持金属长枪，长枪后半截紧贴在手臂下侧，枪尖斜指地面。从远处走来的不是别人，而是与苏晓交手过一次的罪恶，相比罪恶，海鲨与克里斯要弱很多。
　　苏晓不再理会克里斯，而是持刀走向罪恶，与罪恶对峙，哪怕有片刻的失神，都可能导致被那把长枪刺穿喉咙，相比即将开始与罪恶的厮杀，与海鲨、克里斯两人的战斗只能算是热身。
　　上次能击退罪恶，是因为那是在祖尔城内，罪恶不敢恋战，可以说，与罪恶战斗才是真正的你死我活，只需一个细微的失误，罪恶就会一记长枪横扫，用枪刃扫下苏晓的头颅。
　　“这位……”
　　克里斯刚要开口。
　　“在我眼前消失，我不需要你协助。”
　　罪恶停步在苏晓前方十几米远，他凝视着这位曾将他捶到怀疑人生的对手。他不接受克里斯的合作，完全是因为他与克里斯素味平生，根本不可能联手战斗。
　　如果罪恶还有较强的部下，他一定会带来，战斗是如此，只有胜与败，至于过程如何，只有那些不甘失败的懦夫才会找借口开脱。
　　“来。”
　　罪恶舞动长枪，道道白绿色枪花乍现，能量武器死刑·暮将金属长枪包裹，显的美轮美奂。
　　“好。”苏晓体表闪动淡蓝色电弧。斩龙闪与死刑·暮相交，火星飞溅而起，一股风压以两人为中心点扩散，掀飞周围大片草皮。
　　魂雾大陆。
　　亦有两个技法宗师，即将爆发战斗。随着天色渐渐昏暗，戴维身上出现控制不了的血色纹路，诡异的纹路缠绕在脸上，戴维一只眼中闪烁着狂暴的气息，另一只眼睛暂时保持着清明。
　　两人并没有在室内待着，而是在贫民窟的一片空地上。戴维拿出林久给的，还整下半瓶的酒，灌入自己嘴中。
　　“其实戴维·代曼利早就已经死了。”戴维眼中深沉，他的身躯早就已经死了，只是灵魂强大，压制着这种异化。却没有达到雷诺兹那样，强到脱离身躯，依旧能存活的程度。
　　让林久来判断，戴维全盛时间的实力应该是只比凯文·雷诺兹长老弱上一线。在魂雾大陆绝对是第二梯队实力的存在。至于林久自己，差不多也就第三梯队，和全盛状态的戴维无法相比。



第1284章 赠刀
　　现在的戴维，自然是没有全盛时间强，这里的异化是残缺的，而不是外界的恶魔化。如果是外界那种情况，林久甚至觉得巅峰戴维恶魔化后，能摸到第一梯队的门槛，也就是穆西斯那老家伙相当的实力。
　　林久至今为止，算了一下，魂雾大陆底蕴深厚，经历了这么多次时代轮回，一些老家伙在一次次轮回中活了下来，以致于这个世界的顶尖强者数量很多。
　　最开始进入这个世界就碰到的老东西穆西斯，维纳斯女王。再到后来在风暴岛碰到的黑甲巨人，这个城市中的雷诺兹长老。雷诺兹虽然只剩下灵魂，处于虚弱状态，但他们这样的存在，肯定没有那么简单。
　　单是人族这边，林久就遇到了四个第一梯队的存在，这还是没有把巅峰时期的安希主教计算在内。安希主教已经没了，就没算在其中。主要是他也不知道恶魔那边的情况，对那边的尖端战力不太了解。
　　不过让林久来判断这些第一梯队的家伙，虽然他的实力差不少，但以他的眼界也大致能判断这些家伙实力的参差。实力最强的当属穆西斯这个老家伙，从第三时代就可能存在的老东西，自然是深不可测。而天赋最强的，绝对是维纳斯的凯莉女王。
　　无论是穆西斯，还是黑甲巨人，又或者是灵魂状态的雷诺兹，他们这些人都是上个轮回时代的人物。只有凯莉女王才正儿八经是这个时代诞生的人。
　　不过林久装备着亚诺斯·世界护臂，可以轻易感知到凯莉女王并非这个时代的世界之子，身上没有世界之力的眷顾，就是单纯通过研究灵魂法术而强大。
　　林久也是有在心中可惜过，由于在魂雾大陆没待多长时间，就进入了私服楔之神殿，也不知道魂雾大陆这个时代的世界之子是哪个。
　　魂雾大陆，靠近罗亚斯国的一个边境小镇，一个前面刘海有一搓红发的少年正在对着一块大石挥舞一种坚硬木材制成的大剑。他光着膀子，汗流浃背。
　　一滴滴汗水浸透全身，脚下留下一滩湿漉漉的痕迹。一阵凉风吹来，少年突然放下木剑，打了个喷嚏。
　　“奇怪，怎么会打喷嚏？我的体质变弱了！不行，刘把鸠污扒球寺陵屋峮今天加练一个钟！”少年认为是自己体质虚弱，需要更加刻苦修行。双手握着木剑，朝着面前的大石，不断发力挥舞。
　　如果是林久或者是苏晓在这座小镇，见到这个少年的话，就会敏锐察觉到他身上缠绕的世界之力，可以得知他就是魂雾大陆这个时代的世界之子。
　　在衍生世界里，对真·世界之子动手的难度是极大的。但在原生世界这个真实的世界里，即使是世界之子，也不能代表什么。顶多是运势比其他人更好罢了，最终能不能成长起来，都不一定。
　　而原生世界的世界之子也分三六九等，一些依靠运势获得奇遇成长的世界之子无疑是比较拉胯的类型。像红发少年这样磨砺自己，意志坚定的世界之子成长起来的概率会比较高。
　　最高端的无疑是偏混沌邪恶向的世界之子，要么死在成长道路上，要么成长起来就是那个世界最顶尖的存在之一。比如苏晓被诅咒后，在一个魔海世界遇到的无名船长。
　　这类世界之子是最强势的存在，他们世界的青睐，再加上混沌·恶的阵营，代表这类世界之子为了达成目的，可以去利用任何东西。
　　林久最离谱，最开挂的一个能力不是直接造成灵魂伤害，也不是制造轮回分身，而是“昙花”这个终极技能。在一个世界之中施展“昙花”，暂停了一片区域一秒的世界，这是违背世界规则的。而无名船长同样办得到。
　　顺便在此提一下，我们可怜的呆毛王，就是苏晓在魔海世界这个阶段，因为在渊之龙那里闯关失败，被黑暗物质给侵蚀的。
　　虚空中已知的黑枫树有三棵，黑渊的一棵，奥术永恒星一棵，最后一棵在渊龙底，是渊之龙的私有物。
　　渊之龙有很高的智慧，残暴、弑杀，且有一种独特的爱好，很多年前，它曾雇来思林特斯矮人，在渊龙底设置了大量的关卡与陷阱，只要是实力在一定程度以下，就可以来闯关，闯关的最终奖励是黑枫树产出。
　　这其实也可以理解，渊之龙常年在这守着黑枫树，没有了灭法者偶尔来和它打一场，渊之龙很无聊，欣赏各类种族来闯关，已成为它最大的消遣。
　　因此每年死在渊龙底的人，在六位数以上。在这个鬼地方，会有漆黑的气泡漂在半空中，地面是遍布龟裂的岩石层，有些地方则是粘稠的黑色半流体，这些黑色半流体宛如石油般，一旦踩下，就会被吞入其中。
　　这还不是最致命的，这些黑暗物质在虚空内赫赫有名，被这东西侵蚀后，会在几个月内死亡，期间承受极其痛苦的侵蚀。也不知道这种侵蚀的痛苦和苏晓的大修相比，哪个更刺激。
　　言归正传，魂雾大陆的这位世界之子运气不错，林久没有在大陆内活动，万一不小心被他碰上了……林久也不是什么坏人，只是会提前让这位少年经历社会的险恶。谁让林久身上有亚诺斯·世界这件需要吸收世界之力来成长的装备。
　　“至于这样么……”戴维无语地看着林久把他的武器给收缴了。
　　“能少给点压力，就少给一点吧。”林久毫不客气地将戴维的血怨和屠城这两把刀给收了起来。对方是刀术宗师，手中少了这两把武器，再加上异化之后，理智会降低很多，林久击杀起来的难度不会很大。
　　拿他自己来举例，作为剑术宗师，手中的曙雀在战斗前被收缴了，林久完全可以用能量凝聚武器，暂时使用。但是将曙雀收缴后，还给他上一个狂战士Buff，让他没剩多少理智，那对付起来的难度可以说是大幅下降。这种状态下的戴维，对一般异化生物来说，依旧非常危险，但对于林久而言，那就是拔了牙的老虎。
　　“那这两把刀就赠与你吧，继续跟着我也不过埋没。希望能给它们找到一个好的归属。”戴维有些不舍的看着两把刀，最后洒脱一笑，将其赠与了林久。
　　林久诧异地发现，当戴维将两把刀赠与他后，自己获得了这两把刀的所有权。就这样轻松的获得了两把顶级传说级武器，是他没有想到的。



第1285章 异化戴维
　　林久望向手中两把刀的属性信息，顿时觉得自己在战斗爆发之前，就先将戴维的武器卸掉是个非常明智的决定。
　　【血怨】
　　产地：魂雾大陆
　　品质：传说级
　　类别：弯刀（血屠套装之一）
　　攻击力：130～175
　　耐久度：79／100
　　装备需求：真实体力90点以上，真实力量80点以上，掌握刀术大师以上技能。
　　注：猎杀者已得到戴维·代曼利认可，可直接使用该武器。
　　装备效果1，血肉渴望（被动）：战斗开始时，最大生命值临时增加50％，原有生命值不变，在接下来50秒内临时增加的生命值逐渐流失。受到伤害时，优先流失临时生命值，在50秒之内，受到伤害大于临时增加生命值，效果提前结束。
　　注：冷却时间6小时。
　　装备效果2，血怨（主动）：在战斗开始时，激发刀中怨气，对一个目标进行标记。对携带“血怨”标记的目标造成伤害提升20％，该目标造成伤害降低20％。
　　注：冷却时间24小时。
　　血屠套装（1／2）：当血屠套装集齐，可同时激活所有套装装备效果。
　　评分：530
　　简介：仇恨这一切，至死方休！
　　出售价格：235000乐园币。
　　……
　　【屠城】
　　产地：魂雾大陆
　　品质：传说级
　　类别：长刀
　　攻击力：145～200
　　耐久度：80／100
　　装备需求：真实力量90点以上，掌握刀术大师以上技能。
　　注：猎杀者已得到戴维·代曼利认可，可直接使用该武器。
　　装备效果1，永不停歇（被动）：每次对目标成功造成伤害，可叠加一层Buff，提升5％攻击速度，持续时间3秒。
　　装备效果2，恶灵诅咒（被动）：武器携带着屠杀生灵过多产生的恶灵诅咒，装备该武器时，幸运属性－3，意志力＋15。
　　血屠踆壹灵（一）棋俬FQ巫.（九）俬韭把*套装（2／2）：当血屠套装集齐，可同时激活所有套装装备效果。
　　评分：530
　　简介：无尽的杀戮不过是短暂的救赎。
　　出售价格：268000乐园币。
　　……
　　两把刀的装备效果都特别实用，而且最为强势之处在于，这两把刀是套装。所谓套装往往就是能发挥一加一大于二的效果，血屠套装同样如此。
　　一般来说，有往刀术技法中的双刀方向发展的人，所用的双刀，是两把刀是一件装备整体。而戴维的双刀，每一把刀都是作为单独的武器存在。
　　虽然血屠套装激活的效果没有什么属性、攻击力等等方面的加成，但效果比这些加成更强大。那就是让使用者同时装备两把武器。
　　正常而言，也可以使用两把武器，有主武器、副武器之分。但主副之间也需要切换装备，但血屠套装不需要。装备这两把刀，就能同时激活两把武器的武器技能。相当于在大家都满配的情况下，凭空多出一把武器的加持。
　　或许也正是如此，同为传说级品质的武器，血屠套装这两把刀的装备需求会更高一些，在基础属性要求的情况下，还需要至少刀术大师以上的技法水平才能使用。冷兵器类的武器，一般来说都是属性要求达到后，就能拿起使用，没有技法加成，只不过无法完全发挥武器作用罢了。
　　这个装备需求限制倒是因为戴维将刀赠与林久的缘故，所以林久无需达到要求，也可以装备血屠双刀。不过林久虽然比较了解刀术知识，但终究用的还是长剑，发挥不了血屠双刀的威力，也没用换武器使用的想法。
　　而这又是戴维赠与，林久也不会将其随意出售。自然也不用说扔给苏晓，当作斩龙闪的口粮。而且斩龙闪已经晋升为史诗级武器，早已经不再需要传说级品质的刀类武器
　　如果不想让血屠双刀仅仅是成为自己藏品的话，那么唯一的方法也只有新的轮回分身了。戴维将刀赠与他，也不希望看到他的老伙计在仓库里吃灰，林久要么就是给血屠双刀找到合适的新主人，要么就是自己创造一个合适的新主人。
　　戴维的另一只眼中的清醒渐渐也被狂躁所替代。原本身上血红色的纹路，开始开裂，他进入了异化状态。
　　进入异化状态的戴维红着双眼，朝着林久袭杀而来。不过没有武器的戴维对林久的威胁还真不是很大。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力为敌方的1.009倍，获得敌方99％资料。】
　　资料如下：
　　戴维·代曼利
　裙聊E⑥笼児尔删司巴巴④　种族：人类（异化状态）
　　生命值：89％
　　魂力：4770
　　力量：105（真实属性）
　　敏捷：105（真实属性）
　　体力：105（真实属性）
　　智力：105（真实属性）
　　魅力：10
　　技能一，异化之躯Lv．Max（被动）：进入异化状态，真实力量＋5，真实体力＋5，魅力－5，理智大幅度下降。
　　技能二，刀术宗师Lv．25（被动）：提升刀类武器攻击力501％，神经反射速度＋148％，免疫精神控制效果，免疫心灵系蛊惑等。
　　初始附加技能：猎杀之心Lv．Max（被动），意志力判定阶大幅度提升。
　　连斩Lv．50（被动）：使用双刀武器攻击衔接速度提升50％。
　　Lv．10终极能力：九刀（主动），……
　　Lv．20衍生能力：御（主动），……
　　自主开发招式：血屠、魂怨……
　　技能三，血猎人Lv．50（被动）：感知能力提升50％，生命值低于50％时，提升30％攻击力，持续时间3分钟。
　　技能四，体质调节Lv．Max（被动）：最大生命值提升10％，最大能量值提升10％。
　　技能五，追猎者感知Lv．60（被动）：感知能力大幅度提升，当敌人攻击被身体提前感知时，反应速度提升60％。
　　技能六，魂灵猎杀Lv．50（被动）：攻击附带灵魂伤害。
　　技能七，瞬间爆发Lv．50（被动）：战斗时，每隔30秒，触发该技能效果，攻击速度提升100％，持续2秒。
　　技能八，刀术天才Lv．Max（被动）：修行刀术，悟性大幅度提升，自主开发招式难度下降。
　　技能九，屠魔意志Lv．Max（被动）：意志力大幅度提升。
　　技能十，瞬袭Lv．55（主动）：爆发极快速度洗袭杀目标，移动速度提升500％，持续时间3秒，冷却时间……
　　技能十一，……
　　……
　　……
　　就以戴维这一身信息来看，林久若是没有提前卸了他的双刀，在他异化之后，自己状态也不是很好的情况下，要解决异化戴维，就只能呼唤自己小队成员过来围殴他了。
　　在戴维有武器的情况下，林久可以说各方面都没有太大优势，只是在理智上占据优势。全盛状态下，和手持武器的异化戴维厮杀，林久有把握获得最后胜利。



第1286章 新称号
　　不过不得不说，戴维身上的技能要是能爆出来，绝对完美。特别是那个“刀术天才”的技能，相当于带一个永久版弱化技法招式开发礼包。林久在心中暗道，怎么就没有碰到一个“剑术天才”的家伙，最好还和他有beef，就能顺理成章地将对方宰了爆技能。
　　林久对戴维刀术宗师Lv．20级的衍生能力也有大致了解，是一个防御类型的招式。以过段时间的苏晓以及被苏晓宰了的罪恶作为参考，就能知道关于宗师类技能，宗师Lv．10大多都是攻击类能力，Lv．20则偏防御类。
　　不过让林久有些难受的是，至今为止，他还没有掌握斩杀类能力。这种能力极其强势，在敌人生命低于某个临界点的时候，直接带走。不知多少强大的家伙都是被苏晓这一刀带走的。
　　林久这完全是得了便宜还卖乖，苏晓不知道眼馋他的“昙花”多久了。斩杀能力霸道，但再霸道也没有直接暂停时间来得霸道。苏晓和林久切磋那么多次，两人对对方的战斗习惯，招式都非常熟悉，林久其他招式，都有办法应对，唯独这一招，苏晓应对起来极其艰难。
　　异化戴维，虽然两项基础属性被增强到110点，但理智被降低，对于技法类强者来说，可以说是史诗级削弱。戴维是自己本体，而非幽冥之眼那样鸠占鹊巢，所以刀术宗师Lv．25都还保留着。
　　使用刀术战斗都本能都还存在，但理智降低最大的影响是让他没有第一时间给自己找合适的武器，就这样赤手空拳地冲向林久，这才是最大的破绽。
　　肉体凡胎，又怎么比得上剑锋之利，异化戴维身上很快就多了一个又一个的剑眼。这些都是触发了魂灵穿透效果的伤害，那伤害效率kuku提高。
　　“回光返照？”林久注意到异化戴维那狂躁的眼神渐渐恢复清明，这种情况他也不是没有遇到过。而且戴维的刀术宗师衍生能力对意志力本就增幅巨大，能回光返照，林久也一点都不奇怪。
　　唯一有些别扭的就是戴维刚刚进入异化状态，还不到十分钟，就要和这个世界说再见了，速度有点快，不过这也是戴维让林久动手所需要的效率吧。
　　戴维目光投向林久，嘴角微微扯动，也是吐槽道：“动作够快的嘛，不错……”
　　话音落下，戴维的灵魂也彻底消散在魂雾大陆。
　　【猎杀者已击杀血色猎人·戴维·代曼利，你获得9％世界之源。】
　　【你获得了“血猎之魂”。】
　　【提示：猎杀者所获得世界之源已达到104％，是／否将其转化为世界之种，完成此转化，需消耗100％世界之源。】
　　【世界之种：可在任意世界结算时，大幅度提升综合评价。】
　　【提示：猎杀者所获得世界之源首次超出100％，你获得如下信息。】
　　【如世界之源超出100％，可转化为世界之种。】
　　【如世界之源超出150％，将获得世界级宝箱奖励，此为额外奖励，无需消耗世界之源转化。】
　　【提示：世界级宝箱仅能通过三种途径获得。】
　　【1.经历试炼世界时有几率获得，此为试炼世界特殊奖励。】
　　【2.击杀任意世界内影响力巨大的剧情人物。】
　　【3.获得150％世界之源后，将额外奖励世界级宝箱。】
　　……
　　毋庸置疑，世界之种的作用异常强悍，它能提升任意世界的结算评价，也就是说，高阶位世界也可以。
　　世界之种与世界之源的本质区在于，无论契约者获得多少世界之源，世界结算时都会被轮回乐园收取。而世界之种则不同，它可以自由使用，甚至售卖，成为一个特殊道具一般的物品存在。
　　越是高阶的契约者，越愿意购买世界之种，如果能卖给七阶以上契约者，绝对会卖出很夸张的天价。不过世界之种和世界级宝箱不一样，后者的转换不会消耗原有世界之源数量，前者是需要消耗的。林久为了那专属能力，自然不可能将其售卖。
　　不过林久也没有着急转换，他在这个世界的晋升任务才进行到第二环，还有机会继续提升世界之源数量。若是能将其积攒到150％，那就赚大了。
　　世界之源暂且不谈，戴维的死亡居然没有掉落宝箱，而是掉出了林久所需要的英雄之魂。这时的林久才突然想起来，那十五座雕像之中似乎的确有一个是用双刀的，只不过雕像的姿态是手持直刀，另一把刀则是在身上挂着，没有握在手中。
　　但真正让林久没有第一时间想起这点的主要原因则是那十五座雕像其中有不少整体模糊，武器也不够细致。这并非是制作雕像者的技术问题，十五座雕像之中，也有非常清楚，细节到位的雕像。
　　林久简单思索一下，就知道原因了。那放置十五座英雄雕像的建筑是第三时代的产物，而戴维则是第五时代的人物。所以那十五座雕像代表的英雄并非当时的人物，有些是第三时代以及之前就出现的，所以雕像清晰，细节到位。而有些则是第三时代之后诞生的人物，对应的雕像就非常模糊。
　　估计是某个拥有预言能力的家伙制造出来的这些雕像。林久不知道戴维的过去，也没有听他自己提起过，但想必也是一段非同一般的故事。
　　林久就地刨了一个大坑，将戴维埋入其中，从存储空间之中，切割出一块金属，也就是金属门的一部分。将其切割成墓碑的模样，在碑上刻上“血色猎人·戴维·代曼利”，简单制作了一个坟头。
　　“唉～”林久叹了口气，然后兴致不高的提交了任务。
　　【称号任务：止痛的杀戮。】
　　任务难度：Lv．47
　　任务简介：击杀目标异化的“戴维·曼代利”。
　　任务信息：杀戮并不能带来最终的救赎，但它止痛。
　　任务时限：已完成。
　　任务奖励：“神圣施洗者”祝福将转化为称号，奖励已下发。
　　……
　　林久获得的临时祝福在完成这个任务之后，正在转化为称号。很快，他又获得了一个四星品质的称号。
　　【神圣施洗者】
　　产地：魂雾大陆
　　品质：★★★★
　　类别：称号
　　称号效果1：神圣施洗者：在受到攻击后三秒时间内，自身攻击力提升30％，触发冷却时间90秒。
　　称号效果2：佩戴该称号时，面对神圣阵营单位，魅力临时＋10。
　　简介：敬神是好的，爱神更好，但最好是能唤醒自己心中的神。
　　……
　　魂雾大陆还真是个好地方，林久在这里就获得了两个称号，一个四星，一个现在已经晋升到五星品质。



第1287章 重回第三时代
　　新获得的称号没有什么特殊之处，赋予的能力，其他称号之中都有可以顶替的效果，意义不是很大。任务完成之后的收益反倒还不如戴维送的刀高。
　　不过也还可以，至少这个任务指引他得到了十五个英雄之魂之一。在这个任务完成之后，林久晋升任务第二环的最低要求也已经达到，他也没急着直接提交。
　　接下来自然是去寻找“恶魔烙印”这个武器，在这个过程中，能再多寻找到两个英雄之魂也不错。若是找不到，那就提交了任务也行，现在有世界之种保底，即使压着线完成第二环任务，也没有什么问题。
　　林久只是想到晋升任务三环之间的关系，都是层层递进。苏晓在第二环找到的眼室越多，在进行最终环任务的难度也就越低。那么他这边岂不是也很可能是这样，找到的英雄之魂越多，第三环任务难度也就越低。
　　他们现在自然不可能一扇门一扇门的探索过去，任务是有时间限制的。资源什么时候都可以赚取，但是为了赚取资源耽搁任务进度，那就是本末倒置了。
　　如果呆萌妹的任务目标古庙灵王就是位于第三扇门后灰雾之中那座建筑，那林久寻找到英雄之魂的概率也会下降些许，毕竟第三扇门后的城市他们都已经探索过一遍，连异化居民都被清理得七七八八。唯一有可能存在英雄之魂的就是那座没有探索的建筑之中。
　　送戴维上路并没有费太大力气，伊莎贝拉他们的状态也恢复得差不多。林久在“浴火涅盘”的效果，外加装备上【生灵之歌】这个称号，状态也在迅速恢复着。
　　【生灵之歌】
　　产地：暗鸦世界
　　品质：★★★★
　　类别：称号
　　称号效果1：佩戴后，非战斗状态下，每秒恢复10点生命值。
　　称号效果2：佩戴后，受到负面效果影响下降10％。
　　称号效果3：幸运属性＋1点。
　　评分：特殊物品，无评分。
　　简介：如果苍鹰没有翅膀，如何能看到它搏击长空。
　　售价：无法出售。
　　……
　　这个在暗鸦世界获得的称号，配合【太阳神鸟印记】的能力使用，恢复效果非常不错。绝对是不需要苏晓大修的必要能力。苏晓和林久要是一同经历一场惨烈的战斗，林久的恢复速度肯定比苏晓快，这样就保证自己不会是被对方治疗的那个。
　　林久到现在为止，获得了不少称号，以致于有些称号功能重复。单是增加魅力属性的称号就有“希望之光”、“传教士”、以及刚刚获得的“神圣施洗者”这些。还有增加战斗能力的，但用于战斗中的，没有强过“兵主”的。
　　所以能被林久用得上的，要么就是称号效果独特的，要么就是称号效果是众多称号中最强的。
　　现在正在使用的“生灵之歌”毫无疑问，就是前者。也只有这一个称号效果能加快生命值恢复速度，而且更重要是这个称号具有增加幸运值的效果，单这一条，就能提升这个称号的稀有程度。
　　“走吧……”林久的状态也是渐渐恢复巅峰，之前用于击杀风暴大祭祀的第二天赋陨火的冷却时间也差不多结束。
　　他们一行人离开了第五时代这座城市。说起来，林久也算是帮西塞城主解决的居民失踪的问题。这里的居民失踪案件，就是夜幕降临之后，戴维在猎杀这些异化居民。等夜幕消退，被戴维猎杀的居民就上了失踪名单。伍尹棋扒捌灵齐鹨伊零〶〚夢
　　而现在林久送戴维上路后，他们现在又离开了，自然没有人在这里猎杀异化居民，那么居民失踪案也就彻底解决。不过这座城里还有一个依旧保持清醒的存在，凯文·雷诺兹。
　　也不知道雷诺兹会不会接过戴维的工作。根据和雷诺兹接触的感觉来看，林久觉得雷诺兹不会管这些事。就是不知道雷诺兹留在这里有什么想法，林久也没有深入思考，只要不影响他进行任务，和他关系也不大。
　　他们现在重返第三扇门后的城市，这里已经不是第一次进入时那座寂静城市的模样，而是半城废墟。都是林久用阿波罗火球炸出来的，靠近废墟核心区域都还可以感受到一丝丝热气没有消散。
　　不过这一次，林久他们的目的地不在城市之内。三人一熊都站立在城墙之上，看着在灰雾之中若隐若现的建筑。如果不出意外，那里就是他们此行的目标位置，但怎么穿过灰雾就是一个难题了。
　　这个恶魔之雾的效果，他和呆萌妹都是亲身体验过的，就穿过风暴祭祀场的灰雾之门都有不小的风险。现在要想办法进入隐匿在灰雾之中的建筑，难度不是一般的大。
　　这源自魂源古兽的恶魔之雾，拥有根源之力，根本不是一种能量那么简单。如果只是一种侵蚀性极强的能量，那反倒对林久没有太大威胁。
　　“这里的雾没有那么浓郁。”呆萌妹开口说道。她这句话也提醒了几人，虽然都是恶魔之雾，但很显然，在城外弥漫的恶魔之雾并没有风暴祭祀场大门的灰雾浓郁。凝聚成风暴祭祀场大门的灰雾，那是极其浓郁，在其中，不说伸手不见五指，那也相差不远了。
　　进入那扇灰雾之门，连自己都不太看得清楚，更不用说其他事物。而这里城外弥漫的灰雾虽然极其庞大，总量远超灰雾之门，但在密度上，还是有不小的差距。
　　“可以去尝试一下。”林久点点头，望着确实较为稀薄的恶魔之雾。其实进入那个未知建筑，对林久来说，难度不是特别大。他可是掌握着空间系能力。
　　既然视线之中看得见那座建筑，无论是用次元跳跃，还是空间穿梭，都可以在最短时间内靠近那座未知建筑。
　　但需要考虑的问题没有这么简单，他能穿梭空间过去，其他人不行啊。而且重点在于，他也不清楚那座建筑内是否隔绝恶魔之雾，如果没有隔绝恶魔之雾，那他们即使能到建筑那里，也没有办法在那久留。
　　应该是有什么道具可以让他们抵御这些恶魔之雾，但他们没有弄到手，所以只能硬扛。在腐朽之地的风暴祭祀场，灰雾大门那里，当时的林久就是使用一个道具，在灰雾大门开了一个口子，让自己通过。
　　腐朽之地都有这样的道具，林久不相信魂雾大陆这里会没有。人类与恶魔相爱相杀了这么多个时代，各种研究都可能存在。



第1288章 咕噜认父
　　以林久现在的智力属性，认真回忆一下，就能想起来当初在腐朽之地进入灰雾大门使用的道具是什么，一个叫做灵魂遗物的道具物品。
　　【灵魂遗物】
　　类别：任务道具
　　效果：进入风暴祭祀场的必备物品之一。同时还可以吸引对灵魂渴望者。
　　……
　　当时的这个灵魂遗物得到的时候，还是黑不溜秋，无法使用的状态，还需要林久自行激活。先是要收集一种叫做半月草的植物，然后在月光下，碾碎半月草，将其涂抹在“灵魂遗物”这个漆黑的石块上，将石块放置在夜晚的月光之下。
　　洁白的月光会受到半月草的吸引，让漆黑石块上蒙着一层白纱。随着月光的积蓄，漆黑石块绽放光芒，会变成了一块浅白，半透明，还泛着淡光的石块，那便是是真正的灵魂遗物。
　　林久在后来也是知道特殊的不止的灵魂遗物这个物品，还有那里的月光。这个原生世界疑似留存过银月狼的痕迹，在腐朽之地的月光之中，便蕴含了一丝特殊力量，在与灵魂遗物结合之后，产生极其特殊的能量，就是这股能量才能临时驱散恶魔之雾。
　　这种力量的特殊性的必然的，即使在魂雾大陆上强如那些尊者，对灰雾都没有任何办法。魂源古兽不除，恶魔之雾最多只是沉寂。但他们要是除掉魂源古兽，那这个世界的力量源头又会临近奔溃。
　　如果银月狼真正在这片土地上出现过，林久唯一能怀疑的就是魂源古兽身上沾染了深渊的气息，以致于这个原生世界引起了银月狼的注意。
　　希望最终任务不要和魂源古兽扯上关系，林久现在还不太想接触到和深渊有关的东西。毕竟他现在连五阶都还没到，那种高端存在，不是他该接触的。
　　林久出城，伸手接触了稀薄版的恶魔之雾，感受其效果。
　　【警告：猎杀者正在接触恶魔之雾，将触发侵蚀、同化、灭魂、泯灭四种效果。】
　　【“侵蚀”正在判定，猎杀者拥有“能量侵蚀免疫”，已免疫恶魔之雾侵蚀效果。】
　　【“同化”正在判定，猎杀者意志力属性为85点，同化速度延缓100％，预计所需时间8分钟。】
　　【“灭魂”正在判定，猎杀者灵魂强度为59点，灭魂效果降低59％，每秒承受20.5点灵魂伤害。】
　　【“泯灭”正在判定，猎杀者肉身强度较强，每秒承受50点真实伤害。】
　　……
　　果然和他们猜测的差不多，稀薄版的恶魔之雾效果也弱化了许多，相较于恶魔之雾浓郁的灰雾之门，整体效果下降了一半。林久在灰雾之中停留的时间同样也延长了一半。
　　往返灰雾之中的那座建筑，这些时间是绰绰有余。林久他们先要确定一下，那座未知建筑之中是不是也充斥着灰雾。一般情况下，这种地方应该会将恶魔之雾隔绝在外，也说不准，才需要先确定。
　　按照正常情况，恶魔之雾被隔绝在外，那他们就可以直接进行探索。如果建筑之中也充斥着恶魔之雾，那他们就会先从里面撤离出来。至于后续手段嘛，那自然是用阿波罗火球远程轰炸呗。既然我们无法进入其中，那就只能将其摧毁，顺便赞美一下太阳了。
　　里面要是有那个什么古庙灵王，在这种情况下，应该炸不死，会跑出来。要是没有的话，那就换一扇门。
　　幽鬼大陆。
　　苏晓和罪恶的战斗也落下帷幕，苏晓的命运主宰打火机上再度多了一个名字，也是汇聚了罪恶的气运。
　　苏晓与罪恶的战斗已经结束，单挑的话，很可能是罪恶胜，但在苏晓与阿姆的配合下，罪恶被硬生生拖死，可这就是生死之战，无所不用其极。
　　克里斯放下手的望远镜，转而看向手的时空之核。她现在则是面临一次艰难的选择，苏晓那边明显是重伤，可不知为何，克里斯感觉就算苏晓重伤，她可能也打不过。
　　事实也的确如此，苏晓与罪恶战斗时未开启猎魔时刻，快速移动位置无法压制罪恶，对方毕竟是枪术宗师lv27，冒然移动位置，反而会加大被一枪扫下头颅的风险。
　　至于对付克里斯，猎魔时刻无解，只有少部分契约者会向技巧性发展，就如与斯坦一战那般，他很强，但技法方面与苏晓差了很多，被猎魔时刻状态下的苏晓砍死。
　　而与林久切磋时，苏晓从不开启猎魔时刻，不只是因为切磋没必要底牌尽出，也有真正没有什么作用的缘故。他开启猎魔时刻，确实可以无限龙影闪，但自己闪现后的攻击速度等等因素，没有太大变化，很容易被技法型对手抓住反击机会。
　　苏晓很快与布布汪会合，成功得到时空之核。握着触感冰凉的时空之核，他不准备第一时间完成任务，而是先恢复伤势，之后尝试能否将世界之源提升至150％以上。
　　但天不遂人愿，还处于重伤状态下的苏晓碰上了咕噜。
　　“这不是白夜吗。”清脆的童音传来，夜晚的荒野，一名身穿红色连衣裙的小萝莉从远处走来。
　　咕噜口含着棒棒糖，像是刚放学的小朋友般，迈着欢快的步伐走来，声音含糊：“你看起来……好像伤的很重嘛？”
　　咕噜咬碎口的棒棒糖，目光看向苏晓手的时空之核：“我来这只有一个目的，告诉我哈罗德的所有情报，至少把你所知的都告诉我。”
　　显而易见，咕噜的任务目标就是君主哈罗德，若是刚刚进入祖尔城，这个任务难度系数也是极高。但到了现在，帝国力量被削弱了太多，重要官员死了好几个，苏晓这个处刑机关军团长也身受重伤。确实是咕噜完成自己任务的最佳时机。
　　苏晓对待敌人出手狠辣，但很少会出卖自己人，即使是临时合作的哈罗德。他并没有将其情报出卖的想法，只是诱骗咕噜靠近，然后掏出了阿波罗炸弹。得亏这次进入这个世界的时候，制造的阿波罗炸弹数量不少。
　　“有种你引爆它，我如果眨一眨眼，我都是你的种。”咕噜虽然外表是小萝莉，但她是旅团成员，旅团的疯子很少有怕死的。
　　原来咕噜就是这个时候认苏晓为父的，只是在之后一段时间之中，还有些叛逆罢了。
　　咕噜对苏晓扬了扬下巴，而在此时，她惊讶的发现，附近的那条狗与牛头人正快速向远处跑。淡蓝色能量将苏晓包裹在内，阿波罗被改造一次后，已经能完成瞬间引爆，前提是苏晓必须手握阿波罗，用精神力刺进去。



第1289章 灰雾中的古堡
　　苏晓不准备与咕噜同归于尽，引爆阿波罗的同时，他会开启猎魔时刻，尽量拉开距离。至少脱离战斗状态，只要脱离战斗状态，他就可以立刻完成任务，返回乐园。
　　“等等！”咕噜何等聪明，立马看出情况不对。刷拉一声，一把匕首穿透苏晓的胸膛，手握阿波罗的苏晓扑向咕噜，咕噜刚准备反击，发现那种危机感更强烈了。
　　翅膀煽动声传来，苏晓与咕噜都侧头看去，是一只纸鹤，由扑克牌折成的纸鹤。看到这纸鹤，苏晓的面色逐渐难看起来。
　　啪，啪，啪……稀稀落落的鼓掌声传来，一名戴着金属面具，身披黑袍的男人从远处走来，是J先生。
　　“又来了一个？这是你的敌人吧，喂，你的血滴在我脸了”咕噜可以说是相当凶悍了，面对半激活状态的阿波罗不仅没怂，反而有心情调侃苏晓，毕竟是旅团的成员，也可以理解。但再凶悍也没用，她刚才眨眼睛了，父女关系这不就确定下来了嘛。
　　显然，苏晓继续探索这个世界已经不可能，这些人被他用处刑机关压了太久，一旦有机会，马上现身。至于咕噜之前说的询问情报，苏晓也清楚那只是借口，她也是想将苏晓驱赶出这个世界。
　　对于契约者们来讲，在这个世界，苏晓是超级大Boss，而且还是击杀后极有可能无收益的超级大Boss。逼退苏晓的不是J先生，而是咕噜，她非常聪明，看似随时都会与苏晓同归于尽，但那只是演技，苏晓可以感觉到对方面对不太稳定的阿波罗炸弹，是有保命的能力。犹豫片刻，苏晓选择完成最终任务。
　　“再见了？”咕噜笑的很甜美，对苏晓摆了摆手，但很快她笑不出来。
　　苏晓的身体逐渐透明，手中的阿波罗掉落在地，这颗阿波罗已经半报废，但爆炸还是没什么问题，但激活时的风险高，所以他就这么“送给”咕噜与J先生。
　　失去苏晓的影响，这颗阿波罗当然无法立刻引爆，但也被激活了80％以上，不超5秒，这颗阿波罗就会爆炸。
　　J先生出场时很有逼格，而现在，他正大步向远处逃，至于咕噜，她自然也在逃。
　　两小时后，祖尔城南侧。此时已是午夜一点，城内出奇的安静，一名戴着金属面具，面具上有大片焦糊痕迹的男人进入祖尔城区域。
　　天空中阴云密布，戴着面具的J先生仰头看去，虽然天色很差，但他的心情却很不错，最难对付的家伙已经被他请出幽鬼世界。
　　……
　　一片星空内，苏晓关闭轮回乐园的提示，他并未被直接传送回轮回乐园，进入幽鬼世界时就是如此，而现在，他正等待任务的后续结算。
　　他虽然被咕噜与J先生逼退，但在这之前他也完成了很多事，例如完成晋升任务，击杀罪恶等，他主要的目的就是完成晋升任务，至于额外的两天停留时间，他还真没什么事做，毕竟鬼环已经被彻底剿灭。
　　如果苏晓还想继续获得世界之源，那就只剩一种方法，临时倒戈，与哈罗德敌对，除此之外，基本没有快速获得世界之源的方法。
　　星空内突然出现了传送感，这应该是完成晋升任务的契约者。砰的一声，一坨焦炭摔落在地，这坨焦炭很费力的站起身，看到几米外的苏晓后，明显一愣。这家伙正是将苏晓请出幽鬼大陆的J先生。
　　按照帝国的政治体系，苏晓这个处刑机关的军团长“战死”后，没有人会为他报仇。但J先生算漏了一些，其他人或许不会，但有两个人一定会，那就是汉克与莱因哈特。
　　在苏晓成为军团长之前，两人就算在同僚中，也会受到异样的目光与待遇，毕竟吃幽鬼与狰狞的样貌，不是每个人都能接受，这点从他们曾经的职务就能看出，一个是半废弃仓库的管理员，另一个是保镖，而且是不能露脸的保镖。
　　而J先生更倒霉的是，与莱茵哈特战斗时还是雷雨天。雷雨天的莱因哈特＋嗑药，等于十四眼幽鬼的战力，甚至比都罪恶强一大截，苏晓都要暂避锋芒。如果不是莱因哈特的机动能力奇差无比，绝对是苏晓的最强助力。
　　看到J先生在莱因哈特那里吃瘪，苏晓自然非常高兴。至于汉斯和莱因哈特的结局，也显而易见。不过苏晓没有太大的伤感，他已经不在祖尔城，汉斯和莱因哈特就算活着，也不会过的太好。战死沙场，对他们而言，是最好的归宿。
　　魂雾大陆。
　　穿过灰雾，林久等人也是看清了建筑的原貌。映入眼帘的是一座城堡外形的地方，这让他们不禁疑惑，自己是不是来错地方了。古庙灵王应该在古庙之中才对。
　　这座古堡似乎年代已经很久远了，高高的灰色城墙上爬满了暗绿色的蔓藤。不过灰雾被古堡隔绝在外，林久他们可以进入其中，探索一番，就没有必要用极端手段。
　　古堡起落有致的城墙，受不了历史的重压而微微佝偻着，无数的裂缝，丛生着杂草，雄伟只是躯壳，它荒芜已久，城墙上似乎还有很久以前留下的战斗痕迹。
　　城墙四隅各筑一角台，西南角台为圆形，其余三个为方形。角台突出墙外，建有高大的角楼。大门紧闭，林久他们没有攻击门的意思，轻而易举登上了城墙上方。这里的地面是斜的，外高里低，这种设计让城墙上不易积攒雨水。
　　古堡外围还是有一条护城河般的河流，但早就已经干涸，没有任何河水。灰雾就被隔绝在这条干涸的河流之外。有种力量在阻止灰雾灌入古堡之中。如果林久他们能摸透这股力量，很有可能就可以隔绝灰雾对他们的影响。
　　“大概在那个位置。”林久的感知领域展开，朝着古堡内扫去，很快就确定了一个大概位置。古堡内没有其他生物存在，就在一个破烂不堪的建筑之中，林久能感知到灵魂之力。
　　滚滚和伊莎贝拉都分散开，前往其他地方探索，林久和呆萌妹靠近那个区域。林久见到了他感知到的目标，身上穿着黑银相间的战甲，头上戴着古朴的王冠，双手则是撑在一柄独特的镰刀之上。
　　那边镰刀武器和一般死神同款的那种长镰不太一样，镰刀部分就像一轮月牙。而这把镰刀整体外形，就像在“月牙”上镶嵌了一根手柄。这种独特的曲刃造型，能帮助使用者避开盾牌的防御，攻击到盾牌之后的目标。



第1290章 恶魔烙印
　　林久的目光仅仅是在这家伙身上停留了一瞬，下一刻就被这个家伙身后石台上插着的一把武器吸引。那是一把残破的大刀，非常简陋，一个长刀柄直接连接到刀身。可以看到露在外面的刀口坑坑洼洼，还有许多裂痕。
　　这把刀，林久有印象，他在十五座雕像中，其中一个面容清晰的雕像手中看到过。也就意味着，那其实是十五英雄之一的遗物，其中很有可能蕴含着英雄之魂。
　　“这家伙就是你的目标？”林久注意到这个头顶古朴王冠的家伙还闭着双眼，似乎在陷入沉睡的模样。
　　“嗯。”呆萌妹点点头，朝着建筑之中走去。而林久并没有跟进去，对方的目标，和他没有什么关系。万一失手将对方的目标人头抢了，那就是大仇了。所以林久就在外面等着，也不急着去取那个残破的大刀。
　　当呆萌妹踏入这破烂不堪的建筑之中，仿佛触发了某种力量，唤醒了正在沉睡的古庙灵王。这家伙睁开双眼，从浑浊的眼神之中看不到多少理智存在。古庙灵王·伊维斯睁眼之后，就将目光锁定在呆萌妹这个入侵者身上，一手放下，一手拿起了曲刃镰刀。
　　林久在外打量着古堡内部，整体范围并不大，这也是他能展开感知领域之后，就轻松找到目标所在位置的缘故。建筑内呆萌妹和古庙灵王已经爆发激烈战斗，这让本就残破不堪的建筑现在更是雪上加霜。
　　滚滚和伊莎贝拉他们也是迅速就将古堡其他地方探索完成。这里的一切都蒙着一层厚厚的灰烬。有些东西也极其腐朽，伊莎贝拉和滚滚只是不小心触碰到，原本看起来还很完整的物品顿时化作一团灰烬。
　　这样的物品对他们来说，肯定也是没有用处的东西，没了就没了。将其他地方探索一遍后，确认这座古堡非常的“穷”！什么宝物都没有，也就古庙灵王所在的那里，还有一些特殊物品。
　　那就只能等待呆萌妹战斗结束了。就这样，两人一熊，回到靠近城墙的位置，等着呆萌妹将古庙灵王解决。
　　以呆萌妹的战斗方式来说，战斗结束速度都不一定。他们在外面还时不时可以看到一些骨头碎片飞出来，还有一些亡灵消散。
　　他们听到的动静越来越大，说明战斗已经进入到白热化阶段，林久还放飞一些机械蚊子靠近过去，在前线吃瓜。
　　不过亡灵系玩的人海战术，林久不怎么看得清古庙灵王，这家伙时刻被呆萌妹的召唤生物堆积着。
　　轰～
　　那部分残破的建筑终究还是不堪重负，在呆萌妹与古庙灵王的战斗中倒塌。溅起尘土，碎石飞射，但这并不影响战斗双方。
　　……
　　战斗的动静平息下来，感知到其中一个存在的灵魂气息近乎消散，林久知道战斗基本结束了。两人一熊靠近过去，取得胜利者，自然不出意外的是呆萌妹。只不过此时的呆萌妹身上绷带缠绕得更加严实。
　　以林久自己的经验判断，呆萌妹身上缠绕的绷带不是一件普通装备，极有可能是绑定的成长型装备。身上受的伤势越严重，绷带包裹的也就越严实，所以呆萌妹很难在高强度战斗后隐藏自己的状态。
　　但有失必有得，她无法掩饰自己战斗后的状态，那么这件装备让她生存能力极大程度的提高。不论其他未知的能力，就单论伤势恢复速度，呆萌妹就一点不逊色拥有太阳神鸟印记的林久。
　　林久自然是看到了古庙灵王掉落的宝箱，史诗级宝箱，含金量应该也不低。呆萌妹将其收起后，林久就需要在废墟之中，找到自己所需要的东西。
　　“嗷呜～”滚滚开始在建筑废墟之中刨坑。按理来说，这些英雄之魂属于特殊灵魂的一种，林久应该感知得到才对。但他却是没法从这些遗物之中感知到英雄之魂的存在，也就没法直接确认遗物的位置。
　　或许这些附有英雄之魂的遗物都被动了什么手脚，屏蔽了外界的感知，没有直接接触到，就无法探知是否存在特殊灵魂。
　　“嗷！”不要紧，滚滚和布布汪学了一手刨坑技术，在废墟之上很快就刨出东西。那把大刀体积本来就不小，找到的难度还是比较低的。
　　“嗯？”林久看到滚滚叼出来一把武器，但却不是他之前看到的那把残破大刀，而是一把整体白色的单手剑。这把剑似乎都没有开刃，他接过了这把单手剑，没想到居然是意外之喜。
　　【你已获得罗亚斯国标志之一“恶魔烙印”。】
　　【试炼任务：恶魔烙印】
　　难度等级：Lv．46
　　任务简介：获得武器恶魔烙印。
　　任务信息：“恶魔烙印”同“灵魂烙印”，两者是北方国度罗亚斯的重要标志。
　　任务期限：已完成。
　　任务奖励：“恶魔烙印”公证；魅力属性转化为真实属性（奖励结算时下发）。
　　……
　　原来林久的任务目标恶魔烙印就是在古庙灵王这里，作为一把未开刃的武器自然不是当作常用武器使用。难不成还是古庙灵王有收集癖好，将恶魔烙印放置在那残破屋子中。
　　屋子倒塌变成废墟，不至于影响到恶魔烙印，最后就是被滚滚从废墟之中刨出来。刨出恶魔烙印的滚滚，摇着自己短短的尾巴，继续在废墟之中寻找着有用的东西。
　　很快那把残破大刀也是被滚滚翻了出来，这时的滚滚身上沾满了尘土，看起来有点搞笑。林久接过残破大刀，果然这里也存在着一颗英雄之魂。屠夫之魂到手！
　　呆萌妹完成了自己的任务，看了一下任务时间，并没有立即提交任务，返回乐园。这里可是奖励世界，没有紧急情况，自然是能待多久，待多久。
　　例如幽鬼大陆苏晓在完成晋升任务之后，第一想法也不是立刻离开这个原生世界，还是想着在剩下时间中获得更多收益。呆萌妹这个眼睛有发光特效的亡灵系就更不用说了。
　　击杀古庙灵王之后，呆萌妹还获得了一些灵魂，也就是他们还可以在这里收集灵魂，再到雷诺兹那里兑换物品。如果林久接下来的目的不是其他门后，呆萌妹应该会请他帮忙开个门。
　　其实林久现在也是在考虑，继续前往其他门后探索，还是提交晋升任务第二环，然后看看最后一环的目标是什么。



第1291章 神殿动静
　　【晋升任务：英雄之魂（第二环）】
　　难度等级：Lv．42
　　任务信息：寻找到散落在楔之神殿各处的英雄之魂。（至少寻找到六颗英雄之魂，当前所有英魂：荣耀、雷鸣、黑羽、磐石、紫光、血猎、屠夫）
　　任务奖励：根据任务完成度而定，获得奖励后，将解锁第三环任务。
　　额外提示：如成功击杀魂源古兽，猎杀者将立即完成晋升任务，晋升至五阶契约者，并获得五阶阶位任务的最高奖励。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　十五颗英雄之魂，如今林久收集到了七颗，在楔之神殿之中，还剩下八颗英雄之魂未找到。八颗英雄之魂散落在三扇门后的小世界，林久基本不可能将其收集到。
　　可以看到第二环任务其实没有标准的时间限制，林久如果有想法的话，其实是可以探索完另外三扇门的。但天底下没有白吃的午餐，得到了探索时间，就势必会在某个方面失去优势。特别还是未知的情况下，就更需要林久进行判断。
　　一般契约者或许没有渠道知晓，但林久可是清楚，一些看似没有任务时限的任务，有着隐藏任务时限。那就是时间拖得越久，后续完成任务的难度也就越大，拖得时间太长了，很可能导致后续任务难度提升到自己根本完成不了的程度。
　　世界之源积攒的再多，最后主线任务没有完成，用道具规避过去惩罚，那样结算时也根本得不到什么收益，更不用说S＋的评价。
　　林久衡量得失，自然选择了完成第二环任务，然后等待最终任务的下发。
　　【猎杀者已完成晋升任务：英雄之魂（第二环）。】
　　【任务完成度检核中……】
　　【检核完成，猎杀者获得“传说级宝箱·血猎×1”。】
　　【晋升任务最终环节将在30分钟后开启。】
　　……
　　第二环晋升任务的奖励是一个带后缀的传说品质宝箱，这个奖励就非常不错。带后缀的传说级宝箱，距离一般史诗级宝箱的差距也不大，四舍五入一下，就相当于是得到了一枚史诗级宝箱。
　　特别是一些特殊后缀的传说级宝箱，价值甚至要超过史诗级宝箱。就比如林久得到的这枚传说级宝箱·血猎。“血猎”这个后缀他能不熟悉嘛，不就是血色猎人戴维所代表的英雄之魂名称。也就是这枚传说级宝箱·血猎对应的是戴维·代曼利。
　　林久之前还可惜对方没有掉落任何宝箱，现在第二环晋升任务的奖励给他弥补上了。
　　“暂时在这休整灵盟（二）  诌另.伍散扒&漆依鏾一下，等半个小时。”林久一行人就在楔之神殿的女神像下面原地休息。他的最终任务还有半个小时的时间才会触发，所以他们也没有其他事可做。
　　如果没有猜错的话，半个小时之后，肯定会有什么特别的动静出现。呆萌妹没有立刻返回轮回乐园对林久他们而言也是件好事，多了一个强大的战力。
　　林久毫不节省的给呆萌妹灌了一瓶出自苏晓之手的远古秘药，加快呆萌妹的伤势恢复。和古庙灵王的“单挑”战，对呆萌妹的状态影响还是比较大的。不过呆萌妹的最终任务已经完成，可以随时选择完成任务，返回乐园。自然敢留下来跟林久一同行动。
　　半个小时的时间过去的很快，呆萌妹身上的绷带也稀疏了不少，说明状态好转许多。即使呆萌妹无法亲自上阵，以她亡灵系的职业，也完全可以召唤亡灵生物参与战斗。
　　就在时间临近之际，林久几人所在的楔之神殿发生剧烈的碰撞动静。可以感觉到整个楔之神殿都在震动。这里可是魂雾大陆的“私服”，六扇门，除了对应这个时代的门，没有东西之外，其他五扇门背后都对应着一个小世界。
　　就是这样一个地方，产生如此强烈的动静，林久第一时间就想到了源头，魂源古兽。也只有楔之神殿底下的魂源古兽可以让楔之神殿出现这么强烈的动静。
　　“这难道就是墨菲定律……”林久咬牙，想着最终任务最好不要和魂源古兽扯上关系。看现在这个动静卡的时间点，不就和他的最终任务撞到一块，要说没有任何关 二令岜吴陵⒐[氵⑥韭凌梦;系，林久那是完全不相信。自己的最终一环晋升任务终究还是和魂源古兽扯上关系。
　　“就是希望扯上关系，也不会有太紧密的联系吧。”林久小声嘀咕。
　　但身边的人显然都听得到，呆萌妹就朝林久投来了古怪的目光，看林久的眼神，就像是在看戏台上的老将军。曾几何时，林久也是这么看别人在身上插旗的。
　　伊莎贝拉在旁边笑而不语，看破不说破。而滚滚则是翻了个白眼。滚滚跟着林久的时间最长，自然知道自家主人什么模样，哪里是不希望和魂源古兽有关啊。
　　正所谓富贵险中求，和魂源古兽扯上关系，意味着风险巨大不假，但也意味着收益丰厚啊。林久给自己插旗，那是巴不得走个钢丝，来点风险高的活。伊莎贝拉虽然入队没有那么长时间，但她聪慧，当然也能看透。
　　他们这个主子往往都是口嫌体正，嘴上花活不少，和自己的行为是一点都不搭边。
　　楔之神殿依旧有着不小的动静，但可以看到女神像上泛起盈盈光芒，其中蕴含的力量保证楔之神殿的完整。魂源古兽绝对没有完全复苏，否则现在的林久肯定不可能接触到这个难度的任务。
　　但魂源古兽只是处于“假寐”状态，又不是完全死了，时不时翻个身，打个盹什么的，也是无法避免的事。所以突然有这样的动静也不值得奇怪。
　　楔之神殿的摇晃一直没有停止，对他们没有带来什么危险。但那些尘土飞扬，现场制造了一波雾霾天气。
　　“我算是知道为什么这里跨越时代这么久，尘土没有将那些东西淹埋了。”林久戴上防毒面具，一边吐槽道。地面石砖之上，有些地方的一层泥土实际上就是这些尘土积攒压缩而形成的吧。
　　楔之神殿的震动让地面的泥土都有些松动，整体模样也在发生着细微的改变。楔之神殿在这里屹立了这么久，模样自然不知道变过多少。唯一可以确定不变的就是眼前的女神像。



第1292章 失之我命
　　想到女神像，林久看着这座高大的女神像认真思索着。在魂雾大陆上，许多国度信仰的神灵，就是信仰的力量结合魂源古兽的力量，所形成的存在。那么面前这座神像代表的女神是否也会是如此？
　　如果是这样的话，这股力量的源头依旧是魂源古兽，不应该拥有镇压源头的能力才对。有些力量确实很特殊，有青出于蓝而胜于蓝的效果，但仅仅是信仰之力结合魂力所形成的密尔教会信仰的女神，百分之九十以上概率没有这般实力。
　　不过来历也不难猜测，穆西斯那个老东西和圣女设计让他将救赎之魂带着，进行一个定位，就猜测到他来自魂雾大陆之外。那么就可以清楚，魂雾大陆对于虚空来说，也不是那么封闭，有过银月狼的足迹，那么出现其他强大存在也很合理。
　　密尔教会信仰的这位女神就大概率来自魂雾大陆之外，至于是不是虚空，那就不太清楚了。深究来说，魂源古兽最初也是来自魂雾大陆之外的。
　　这种不太封闭的情况估计直到轮回乐园掌控魂雾大陆之后才结束。只有一些眼界不高，不清楚轮回乐园是什么样的存在，才会不给面子的往里钻。但这类存在的实力一般都不怎么样，不必太担心。
　　知道乐园情况的存在都知道这么做会有什么后果，绝对会引来轮回乐园的猎杀者。有实力应对第一个来自乐园的猎杀者，后续还会源源不断地有猎杀者前来找麻烦。很少有虚空势力的人会通过非法手段进入乐园阵营掌控的世界。
　　【提示：晋升任务最终环节已激活。】
　　【晋升任务：激活灵魂（最终环节）】
　　难度等级：Lv．42～47
　　任务简介：在魂源古兽前激活英雄之魂。
　　任务信息：英雄之魂中蕴含特殊力量，可延续魂源古兽假寐时间，在魂源古兽前激活英雄之魂，有可能引起魂源古兽反应。
　　提示：魂源古兽为至高，其本质无法言说。为世间带来了灵魂、恶魔、以及吞噬一切的灰色浓雾。只能让其假寐于浓雾之中才能得以让世界不被毁灭，魂源古兽的苏醒将一切化作虚无，它既是神明也是恶魔。
　　任务期限：1个自然日。
　　任务奖励：晋升至五阶猎杀者。
　　任务惩罚：晋升失败（剩余晋升次数（2／3）。
　　……
　　最终一环的任务也触发，任务难度很有意思，是区间性的。难度低的时候，也就和任务第二环相当，最高的时候又是高达Lv．47。这种区间性难度很明显，和任务目标魂源古兽有关。
　　最低的基础难度就是靠近魂源古兽必然的危险，而难度变化就是基于林久激活英雄之魂的过程中，魂源古兽的反应大不大。
　　其实林久寻找恶魔烙印这个任务的难度也不小，但只要是运气比较好，碰上了“看守者”是呆萌妹的目标。如果他们两人不认识的话，估计还会因此成为敌人，相互阻挠。偏偏又正好，他们之前就合作过，在密尔教会碰上了，林久再诱之以利，轻松达成合作意向。
　　“恶魔烙印”这个任务难度大部分都让呆萌妹给分担了，林久这边需要承担的风险也就只有寻找的过程。
　　“目标魂源古兽！出发！”林久大手一挥，身边几人站起来，却没有动作。
　　“嗷？”往哪走？
　　滚滚的疑问，也是伊莎贝拉和呆萌妹的，都看着林久。但林久又怎么知道，就当林久思索之际，在楔之神殿主殿之中，一个尘土堆积的角落里，那些尘土被震得散开，一缕缕光芒从尘土之中透出。
　　这一点特殊之处很快就被林久注意到，这种情况的出现似乎就是在自己接受了最终环节的任务。林久将这些尘土扫开，在地面上看到了一个正在发光的法阵。
　　“看起来似乎是个空间传送阵。”他们都是轮回乐园出来的，眼光毒辣，很容易就分析出这个法阵的用法。
　　很明显，这个空间传送阵就是让他们前往魂源古兽所在之地的入口。林久没有急着第一时间开启传送阵，而是拿出一件项链外形的特殊装备。
　　【死亡遗物】
　　产地：火影忍者
　　品质：淡金色
　　类别：特殊装备
　　耐久度：30／30（无法修理）
　　装备需求：无
　　装备效果1，得之我幸（被动）：使用者装备后幸运属性减少10～20点不定，最低降到1点，直至解除装备。
　　装备效果2，失之我命（主动）：使用者可以消耗50％生命值，外加5点耐久度，将效果1转移到一个目标上。世界进程中若对方死亡，耐久度恢复；若对方未死亡，目标幸运属性＋1。
　　提示：一个世界进度仅可使用一次。
　　评分：310
　　简介：这就单纯是一个亡者留下的遗物，并什么诅咒项链。
　　……
　　有一些装备就是不能用品质来判断作用。就拿林久手里这件“亡者遗物”来说，30点耐久度，使用效果2需要消耗5点耐久度，也就是说，只要效果2的转移目标承受下来，那就相当于能合计收获6点幸运属性。
　　对于幸运属性这个最难提升点隐藏属性来说，一件淡金色品质的特殊装备能提升6点幸运已经非常强悍了。若非自己的从者他们无法装备，对自己使用，林久早就交给滚滚或者伊莎贝拉使用了，何至于到现在为止，一次都没有使用过。
　　林久的幸运属性是不低没错，但谁会嫌弃自己运气不够多呢。拿来暗算敌人，林久又舍不得，要害人何必用这件装备，是手中的曙雀不够锋利了？所以林久一直留着这件装备，等待使用时机。
　　“确定可以接受吧。”林久再度向呆萌妹询问道。这个道具就是在这个时刻使用的，呆萌妹已经完成了最终任务，只要给她机会，就能直接返回轮回乐园，要承担的风险小很多。
　　这其实也是一个小凌梦⑸吆霓〻『八爸球>七{翏%1Bug，可以保证得到的反馈的幸运属性的增加。
　　“嗯。”呆萌妹可是信奉的富贵险中求，这已经有退路保障的幸运属性增加机会又怎么可能不把握住。她那个“厄运的垂怜”被动技能就很需要运气。
　　而呆萌妹的这个选择，对林久来说，也是很大的帮助。他们要进入传送阵后，直面魂源古兽，呆萌妹作为运气不好的单位，出现意外，大概率第一时间找上的是她。那么站在林久的角度考虑，这也是一种变相的安全保障。
　　林久装备上【亡者遗物】，幸运属性顿时随机下降了十点，刚刚发挥效果，头顶上一大块泥土就朝着他身上落下。这种落下的泥土想要暗算到林久还是比较困难的。
　　即使幸运属性降了10点，林久的幸运还有接近30点，因此也不会有什么非常危险的倒霉事发生。



第1293章 莫斯际遇
　　林久降低10点幸运值这个效果转移到呆萌妹身上。虽然林久不太清楚呆萌妹幸运值的具体数，但推断一下，就可以得知应该不会太低。因为“厄运的垂怜”这个被动触发之后，运势降低，倒霉是倒霉，不过都没有危及生命的那种倒霉事发生。
　　“厄运”是降低运势的一方面，而“垂怜”林久感觉不仅仅是信息的反馈，更是一种独特的运势。也就是在霉运状态下的呆萌妹实际上是处于某种特殊运势状态下，再倒霉，都可能有一线生机。
　　林久一身能力关联的力量体系还不少，剑术宗师的技法之路、太阳之力的继承者、灵魂系、时间系、空间系都有涉猎。都能以这些能力推测力量体系，唯独运势这方面无法琢磨。
　　他的幸运属性已经不能说不低，可以说是一骑绝尘，一般存在都摸不到零头。但林久在运势上的表现并不是很突出，也就掉落的宝箱概率会大一点，其他也没什么特殊。
　　从某种角度上来说，这也是独属于林久，独属于他这个轮回者职业的特殊运势。就像苏晓的灭法运势那样，外人很难撼动。轮回者职业的运势很难集中在个体上，都是分散在各个轮回分身身上。
　　林久的幸运属性才是保障轮回分身投放出去，可以顺利成长起来的关键。如果他一次性诞生的轮回分身过多，自己本体因为“运势保障”这个加成不会受太大影响，其他轮回分身必然会受到影响，死亡率大幅提升。
　　很可能导致一些已经成长起来的轮回分身死亡。现在的状态是最为平衡，每个轮回分身至少都没有出现生命危险。唯一死过一次的就是在雾主世界帮本体吸引火力的那个。现在也以新的轮回分身莫斯的身份前往未知原生世界。
　　林久想到莫斯那疯狂的性格，在原生世界应该能活下去……吧。
　　此刻，虚空一处……准确的说是虚空之树的“公共停驻点”，看着周围来来往往的家伙，莫斯提着一柄利刃，肆无忌惮地笑着。来来往往的家伙对这个一看就不正常的家伙，没有任何关注，因为他们也都是不正常的存在。
　　虚空之树的公共停驻点，是违规者的临时中转站。作为曙光乐园公证的阶职，违规者们在曙光乐园陷入沉寂后就处于半公证状态，只能通过这个地方进行实力提升、彼此贸易、乃至于进入与自身同阶的随机原生世界。
　　后面苏晓用“太阳之剑”轰炸树生世界，其实针对的就是这么个地方。身为轮回乐园猎杀者的林久还不知道莫斯这个分身，已经成为了一名违规者。还是混进大本营的，有组织的违规者。
　　而且如果林久在场，就会无比惊讶。看莫斯的手背，可以看到一个漆黑的标志，印记模样是“Ξ”。阶位不够的契约者或许不了解，但林久若是见到，就能认出，这个漆黑印记正是被轮回乐园干穿的，陷入沉寂的真·违规者大本营，曙光乐园的标志。
　　乐园是难以毁灭，即使曙光乐园遭受了毁灭性的打击，依旧存在。只是被封锁得死死的，这么多年来就出现了“蜂”这一个曙光乐园违规者（契约者）。于是乎，“蜂”就被灰绅士盯上了，想要借此机会复苏曙光乐园，那么灰绅士就能掌握大量资源，提升自己的实力。日后自己实力很有可能对标轮回乐园团长这种门面人物。
　　林久还想着日后和苏晓一起搜刮曙光乐园，但他怎么也不会想到，因为他的存在，曙光乐园的违规者（契约者）已经不再是“蜂”一个人了，还多出了莫斯这家伙。
　　莫斯是林久分裂出的轮回分身中，比较晚出现的分身，但机缘巧合成为了曙光乐园的契约者瘦死的骆驼比马大，莫斯的成长速度很快，在众多分身中，实力前四大概率是可以达到的。
　　除去积累最为深厚的本体林久，掌控着轮回商会神秘莫测的达修斯之外，轮回分身中，实力强劲的无外乎成为元素守护者的青、天启乐园的战斗天使兰爵。曦这个进入圣光乐园的圣焰法师还是逊色一筹，莫斯已经追赶上了。
　　苟延残喘的曙光乐园和行事乖张，百无禁忌的莫斯绝配，这也是莫斯实力提升迅速的原因。
　　进入圣域乐园的冥主攻辅助，空间系天赋绝佳的幽还困在兰多大陆。擅长军团流的乌索刚刚踏入虚空，前途未卜。
　　“如果前面没有机会碰面，到时候和本体在树生世界见面，那样的场面肯定很有趣吧。”莫斯嘴角上扬，仿佛没有什么事能磨灭他在世间找乐子的兴趣。就算曙光乐园最后真的被摧毁了，他的感触也不会很大。
　　他通过虚空之树的公共停驻点进入原生世界只不过是一个幌子，作为曙光乐园唯二的契约者，自然是走乐园渠道。至于曙光乐园掌控的世界被瓜分了？作为违规者的老巢乐园，让莫斯混进其他乐园的世界，简直不要太容易，就是老本行好吧。你的资源就是我的资源，你的世界就是我的世界。
　　魂雾大陆，楔之神殿内，大殿之中，林久一行人站上了传送阵，但第一时间并没有什么反应。林久思索了一下，便朝着脚下的传送阵输出灵魄能量。
　　魂雾大陆的大部分力量源泉都是灵魂之力，那么这个传送法阵的驱动能量自然也是灵魂之力。与灵魂之力极其相似的灵魄能量自然也能充当替代品，激活传送法阵。
　　在林久对传送法阵输出灵魄能量后，传送法阵本来的盈盈光芒瞬间变得更为明亮，出现空间波动，将他们一行人包裹其中。这种世界之内的空间传送对于他们这些习惯轮回乐园的传送力道的契约者来说，简直就是小巫见大巫，根本没有什么不适感。
　　林久等人出现在一个巨大的空间，这个空间给他们一种破碎感。在这个空间之中存在着一个巨大的生物。他们看到那个存在由一个双瓣膜壳组成，由许多对灵活的腿支撑。从半开的壳里冒出几根有关节的圆柱体。整体浅灰色，膨胀着，皱巴巴的，像凝胶般闪烁着，摇曳不定，就像仍在运动的粒子自由落下一样。
　　耳边仿佛有邪恶长笛与污秽巨鼓的声音不断回荡，眼前似乎看到一大群阴暗无声的触手翩翩起舞。
　　林久的本源感知锁定在这个沉睡的存在上，仿佛看到了一个没有天、没有地，没有时间、没有光芒，没有秩序、没有任何颜色，唯一的颜色就是灰色的世界。



第1294章 反正都要作死
　　世界一片灰暗，只存在着混沌，并无一切万物生灵存在，整个世界就像安详的熟睡一般，万籁俱寂。一道光芒从这个混沌的世界中射出，这道看起来微不足道的光却让这个平静的世界产生了异变，紧接着，光芒开始蔓延开来，整个灰暗的世界如同一面镜子被打碎了一般，四分五裂的散开。
　　渐渐地，世界出现了崭新的变化，那些碎片形成了新的世界，从那一刻开始，世界渐渐清晰。而混沌的世界开始逐渐消失，慢慢的化作新世界的一角，新的世界逐渐成形，那些混沌的碎片在新的世界中形成了一股奇异的气息，这股气息开始在新世界里孕育出生灵的迹象。
　　还没完全消失的混沌世界中也出现了变化，有某些东西便从黑暗之中诞生，混沌之内一块黑色之物十分活跃，落入了新世界之中，这股黑色的力量在新的世界里开始产生了变化。
　　剩余的混沌世界中也相应的诞生了类似于新世界的生命迹象的律动，漆黑中涌现出许多未知的黑暗之物，他们正在相互的排斥，正确来说，他们相互之间在吞食和掠夺。
　　灰暗的混沌之中出现了异变，一股气息不断地吞噬着周围的气息，他不断的面对着混沌之中的各种力量挑战，逐渐壮大了起来，显得一发不可收拾。其余的那些气息都抵挡不住他的强悍，被完完全全的吞噬殆尽，他如同一名常胜将军，势如破竹，其他的气息根本无法将他给吞噬。
　　最终，一个强大的存在诞生了。它没有特定的形态，如同一团灰暗的异兽一般，横冲直撞，所到之处，一片狼藉，或许是对这个未知世界的一种宣泄。
　　渐渐，这个存在有了形态，就是林久他们看到的那样，核心是一个只有巨大嘴巴的脸，周围延伸着触手，整个身躯树枝交错，如同植物与动物的结合。
　　“嗷呜？”这是植物还是动物啊？
　　滚滚不解地看着魂源古兽。他们并不担心一点声音会吵醒魂源古兽，如果这点声音就能唤醒魂源古兽，魂雾大陆早就没了。
　　林久刚才通过本源感知看到了不少信息，应该就是和魂源古兽的诞生有关。伊莎贝拉和滚滚没有什么感觉。呆萌妹应该也看到了别样的信息。这个世界与灵魂系能力息息相关，林久和呆萌妹都掌握着灵魂系能力，得到的信息也就会多一些。
　　“确实没想到魂源古兽是这种形态。”这让林久想到了火影世界的十尾，既是神树，也是尾兽。和眼前的魂源古兽还真有点相似，而且同样都是一个世界的力量源头。
　　不过魂源古兽的力量阶位可比火影世界的查克拉高多了。在轮回乐园五阶以前，还可以看到许多契约者修行的都是衍生世界中的力量体系。苏晓之前获得的查克拉修炼术还卖了不少乐园币。
　　但终究是衍生世界里的力量体系，上限低了些。这些契约者到后来，要么转修其他体系，要么就是走不远的。前期这些力量在衍生世界里确实好用，但提升到后面，不会有什么高阶位的附加能力，更不用说技法宗师的附带能量这种，那必然落后于人。
　　林久望着眼前的魂源古兽，露出一个灿烂的笑容。目光瞥到呆萌妹，她似乎也看着魂源古兽庞大的身躯不知道在想什么。
　　轰轰轰……
　　魂源古兽虽然没有苏醒，但大嘴边上的触手随意挥舞着，造成了巨大的动静。
　　林久注意到魂源古兽身上的树干呈灰白色，树枝交错，叶子是黑色的。这种长叶子的树枝数量很少，全都靠近大脸核心位置。
　　“准备开始了。”林久朝着几人叮嘱一声，取出了七颗英雄之魂，荣耀、雷鸣、黑羽、磐石、紫光、血猎、屠夫，分别散发着不同的光芒。似乎因为靠近了魂源古兽，这股光芒越发耀眼。
　　这些英雄之魂主人的核心意志都是抗争，对苦难的不屈，对抗着魂源古兽带来的灾难。而来到灾难源头，魂源古兽身前，自然会有不小的反应。
　　光芒绽放，也象征着这些英雄之魂开始被激活，一股股不同，却又相似的力量从英雄之魂中散逸而出，朝着魂源古兽笼罩而去。不同之处就是这些英雄之魂对应人物的不同意志、不同手段；相同之处都是这些力量的源头都是灵魂之力。
　　所以它们才能形成共鸣，编织出一张灵魂之网朝着魂源古兽笼罩而去。
　　【英雄之魂已激活，完成时间：2分59秒。】
　　林久收到了轮回乐园的提示，彻底激活英雄之魂的力量需要三分钟时间。也就是这三分钟之内，出现什么意外，都要承受下来。
　　而这些英雄之魂的作用也很明显，那就是加强魂源古兽身上的“假寐”效果。外界的恶魔灾难本来就已经够严重了，那魂源古兽再苏醒一下，那就可以直接开启第七个时代了。而且和前面几个时代的衔接还不一样。
　　前面几次都是魂源古兽复苏后，被想办法镇压下去，才开启新时代，都是衔接顺畅。这次如果魂源古兽复苏，那无人可以令其陷入假寐状态，恐怕会在不知多久以后，魂源古兽自行沉睡之后，才会有新的文明诞生，形成一个全新的时代。和前面这些历史没有任何联系的时代。
　　至于这个灵魂之网，林久清楚不过是解燃眉之急罢了。要林久来说，应该想办法解决魂源古兽身上沾染深渊气息的问题，那样即使魂源古兽苏醒还是会造成巨大的破坏，但灰雾和恶魔灾难将不复存在。这两样东西才是对魂雾大陆的生物生存破坏力最大的。
　　魂源古兽这种顶多算是来个起床气，破坏一通就没什么问题了。魂源古兽的力量融合深渊气息形成的恶魔之雾才是灭世之灾。
　　见英雄之魂的力量散逸而出，呆萌妹望向林久。
　　“两分多钟时间。”林久给呆萌妹说明了一下英雄之魂完全激活的时间，并示意滚滚和伊莎贝拉现在退远一点。就算他不作死，呆萌妹肯定也是要作死的，反正都要作死，倒不如他们俩一块作死得了。
　　两人非常默契的约好了时间，那就是在英雄之魂完全激活前几秒钟。那时形成的灵魂之网力量肯定是最强的。



第1295章 污浊灵魂
　　林久和呆萌妹计算着时间。时间在流逝，但这个空间之中并不是完全一点危险都没有，处于假寐状态下的魂源古兽身上那些触手都在无意识地朝着周围挥舞着。
　　一只黑羽鸟站在林久肩膀上，朝着正处于假寐状态的魂源古兽进行探查。不出所料，基本得不到多少信息。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力为敌方的？？？倍，获得敌方？？％资料。】
　　资料如下：
　　魂源古兽
　　生命值：？？？
　　魂力：？？？？
　　真实力量：？？？
　　真实敏捷：？？？
　　真实体力：？？？
　　真实智力：？？？
　　魅力：5
　　技能一，净化魂灵Lv．？？？（主动）
　　技能二，魂源Lv．？？？（被动）
　　技能三，古老之兽Lv．Max（被动）：？？？
　　技能四，虚空之体Lv．？？？（被动）
　　技能五，收割灵魂Lv．？？？（主动）
　　技能六，？？？
　　技能七，？？？
　　技能八，？？？
　　技能九，雾之源Lv．？？？（主动）
　　技能十，？？？
　　……
　　……
　　林久进行侦查后，仅仅得到了一小部分信息，不过可以看出单是体质类被动能力，魂源古兽就有不少。体质类被动算是被动技能中较为稀有的存在，每一个体质类被动效果都非常强悍。比如戴维的刀术天才属于天赋类体质被动。还有一些适用于战斗的，比如林久的无限灵体、苏晓的绝魔体质。
　　仔细思考就会注意到，即使是林久、苏晓也没有复数体质类被动。魂源古兽就不止一种，“古老之兽”、“虚空之体”这都大概率是体质类被动。而“魂源”这个被动不确定是不是也是体质类，很有可能与魂源古兽成为魂雾大陆这个原生世界力量源头有关。
　　而一般用于各种体质类能力的Boss往往也有成为霸主级Boss的潜力。这也是为什么苏晓有一次肆意入侵其他乐园时，被那些契约者侦查的是霸主Boss的原因。连个体质类技能都没有，也好意思称之为霸主Boss？
　　侦查装备的侦测往往是带着敌意的，即使魂源古兽还处于假寐阶段，自然也会有所反映。一根灰白色的触手劈了过来。
　　当然，劈的目标不是林久，而是呆萌妹。林久这里选择侦查信息，呆萌妹那自然也会做出差不多的选择。他们俩都有可能被袭击，也有可能只袭击其中一个人。
　　而呆萌妹又接受了林久的运势转接，运势现在极低，自然被这无意识的攻击锁定了。呆萌妹当然不会傻到和魂源古兽硬碰硬，即使是无意识的攻击，也是现在连五阶契约者都还不是的他们可以承受的。
　　呆萌妹也没有后退，反而以进为退，更加靠近魂源古兽，成功避开了灰白触手的袭击。他们要面对的危机还不止这个，恶魔之雾的源头就是魂源古兽。他们现在就在魂源古兽身边，时不时一团极其浓郁的恶魔之雾飘出来。
　　幸亏这浓郁的恶魔之雾会被楔之神殿驱散，转移到其他旧时代的小世界中，这也是那些旧时代小世界里灰雾的来历。否则没有这个环节，林久他们根本无法在这里立足。
　　【猎杀者正受到污浊·灵魂之力感染……正在进行综合判定，每秒承受10点伤害。】
　　【提示：于污浊·灵魂之力环境中停留时间过长，灵魂将受到感染，需要较高权限恢复。】
　　……
　　魂雾大陆充斥着灵魂之力，而灵魂之力也分纯净与否。林久所掌握的灵魄能量就是一种纯净的灵魂能量。不仅仅是因为灵魂之力占比较大，主要原因还是因为另一种混合能量法力值也是一种极其纯粹的力量。
　　而融合灵魂之力的其他能量并不纯粹，反而带着负面能量，就会导致灵魂之力产生异变。在魂雾大陆上，典型的例子就是贫者之国、玷污之谷这里蕴含的灵魂之力，就是充斥着负面能量。
　　魂源古兽在散逸灵魂之力的同时，魂雾大陆上的人修行钻研灵魂之力，提升了散逸在魂雾大陆上灵魂之力的总量。魂源古兽也会将其回收，提升自己。
　　这也是魂雾大陆一次次时代轮回灾难的根本原因，魂源古兽收割魂雾大陆上的“韭菜”，增强自身。
　　那么魂雾大陆之中的灵魂之力并不纯粹，还有很多都是充斥着杂乱的能量。魂源古兽自然也不可能直接吸收，这就需要“净化魂灵”这个技能发挥作用。
　　将这些杂乱的灵魂之力净化吸收，自己吸收了纯净的灵魂之力，那其他“废气”当然是要向外排出。以致于林久他们在靠近魂源古兽时，还有承受这些“废气”的污染。
　　不过好在这些灵魂之力的废渣对他们的威胁远不如恶魔之雾，再加上他们也不会在这里久留，就剩一分钟时间不到，影响不是很大，代价可以承受。
　　林久收集到的君羊〵【衣令艺琦四⑤韭  司⑨』⑧七颗英雄之魂已经变了模样，一开始到手的时候，是拳头大小的一个光团模样。现在光芒散开，相互交织，笼罩在魂源古兽身上。
　　相较于英雄之魂，林久和呆萌妹的探查根本不算什么。英雄之魂的力量让假寐状态下的魂源古兽感到不适，身上那些触手无意识的胡乱挥舞着。
　　可以想象到的，外界的楔之神殿现在的动静更大。之前只不过是魂源古兽乱动产生的动静，现在可是攻击造成的动静。
　　滚滚和伊莎贝拉已经退到这个空间最边缘，这些挥舞的触手攻击不到他们。但对于还在悄悄靠近魂源古兽的林久和呆萌妹而言，就是极其危险的存在。一旦被触手攻击到，就算不死，也要去了大半条命。
　　林久目光锁定在那些乱舞的触手上，计算着无限灵体的被动时间。英雄之魂的力量已经差不多成型，他最终任务的倒计时进入半分钟之内。果然，有呆萌妹分担了霉运之后，最终环任务顺利进行着。
　　而林久刚刚看到呆萌妹似乎使用了某个道具，让这转嫁过去的霉运没有发挥什么效果。否则这些乱舞的触手不出意外，大概率是要落到呆萌妹头上。
　　现在的呆萌妹缩成一团，跟猫似的，轻手轻脚地靠近魂源古兽。
　　“噁～”魂源古兽的大嘴发出巨大声响，林久和呆萌妹瞬间停在原地，没有动作。林久心中疯狂吐槽着，这魂源古兽怎么特么就不长眼睛，就一张嘴，他怎么看得出有没有醒来啊。



第1296章 虎口拔牙
　　“二十、十九、十八……十、九、八……”林久一边在心中倒计时，一边看着英雄之魂的光团彻底融入到魂源古兽身上。英雄之魂的力量再怎么特殊，也是灵魂之力的一种，自然会被魂源古兽吸收。而对魂源古兽的限制，也就是基于这一点所设计的。
　　“动手！”林久卡了个无限灵体的被动无敌，对着呆萌妹喊了一句，自己就猛冲向魂源古兽核心那张大嘴边上。呆萌妹也果断出手！
　　林久手中甩出天之锁，锁在魂源古兽身上数量极其稀少的带着叶子的小树杈。锁紧之后，将自己拉了过去。他有预感，如果靠蛮力，即使用尽全身力气，也无法达到目标效果。
　　不过对于这种操作，他已经轻车熟路了，在黑渊那里对灵魂藤蔓已经实操过。通过零夢物亦⒎罢ba)玲泣^VI伊天之锁靠近小树杈后，林久开口，一口咬断了小树杈的根系，拽着小树杈就落到地面。
　　“吼～”魂源古兽急了，一股强大的冲击力朝着四周扩散。林久毫不犹豫开启了亚诺斯护臂的灵界技能。
　　一个小世界阻挡在林久前方，但根本阻挡不了这股力量的冲击。灵界开始破碎，残余的力量冲击在林久身上，他顿时感觉自己五脏六腑都移位了，飞在半空中，边飞还边大口吐着鲜血。仔细观察，都能发现林久口吐的鲜血中，还有不少小肉块。
　　和林久一个下场的还有呆萌妹，刚刚恢复得差不多的身躯再度被绷带包裹严实，这次不仅包裹严实，还有红色血液沾染在绷带上。不过林久看到呆萌妹手里似乎抱着一大块灰白树干。
　　体积比林久手里的小树杈大得多，起码是几倍。散逸着浓郁的灵魂之力，但林久手中小树杈有着那个大木块没有的一股力量，那就是生命力。
　　林久的生命值瞬间滑落到40％以下，呆萌妹也好不到哪里去。滚滚和伊莎贝拉在最边缘区域，受到的冲击较小，但也看起来不好受。
　　魂源古兽现在发狂，绝对是和林久拔它的小树苗脱不开关系。呆萌妹抱着的灰白木块，魂源古兽身上还有一堆，而小树杈就那么几颗。若不是有天之锁，林久也不敢冒险，虎口拔牙。
　　【猎杀者已激活英雄之魂，是否完成晋升任务最终环节，完成此任务后可返回轮回乐园。】
　　“完成，返回。”感觉自己快死的林久，连忙选择提交任务。幸好魂源古兽也不是处于清醒状态，并没有让他处于战斗状态之中，可以返回乐园。而呆萌妹，身影渐渐消失，她冲着林久点点头，示意待会见，返回了轮回乐园。
　　林久以及从者的身影消失在楔之神殿，只留下无意识发狂的魂源古兽。
　　一片星空内，林久关闭轮回乐园的提示，他并未被直接传送回轮回乐园，进入魂雾世界时就是如此。而现在，他正等待任务的后续结算，当然主要还是等待其他活着的契约者。
　　这里也并非只有他和滚滚、伊莎贝拉，还有提交任务，传送至此的呆萌妹。两人的状态都非常糟糕，林久内脏大出血，如果不是能立刻返回轮回乐园，基本上等于失去大半战斗能力。
　　呆萌妹更是浑身缠绕在血红色的绷带之中，林久一直见到的绷带都是米白色的，血红色还是第一次见。似乎也不是因为鲜血浸染，而是这件装备的某种状态。
　　时间缓慢流逝，若非这里固定住了他们的状态，林久和呆萌妹估计都要进入濒死状态了。完成任务的契约者一个个出现在星空之中。
　　林久注意了一下，进入魂雾大陆进行晋升任务的契约者包括他在内一共有60个，现在除了他和呆萌妹之外，就出现了三个。也就是十分之一都不到的存活概率。
　　“诶～这么巧？”林久认出另外三名契约者中的一个，当初灵纱羽衣技能卷轴的出售者，水系法爷，蓝凛。林久没想到他居然也在魂雾大陆进行晋升任务。
　　轮回乐园中多出一个林久，他行事低调的情况下，都出现不小影响。蓝凛这个水法虽然林久只是开口点拨了一下，但若是没有一句点拨，他还不知道要迷茫多久。
　　能在轮回乐园单混的没有简单角色，醒悟的蓝凛突飞猛进，在法爷的道路上越走越远。
　　林久个人还好，轮回分身达修斯成立的轮回商会才是最大的影响。只是在原著中出现的，有名有姓的家伙，除了一些炮灰，哪个不是拔尖的存在，轮回商会对其成长影响不大。但对于整个轮回乐园庞大的契约者基数而言，影响是巨大的。
　　也就是林久不怎么关心其他事，只要稍微了解一下现在的低阶契约者群体，就会发现数量比以往多了不少。这就是轮回商会的扶持。
　　作为一个半官方组织，达修斯自然是要对轮回商会设置一个目标，而且不能是掉钱眼里的目标。轮回乐园残酷的选拔方式，注重尖端战力，而达修斯就将目光放在低阶契约者之中。
　　加入冒险团，就能得到冒险团的扶持，这是个很正常的操作。那么他们轮回商会为什么不能挑选潜力不错，又准备当独狼的契约者投资？
　　他们不是冒险团，不需要对方加入自己。而且又是半官方组织，信誉有保障，投资也不怕养出白眼狼。很多天赋很好的契约者，很可能就是运势差那么一点，死在任务世界。轮回乐园不会管这些，运气不好？那只不过是实力不够罢了。
　　但达修斯的轮回商会可以略微提供小小的帮助。那么这些天赋不错的契约者渡过难关后，得到的要出售的好东西，第一选择自然就是轮回商会。
　　真当达修斯手里的基础被动卷轴是碰运气碰来的啊，那都是广撒网。苏晓后续意识到基础被动卷轴的好处时也开始培养新人，但自然比不了达修斯发动轮回商会。但达修斯控制的很有度，毕竟轮回乐园有乐园的规则，即使是他，也不可能违反。
　　言归正传，蓝凛看到林久也很意外，虽然他们认识得更早，但从没有合作过。对林久的了解远不如呆萌妹。像呆萌妹在魂雾大陆碰到林久就完全不觉得意外，反而理所当然。就像林久碰到呆萌妹也毫不意外一样。
　　倒是蓝凛这个水法出现在这里，让林久有些意外，难不成蓝凛在水法的基础上也往灵魂系发展？林久不再胡乱猜测，也没有规定，晋升任务一定会去到最适合自己的任务世界，还是得看各自缘法。



第1297章 五阶
　　“确实挺巧，不过没有看到你。”蓝凛冲着林久点点头。两人并没有太长叙旧时间，就返回乐园进行了任务结算。
　　任务结算完成，传送感再次出现，将林久几人包裹在内。
　　砰！
　　眼前光影闪动，当林久重新恢复意识时，他已身处轮回乐园内。
　　【传送完成，猎杀者已回归专属房间。】
　　【结算原生奖励中……】
　　原生世界：魂雾大陆
　　难度：Lv．15～Lv．47
　　获得世界之源：104％
　　完成任务数量：6（晋升任务x3，试炼任务x1，称号任务x1，支线任务x1）
　　综合评价：S＋
　　综合评价为至S＋，开始收取世界之源……
　　世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：14点真实属性点，120000点乐园币。
　　检核到猎杀者已完成五阶晋升任务，已获得五阶晋升资格。
　　结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
　　……
　　世界结算刚结束，但奖励并没有结束，林久又接到来自轮回乐园的大量提示。
　　【综合评价已达到S＋，猎杀者可掌握100点属性对应轮回者能力，此权限待激活（猎杀者需确保自身状态良好，否则将面临极大风险）。】
　　【猎杀者已晋升至五阶，你获得以下权限。】
　　1.荣誉商店阶位提升。
　　2.可免费使用部分公共设施，如交易市场摊位，扩建专属房间等。
　　3.你已激活新的设施，试炼场·众生之地（此设施根据猎杀者能力倾向所获得）。
　　【猎杀者已晋升至五阶，你需担负以下职责。】
　　1.清理违规者（可获得奖励）。
　　2.多次参与世界争夺战（可获得奖励）。
　　3.不定时进入虚空（可获得丰厚奖励）。
　　4.镇压低阶位衍生世界暴乱（可获得特殊奖励）。
　　5.确保现实世界稳定，猎杀者可拟定范围，如有超过10名契约者在此区域内发生争斗，猎杀者需出面调停或扼杀，以维持稳定（返回现实世界后激活）。
　　……
　　林久现在倒是能觉醒自己职业新能力，但他现在的状态还是算了。一返回乐园之后，就笼罩在治愈光柱之中，花费了一笔乐园币，才将伤势治愈。睡一觉养足精神再考虑这些。
　　在此之前，林久开始查看新获得的权限与责任，责任方面，之前他已经知晓，任何一项都不是无偿，完成这些职责时会得到相应奖励。
　　至于获得新权限，免费使用交易市场摊位不算高收益权限，扩建专属房间林久也没太大兴趣，他对居住地点的要求不高，空气清新加一张床就足够了。这个权限就交给伊莎贝拉和滚滚处理。
　　除了这些之外，林久最为重视的自然试炼场的众生之地，这可是从曙光乐园那里抢过来的好东西，林久自然不能错过。需要找个时间去好好体验一下。
　　林久严重的内脏破损伤势在轮回乐园的治疗下，恢复的很快。在休息之前，林久趁着伤势刚刚恢复的那点清醒前往属性强化大厅。强化属性这种事，自然是越早进行，也越快适应。
　　……
　　属性强化仓内，林久盘坐在其中，依然是原本的提升方式，四属性均衡发展，14点真实属性点被他分配为：力量＋4，敏捷＋4，体力＋3，智力＋3。
　　属性强化仓缓缓停止，这种逐渐变强的感觉，没枉费他在魂雾世界的四处奔波，与强敌厮杀，林久查看了一眼提升后的真实属性。
　　力量：105
　　敏捷：105
　　体力：104
　　智力：104
　　……
　　如果将获得的真实属性点，叠加到其中一个属性中，早就接近120点这个真实属性大关了。四维属性一同发展虽然提升的不算快，但胜在稳定，有这样的综合素质，林久面对大多数敌人时都没有明显的弱点，包括魅力属性。这次进行试炼突破后，他的魅力属性也转化为真实属性，并获得了80点属性的附加能力。
　　【猎杀者真实魅力属性突破80点壁垒，获得附加能力“欺诈”。】
　　欺诈：在对目标进行欺诈表演、欺诈话术时，可信度提升。
　　……
　　“这不是让我去骗人的能力么……我林某人从不骗人！”林久嘴上这么说着，但嘴角挂着的笑容代表着他对这个能力还是很满意的。再配合【希望之光】称号对魅力属性的加成，可以有更好的发挥。
　　林久返回专属房间后，感觉到了明显变化。首先就是伊莎贝拉给自己的厨房布置得非常豪华、宽阔。
　　其次就是之前滚滚自己布置的竹林区域更大了，而且还将林久在魂雾大陆楔之神殿中切割出来的金属布置在其中。公证这两扇金属大门，足足花了林久50万乐园币的公证费用。
　　相较于两扇金属大门的价值，这个公正费用已经算比较便宜的。不过，若不是用灵魂钱币兑换了乐园币，林久还真没有余钱将这些金属公证。
　　就是林久很早之前使用的机械工作室也被伊莎贝拉整理清楚。不过伊莎贝拉不是机械师，倒是没有进行什么改变。林久也很久没有更新工作室内的机械设备。这些机械科技在小事上，可以帮林久节省一些麻烦，但总体还是无法像苏晓的炼金术那样跟上他的成长速度，所以林久也没有在意。
　　林久还清点了一下在魂雾大陆获得的宝箱奖励，数量不少。
　　恶魔屠夫掉落的传说级宝箱（20％）。
　　妖刀·熙掉落的史诗级宝箱（20％）。
　　安希主教奖励中的史诗级宝箱（30％）。
　　幽冥之眼的奖励，史诗级宝箱（30％）。
　　还有就是来自晋升任务奖励的传说级宝箱·血猎。
　　……
　　林久没有急着开宝箱，而是唤出轮回盘，切换到人盘状态，给自己增加了2点幸运属性。
　　【轮回盘】
　　产地：轮回者
　　品质：特殊
　　类别：特殊（已激活天／地／人盘）
　　耐久度：无
　　绑定：轮回者·林久
　　天盘：
　　装备效果：轮回。轮回者部分灵魂通过天盘轮回为分身，分身将随机获取本体一项能力转化为自身天赋。
　　注：该分身除与本体记忆相同之外，其他一切已从因果断绝，已为新生。
　　简介：当知生死及与涅槃，无妄轮回及非轮回。以是因果，皆为虚妄，经百千劫，常在生死。
　　人盘：
　　装备效果：人定胜天。幸运属性永久＋2（每经历一次世界可以使用一次）
　　简介：知气运，方懂尽人力，或未雨绸缪，或悬崖勒马；知其盛极而衰，否极泰来之理，方知安之若素，豁达处世。
　　地盘：
　　装备效果：追魂。可查看轮回分身所在世界，并耗费资源，选择进入该世界。
　　简介：戴九屡一，左三右七，二四为肩，六八为足，四纵五横。
　　……



第1298章 魂源树苗
　　林久给自己增加完幸运属性后，没有收回轮回盘，而是通过地盘追魂功能查看起其他轮回分身的所在。
　　达修斯：轮回乐园
　　夜空：亚奕大陆
　　兰爵：天启乐园
　　青：轮回乐园·里斯大陆
　　曦：圣光乐园
　　械者·格雷：马卡鲁星
　　冥：圣域乐园
　　幽：兰多大陆
　　莫斯：曙光乐园·古雷星
　　乌索：罗兰特大陆
　　……
　　轮回分身所代表信息中的前缀属于所属势力，后面的则是现在所在世界。像格雷这种没有前缀的，就代表还没有所属的虚空大势力。而像达修斯、冥这种，没有后缀的，代表身处乐园之中。
　　距离他上次追魂已经过去了好一段时间，林久注意到不少轮回分身所在位置都变幻了。几乎和达修斯差不多一个时期的夜空，终于走出了宝可梦的世界，现在出现在一个叫亚奕大陆的地方。
　　林久可以通过地盘，简单查看一下所在位置的信息。
　　亚奕大陆：一个以御兽为主要力量的世界。
　　很适合召唤流契约者进入其中，自然也很适合夜空。
　　青现在还没返回轮回乐园，在一个未经探索的原生世界。而曦也不在原来的原生世界，而是进入了圣光乐园，想想他的天赋能力，倒也挺适合圣光乐园的。
　　格雷和幽倒是还在原本的原生世界，不知道是因为这两个原生世界阶位不低，还是因为没有机会离开世界。连玩军团流的轮回分身乌索也向虚空迈步。
　　在雾主世界给林久这个本体留下深刻印象，然后又在轮回乐园中被复活的莫斯倒也找到了自己所属势力。
　　“莫斯也进入乐园了啊，曙光乐园也不错……嗯？！曙光乐园？”林久甚至揉了一下自己的眼睛，怀疑自己是不是看错了。再定睛一看，莫斯所属势力还真是曙光乐园。
　　乐园阵营违规者千千万，林久有想过以莫斯的风格倒有可能成为违规者，潜入违规者内部。但林久没想到莫斯直接一潜到底，潜伏到往日的违规者大本营去了。
　　“现在的灰绅士早就已经在培养蜂这个曙光乐园的继承者了吧。”林久想着这个问题，再看莫斯的所属势力，露出了笑容。想必“心地善良”的蜂不介意多一个人来和她争夺“遗产”吧。
　　有莫斯的存在，林久感觉往后在树生世界的安排得改变一下了，不能让苏晓那么粗暴地赞美太阳。他对白金使徒融合的曙光乐园封印物“命定印记”可是很感兴趣，有没有计划图谋一手，就看莫斯的成长了。
　　增强完运势，再查看了一下轮回分身们的近况后，林久开始开宝箱。拿起恶魔屠夫那枚宝箱，将其开启后，很遗憾没有见到光芒。
　　【你开启了传说级宝箱（20％）】
　　【你获得了灵魂结晶（大）x10。】
　　【你获得了武器·屠宰刀。】
　　屠宰刀
　　产地：魂雾大陆
　　品质：金色
　　类别：大刀
　　攻击力：99～122
　　耐久度：61／70
　　装备需求：真实力量80点以上，真实体力80点以上。
　　装备效果：屠杀（被动），对具有身躯的敌人攻击力提升30％。
　　评分：389
　　简介：我们的文明建立在屠宰场之上，每一个存在的个体都挣扎着，抽搐着，在孤寂中死灭。
　　出售价格：87000乐园币。
　　……
　　开出了十颗灵魂结晶（大）还不错，毕竟他身上的许多技能都需要灵魂结晶或者灵魂点来提升。在魂雾大陆这个非常契合的原生世界进行战斗，林久这次获取的灵魂点也不少，三百六十多点，足够提升一些技能几级了。
　　随后林久又拿起了妖刀·熙掉落的史诗级宝箱，将其开启。微微的光芒照耀在林久脸上，出现了闪光。
　　【你开启了史诗级宝箱（20％）。】
　　【你获得了灵魂结晶（完整）x2。】
　　【你获得了武器·妖刀·绝。】
　　在林久的手中多出了一把通体猩红的风格偏向太刀的长刀，在刀锷处，还有一只紧闭的眼睛，风格邪魅。
　　妖刀·绝
　　产地：魂雾大陆
　　品质：史诗级
　　类别：长刀
　　攻击力：157～239
　　耐久度：95／100
　　装备需求：掌握技法刀术大师Lv．20以上，体质90点以上。
　　装备效果1，影锋：锋利值＋25点。
　　装备效果2，幽锋：造成伤害时，有20％概率造成攻击40％的额外灵魂伤害，并造成30％恢复抑制。
　　评分：612
　　简介：抛却一切，斩断杂念。
　　出售价格：370000乐园币。
　　……
　　妖刀·熙这家伙掉落的宝箱中，将他所使用的武器给开了出来。一把名为“绝”的妖刀。这种妖刀在魂雾大陆上还不止一把，在密尔教会的后勤兑换列表之中，就有一把妖刀·尘。那把和现在林久手里这把应该是同一个批次出来的武器。
　　“影锋”、“幽锋”，都是非常实用的效果，就是不知道苏晓到时候会用至尊锋刃留下哪一个效果。已经提升到史诗级品质的斩龙闪自然也是要吞噬史诗级品质的长刀武器，林久手中这把妖刀·绝就是很好的“食材”。
　　如果林久没有记错的话，苏晓这次回来的收获之中，就有一个他所需要的东西，“邓丽诺亚之血”。
　　【邓丽诺亚之血（传说级）：饮用后，永久大幅度提升动植物亲和力（需真实魅力90点以上可饮用）。】
　　这个玩意林久再过一段时间，大概就能饮用了。即使他不用，交给青那个木元素守护者，也是非常不错的选择。
　　想到提升亲和，林久猛然想起来，自己付出代价所得到的那个小树枝还没有安置。连忙在室内整出了一个装盆景的盆，随后查看起那个灰白色的小树杈。
　　【魂源树苗】
　　生长环境：充沛的灵魂之力。
　　品种分类：植物界·血树植物门·柚木科
　　分布区域：魂雾大陆魂源古兽独属。
　　生长周期：根据环境而定，可在1个月内生长至成木，也可需上千年年生长至成木。
　　繁衍方式：根系，枝叶等均可用于移土栽培，存活率较低，栽培后80％几率发芽，亦有80％情况在发芽后十天内枯萎（适应环境时间），如成功适应环境，保证养分的情况下即可茁壮成长。
　　注：成树具有吸收混杂灵魂之力能力，幼苗状态下，需提供纯净灵魂之力。
　　……
　　林久不知道成长起来的“魂源树”会有什么效果，毕竟魂源古兽身上也没有。魂源古兽的吸收净化污秽灵魂之力恐怕靠的就是这个“魂源树”。
　　【提示：魂源树苗脱离母体，无强净化效果，是否花费10000乐园币，净化树叶中的污秽灵魂之力。】
　　“是。”林久看着魂源树苗的树叶都是漆黑如墨，就感觉有问题。原来这些树叶都蕴含着污秽灵魂之力。在轮回乐园中，林久自然选择花费乐园币将其净化，否则还不知道能不能养活魂源树呢。



第1299章 双向
　　轮回乐园扣除了林久的乐园币后，迅速开始净化眼前魂源树苗叶片上的污浊灵魂。渐渐叶片恢复了原本的模样，不再是漆黑，而是一片片如同水晶般的半透明，叶片上的脉络还可以看得一清二楚。
　　在净化完成之后，林久就将魂源树苗栽种到面前的盆中。随后将手中两颗灵魂结晶（小）捏碎，插入魂源树苗身边的土壤之中。随后又拿了几颗灵魂结晶（中）出来，以同样的手法，插入边缘的土壤之中。
　　灵魂结晶（中）之前一直积攒着，还有近三十颗没有使用，现在正好用在这里。之前在用不上的时候，没有对外出售，那是因为再不济也可以用来提升灵魄能量，无需对外出售。直接吞噬，感觉又有点可惜，所以就一直留着，等待发挥作用的机会。
　　在安置好魂源树苗之后，林久感觉到一丝困意，加快自己的开箱速度。林久拿起了击杀幽冥之眼后，用灵魂钱币兑换到那枚宝箱。
　　【你已开启史诗级宝箱（30％）。】
　　【你已获得特殊道具“冥之眼”。】
　　【你已获得技能卷轴灵魂破碎Lv．1。】
　　【冥之眼】
　　产地：魂雾大陆
　　品质：传说级
　　类别：特殊道具
　　效果：可与侦查类装备融合，可提升融合侦查装备品质，最高提升至传说级，并随机获得相关能力。
　　评分：502
　　简介：死亡与夜色为友，揭开了黄泉的一角，觊觎这生命，时机一到，便降临到身边。
　　出售价格：230000乐园币。
　　……
　　【灵魂破碎Lv．1技能卷轴】
　　产地：魂雾大陆
　　品质：史诗级
　　类别：灵魂系主动技能卷轴
　　学习条件：所掌握能量体系中蕴含灵魂之力，真实智力属性90点以上。
　　技能效果：使用一股蕴含灵魂之力的能量冲击，对目标造成200＋智力属性x1点灵魂伤害，残余能量形成灵魂碎片，随机给目标添加承受伤害增加、降低移动速度，降低攻击伤害负面效果。
　　评分：599
　　简介：在灵魂的深处，有一颗毒瘤，正在慢慢扩散，正在一步步侵蚀那摇摇欲坠的灵魂。
　　出售价格：450000乐园币。
　　……
　　“冥之眼”这个道具来得还真是时候，林久的黑鸟雷达品质不过金色，也就因为效果不错，再加上智力判定类的侦查装备太过难找，就一直使用者。智力属性判判定的侦查装备稀有程度不亚于饰品类装备。
　　开出这个道具正好可以将黑鸟雷达的品质提升一下。冥之眼的模样是一颗幽绿色的诡异眼珠，泛着幽幽光芒。林久当即取出黑鸟雷达，将“冥之眼”对黑鸟雷达使用了。
　　【融合提升时间需要30分钟，是否进行融合。】
　　“是。”林久确认融合之后，就将黑鸟雷达收了回去。同时也将【灵魂破碎】这份技能卷轴收好。确实是灵魂系中一个不错的技能，既有不错的攻击效果，又能给目标附带不少负面效果。但和林久的风格不是很搭，甚至和呆萌妹的战斗风格都不搭，所以没有必要留给自己使用，将其出售换取资源最合适不过。
　　【你已开启传说级宝箱·血猎。】
　　开启戴维这枚宝箱时，林久的眼前闪烁着耀眼的光芒。
　　【你已获得“刀术天才Lv．1”技能卷轴。】
　　【刀术天才Lv．1技能卷轴】
　　产地：魂雾大陆
　　品质：史诗级
　　类别：被动技能
　　学习条件：灵魂强度40点以上。
　　技能效果：提升刀术修行、开发天赋。
　　评分：622
　　简介：人的天赋就像火花，它可以熄灭，也可以燃烧起来，而逼它燃烧成熊熊大火的方法只有一个……
　　出售价格：560000乐园币。
　　……
　　“嗯……开出的东西都很好。”林久面带微笑地感叹着，然后就破防了：“但为什么特么都是苏晓那家伙用的。”
　　无论是妖刀·绝，还是现在的【刀术天才Lv．1】技能卷轴，显而易见，肯定是内部消化，交易给苏晓那边。
　　林久也只是吐槽了一句后，就恢复了平静，然后将妖刀·绝和“刀术天才”这份技能卷轴的信息，发了封邮件到苏晓那边。
　　另一边的苏晓叼着正在燃烧的烟，进行开箱。他获得的史诗级宝箱含金量足足有37％，而且还闪光了，让布布汪怀疑苏晓是不是被夺舍了。
　　【你开启了史诗级宝箱（37％）。】
　　【你获得团队阶位晋升卷轴。】
　　【团队阶位晋升卷轴：使用后，可提升冒险团一个阶位，最高可提升至SSS级冒险团。】
　　……
　　苏晓开出的团队阶位晋升卷轴提升他们的个人冒险团太浪费了，出售才是最合适的选择。至于这东西要卖给谁，根本不用考虑，与他关系友善的冒险团只有一个，那就是神皇冒险团。
　　如果说飞升套是将神皇黑到失眠，那【团队阶位晋升卷轴】就能把神皇黑到休克过去，对于大型冒险团来讲，这东西可能比几件史诗级装备更重要，团队技能是所有团员的提升，而不是几个人。
　　而后苏晓拿起秘典卡·杀戮与救赎，这是罪恶所掉落。用秘典卡召唤出宝箱，苏晓选择开启，漆黑的光芒涌现。
　　苏晓的心跳加速，纵使以他的定力，也有点不敢相信自己居然三连闪，而且第三次的闪光极为刺眼，黑光足足持续半分钟才消失，他从未见过如此夸张的闪光现象。
　　【你获得枪术宗师Lv．1卷轴。】
　　【枪术宗师Lv．1卷轴：使用此卷轴需至少掌握枪术大师Lv．45以上。】
　　罪恶的秘典卡只开出一件物品，但这就足够了，苏晓甚至怀疑有没有四阶契约者能买得起这东西，不，就算是五阶最强那一梯队的契约者，也需要割肉才能买下这东西。
　　而下一刻，苏晓就看到了林久发过来的邮件，上面有着两个信息。前面的妖刀·绝，也只是让苏晓略微欣喜。而后面一份技能卷轴的信息，却让苏晓刚刚平复的心跳瞬间加速。
　　原本苏晓还正准备将【邓丽诺亚的祈求】与【邓丽诺亚之血】这两个东西交给贝妮售卖，既然林久那边需要，就暂且留着。至于【刀术天才Lv．1技能卷轴】……苏晓看了看手里刚刚开出来的【枪术宗师Lv．1】，还真是够巧的，双向奔赴属于是。本来就打算问一下林久那边需不需要，现在也不用问了。
　　以苏晓的眼光判断，那个天赋类的被动技能，比技法宗师卷轴更加有价值。只要积累足够，技法达到宗师级，总有机会的。但获得天赋类被动，那完全就是看运气了。



第1300章 不灭之魂
　　苏晓瞬间就知道林久发邮件过来的恶趣味，先是回复了一下林久的邮件，将两个物品外加枪术宗师卷轴交给贝妮之后，毫不犹豫将【团队阶位晋升卷轴】的信息发送邮件给神皇，然后倒头就睡。
　　此时，神皇冒险团，团队基地内，二楼的会客厅，神皇正与三名年轻的男女交谈着什么，从站姿能看出，三名年轻男女都有些紧张。
　　神皇和三人聊了聊天，安抚了新人的紧张情绪之后，将十几张照片放在身前的红木桌上，木桌前负手而立的三名年轻人拿起照片查看。
　　可以看到照片上都是一些在同阶之中有名的存在。苏晓、咕噜、国足三逗比、所罗门等等这些家伙。
　　“这样的小女孩居然会很危险，看起来很可爱嘛，还叼着棒棒糖呢。”一名双马尾，笑起来有酒窝的少女指着咕噜的照片开口说道。
　　站在她两侧的少年纷纷探头张望，看到他们表示赞同的神情，神皇便开口介绍道：“这是咕噜，旅团成员，保守估计死在她手中的契约者在百人以上，至于她杀过的人，不好计算，那要以万为计算单位。”
　　“……”少女沉默。
　　“看这个，这个一看就很凶残。”一旁的海藻头少年抽出张照片，给那名少女看。照片上，正是一个坐在尸体堆上抽烟的苏晓。
　　阴郁少年又抽出一张照片，问道：“这家伙看起来很阳光啊，不会跟刚才那个小女孩一样玩反差吧。”
　　神皇看到，解释道：“这是赤幽，比较低调。反正你知道他是白夜好友，就清楚为什么不能招惹了。”
　　“嗯，和那种凶残的人能成为好友，什么阳光开朗都是假的。”少女连连点头。
　　如果林久在这里，就会知道为什么明明自己那么低调，最近在乐园内的风评越来越差的原因了。
　　正在和三人交流的神皇突然没声了，那三名一阶契约者抬头看向他，而此时神皇的表情有些呆滞，手中茶杯开裂都没察觉。
　　“去，找你们狂狐哥来，让他五分钟内来见我。”在狂狐过来之后，神皇和狂狐就开始疯狂联系苏晓，但苏晓已经睡着了，没有任何回信，给这两人急得，最后直接摆烂了。
　　“放心，以白夜的风格，既然发给我们了，应该不会再找其他买家。我们准备好物资，等宰就完事了。”狂狐安慰神皇，结果说着自己都心塞了。
　　……
　　林久这边还有一个宝箱要开，他先是看到了苏晓的回信。将妖刀绝和技能卷轴交给滚滚，它会出去和贝妮会面，然后将东西带回来。苏晓那边首选为什么不是布布汪？滚滚和布布汪这俩会面，估计得耍一阵子再回来了。黑白配色的生物嘛，多半都有些不正常。两个黑白配色的家伙凑一块，那就玩疯了。
　　将最后一个宝箱打开，这次的光芒闪烁了一分钟才消散下去。
　　【你已开启史诗级宝箱（30％）】
　　【你已获得“不灭之魂Lv．1”技能卷轴。】
　　【不灭之魂Lv．1技能卷轴】
　　产地：魂雾大陆
　　品质：史诗级
　　类别：被动技能卷轴
　　学习条件：掌握灵魂系能力，灵魂强度50点以上。
　　技能效果：提升体力属性×0.8的肉体防御力，对斩击、钝击、穿透等抗性提升，并提升灵魂强度相对应的生命值。
　　评分：699
　　简介：即便在死亡和痛苦的战火中焚烧，不屈的灵魂依旧坚不可摧，不朽的精神留存百世。
　　出售价格：680000乐园币。
　　……
　　“开出好东西了……”林久开了这么些宝箱，终于有一个是自己用得上的了。掌握了这个被动能力后，自己的生存能力又将提升一截。苏晓那边的枪术宗师卷轴也在送来的路上，将枪术技法也提升到宗师级，又会多出一个强势的攻击方式。
　　林久没有记错的话，购买苏晓手里枪术宗师卷轴的家伙是个六阶契约者。给出的条件是200万乐园币，外加“潜能激发”技能卷轴。
　　潜能激发（被动技能，Lv．MAX）：可大幅度提升对剑术、刀术、体术、枪术等六种能力的开发速度，并提升该类技巧的天赋，提升幅度在10％～30％之间，如已掌握技巧性能力，技巧性能力将会有所提升（掌握此被动能力，需真实力量、敏捷、体力属性中，两种高于100点，且已掌握一种大师级基础能力）。
　　不得不承认，这个能力很不错，以苏晓的潜能，可以在刀术天赋上提升15％～30％，并提升刀术宗师等级Lv．2～Lv．5。但和“刀术天才”这个还有提升空间的被动能力比起来，那就逊色了一些。
　　“潜能激发”也仅仅是将苏晓原有的潜力再度激发出来，而“刀术天才”可是能彻底拔高苏晓在刀术上的天赋上限。
　　枪术宗师卷轴使用条件中，需要枪术大师Lv．45以上，他现在的枪术大师等级在40级。这个阶段，每提升一级需要消耗10颗灵魂结晶（大），也就意味着他还需要花费50颗灵魂结晶将枪术大师提升起来。
　　不过他现在手里积攒着的只有一半数量，另外一半灵魂结晶（大），林久也就只能去找达修斯赞助了。
　　在此之前，林久也没有精力忙其他事，这些事都等睡醒后再说。林久往柔软的床上一倒，很快就陷入睡眠，滚滚什么时候将他需要的东西取回来的都不知道。
　　……
　　自助餐厅的生意堪称火爆，苏晓与狂狐所在的卡座内，青烟缓缓飘散，苏晓点燃一支烟后精神了一些，但依然有困意。苏晓睡得比林久早一些，醒得也早一些，主要是神皇他们一直催促，若不是专属房间，没有他允许，无法进入，神皇早就找上门了。苏晓有些后悔，早知道不那么快发给他们邮件，先睡饱了再说。
　　“你手中那东西很难吃下，但一定要吃下，这还要询问你的意见，你最近需要什么资源？我们会尽快筹备。”
　　狂狐喊苏晓出来吃饭的目的当然不单纯，【团队阶位晋升卷轴】的价值太高，神皇冒险团想买下这东西，不说掏空团队资产，但也差不多，所以狂狐要来打探价格，至于神皇为何没出面，可能是不想受刺激。
　　两人商量片刻，以苏晓给神皇冒险团放上高利贷为结尾，结束了这次会面。返回专属房间后，苏晓倒头就睡，毕竟现在这个状态可不适合掌握新能力。



第1301章 剑魂
　　不知睡了多久，林久睁开眼睛，还是躺在床上，没有任何动作，眼神迷离了一会儿后，才恢复清明，坐起身来。
　　坐起身后，感觉状态恢复了巅峰，发现滚滚也已经将苏晓那边送过来的东西放到他身边。一个戒指装备，一份血液道具，一份技法卷轴。
　　屠宰刀（金色）、屠龙斧（史诗级）、灵魂破碎技能卷轴（史诗级）这些东西林久也让伊莎贝拉有空给达修斯那边送过去，顺便将他所需要的灵魂结晶（大）给要一些过来。
　　达修斯那边难受吗？一点都不难受，看到是伊莎贝拉上门，而不是林久，迅速地接过东西后，将灵魂结晶交给伊莎贝拉，直接送客了。伊莎贝拉过来只是要些灵魂结晶（大），等本体林久过来就不知道还会被顺走什么了。
　　发展到现在，轮回商会的体量完全不逊色其他商会。更重要是达修斯又没掉钱眼里，其他商会什么都可以贩卖。而达修斯只需要保证轮回商会略微盈利，不会倒闭即可。所以很多重要物资都会有留存，灵魂结晶就是其中之一。
　　而且灵魂结晶这种东西在市场上不愁卖不出去，若是轮回商会资金链出现问题，需要资金注入。达修斯随时能将灵魂结晶转化为资金。
　　林久手里现在有着五十颗灵魂结晶（大），十颗灵魂结晶（完整），还有120多万乐园币。之前一点余额，再加上两个次级霸主生物掉落的灵魂钱币收益，在魂雾大陆中积攒了一百八十多万乐园币。但公证了金属门，还有屠龙斧之后，就剩下一百万出头的乐园币。
　　但太阳冒险团积累的收益转换为物资后，也有二十万乐园币入账。太阳冒险团的团队技能虽然很没有存在感，却也一直都在发挥作用。
　　团队技能1：信仰启示（被动Lv．30），进入任务世界前，随机到合适世界概率增加50％。
　　团队技能2：猎杀掠夺（被动Lv．30），在任务世界之中每击杀一名目标，都将触发该效果，积累掠夺点，结算阶段，将掠夺点随机转换为物资。
　　这两个技能都是默默发挥着作用，后者还可以在转换物资后，从收益上看到。而前者才是发挥着隐性作用。林久这次奖励世界进入魂雾大陆，除了自己掌握灵魂系力量，之前还与这个世界有联系之外，另一部分原因就是冒险团的团队技能发挥作用。
　　契约者在进入任务世界时，随机到的世界不一定会是适合自己的。“信仰启示”就是让林久即使没有消耗资源，专门进入一个世界，也可以大概率随机到适合自己的世界。
　　清点完掌握的资源后，林久拿出两颗灵魂结晶（完整），开始提升剑术宗师。
　　【是否提升剑术宗师Lv．18，提升此能力需灵魂结晶（完整）×1＋10万乐园币。】
　　这次提升消耗了两颗灵魂结晶（完整），外加20万乐园币。破碎的灵魂结晶（完整）化为一股晶莹剔透的能量，将他包裹在内，下一刻，林久眼前涌现白光。
　　因为提升到Lv．20，是一个关口，林久的精神出现在意识空间之中。他的意识化身一名剑客，日复一日的练剑，然后杀人。那把普普通通的剑锋，似乎什么都能刺破，没有什么能阻挡剑锋之利。
　　直至死亡，除了剑之外，生命之中没有任何值得关注的事物。也就是在死亡那一刻，林久的“剑客”之躯化作光团，留下自己对剑术的感悟融入了林久的灵魂。
　　感悟灌输的刺痛感出现在林久脑中，下一刻，他的眸子陡然睁开，专属房间的陈设映入眼帘。
　　【剑术宗师已提升至Lv．19。】
　　【剑术宗师已提升至Lv．20，已获得Lv．20所衍生能力。】
　　【剑术宗师：Lv．20（被动技能）】
　　技能效果：提升剑类武器攻击力408％（提升18％），神经反射速度＋79％（提升10％）免疫物理系控制效果，免疫能量侵蚀。
　　初始附加能力：心之刃Lv．Max，大幅度提升剑术悟性。
　　斩魂剑势Lv．60（被动）：剑术攻击附带造成伤害的6％灵魂伤害，削弱目标36％护甲。
　　白驹（主动·无消耗）：蕴含时间之力的剑技。
　　Lv．10终极能力：昙花（主动）
　　Lv．20终极能力：剑魂（被动），剑与魂的融合，以灵魂之力为主体，剑术为核心，所凝聚剑魂，可免疫一次致命伤害（包括斩杀效果带来的致命伤害）。
　　提示：免疫之后，剑魂破碎，需要15个自然日重新凝聚。
　　……群撩V艺【琦吧捌另企〟榴①
　　就如之前推测的那般，技法宗师在Lv．20时，觉醒的终极能力很大概率会是防御类能力。林久也没有意外，觉醒了防御类的“剑魂”能力。
　　免疫一次包括斩杀效果的致死伤害，这个效果自然非常实用，以及强悍。至于十五个自然日的冷却，无需在意，毕竟得有多倒霉，才会在半个月内连续遇到两次拥有斩杀类能力的敌人。
　　林久作为苏晓的好友，可是知道斩杀能力多强悍，多出一个应对这种伤害的能力，提升了一截实力的同时，身板又硬朗了许多。
　　【是／否提升剑术宗师Lv．20，提升此能力需灵魂结晶·完整×10＋30万乐园币。】
　　提升福利期过去了，现在每提升一级，都需要消耗大量资源。不过提升到Lv．20的剑术宗师足够林久使用一段时间了，毕竟他现在刚刚提升完，还没能将剑术宗师Lv．20的力量完全发挥出来，还需要再摸索。
　　林久在提升完剑术宗师之后，也没急着激活觉醒职业能力的权限，而是准备将枪术大师提升到枪术宗师。
　　“嚓！乐园币少了些，这不是又得跑一趟了。”林久计算了一下，现在手里的乐园币也就足够提升四级，还差了一级。那没有办法，还是得先去找达修斯一趟。
　　轮回商会那边的达修斯不知道自己乐呵打发伊莎贝拉的行为并没有发挥效果，林久正在前来的路上。如果让达修斯知道，肯定会让伊莎贝拉再带一些乐园币回来。灵魂结晶都给了，他又怎么可能在乎那二十多万乐园币呢。
　　正在处理手头事物的达修斯突然眼皮一跳，有种不太好的预感。
　　“嗯，这次原生世界里恢复品消耗了不少啊……”路上的林久在算着自己需要补充点什么。既然都去轮回商会了，不进点货怎么行。



第1302章 青龙献爪
　　“唉～不就拿了点东西么，至于这么激动嘛。”林久笑嘻嘻地从轮回商会出来。他可没有下狠手，就是拿了一些实用的小道具，以及一些恢复品，没有拿什么值钱的东西。
　　达修斯从轮回商会建立起，就被林久薅羊毛，发飙习惯了，所以看到林久，反应会比较激烈。但也都是口角上的怼人，且不论达修斯一开始就是林久为了利益最大化而分裂的轮回分身。轮回商会的起步，林久各种优质商品的支援也功不可没。
　　【是否提升枪术大师Lv．40，提升此能力需灵魂结晶（大）×10＋25万乐园币。】
　　在返回专属房间后，林久第一时间选择了提升枪术大师。刚刚倒手的这些资源就去了大半，将枪术大师提升至Lv．45。
　　而后林久就拿出来从苏晓那里换来的枪术宗师卷轴。
　　【是否使用枪术宗师Lv．1卷轴。】
　　“是。”
　　卷轴瞬间破碎，一股耀眼的光芒将林久曝光其中。而他的意识再度陷入了精神世界之中。在精神世界中，有着两个人，一个年轻人，一个老者，都身着古服，手持长枪。
　　老者言：君之学武，为意气名高耳。我有二三捷法，只一月之功，可以眩俗。
　　青年回：本以天下多事，故欲为此，若止眩俗，不能杀敌者，吾不学也。
　　老者又言：若尔，非千日苦功不办，须二年练戳革，一年学行著，方到小成。若要大成，必如我一世习练方得。
　　画面一转，青年深信不疑，练戳革无间时者二三年。戳革是正，行著是变，枪术功夫缺一不可。
　　不知时间，青年蓄起长须，成为战场上一名士兵，挥舞长枪，在战场厮杀。从士兵到将军，青年迈入中年，两鬓斑白，唯一不变的是，对枪术的修行。
　　青年坚毅，耐得住修行枪术的枯燥寂寞，而在战场上厮杀的半生，让手中长枪发挥真正作用，造诣已超越老者。
　　林久看着看着，距离这个已为中年的将军也越来越近。最后两者重叠，将军身影消散，残留的灵魂碎片之中，没有更多记忆，都是自己对枪术的感悟。
　　【猎杀者已掌握枪术宗师Lv．1。检测到猎杀者已掌握剑术宗师能力，需要作出以下选择。】
　　【一，剑术宗师转为辅修，枪术宗师作为主修。】
　　【二，剑术宗师作为主修，枪术宗师保持不变，但将受到全方面削弱。】
　　【三，选择枪术宗师专精方向。】
　　……
　　林久暂时没有理会轮回乐园的提示，心神还沉浸在对枪术的感悟之中。
　　枪术有扎、搕、挑、崩、滚、砸、抖……却没有其他兵器常见的舞花技巧，真正为战场厮杀而诞生的技法简单直接。
　　长枪之法，熟则心能忘手，手能忘枪；圆精用不滞，又莫贵於静也，静而心不妄动，而处之裕如，变幻莫测，神化无穷。有虚实，有奇正；其进锐，其退速；其势险，其节短；不动如山，动如雷震。
　　回神的林久才注意到轮回乐园的提示，感觉无语，这有什么好选的，难道他会放弃投入更大，使用更为频繁的剑术宗师么。
　　第一个选项放出来，恐怕只有傻子才会选吧。那没事了，傻子根本活不到这个时候，早就死透了。
　　第二个选项，当然也不是什么好选择。他投入这么多资源，难道就是为了获得一个阉割版的技法宗师？自然不可能。
　　其实就只有第三个选项罢了。第三个选项其实就是相当于苏晓的近战宗师专精脚上功夫，血气融合的枪械宗师专精血枪。
　　林久之前掌握的枪术大师就是完整的技法，并未有专精方向，现在不过是让他选择专精方向作为辅助罢了。
　　“选第三个。”林久没有犹豫作出选择，也想看看自己都有哪些选择。
　　【猎杀者可选择以下专精方向。】
　　【一，枪术宗师（劈枪专精）】起霖把⑸逝（六）罢旗妻羣
　　【二，能量长枪宗师（侧重能量对武器增幅方向）】
　　【三，枪术宗师（单杀手）】
　　【四，枪术宗师（缠枪专精）】
　　【五，枪术……】
　　……
　　专精方向数量不少，除了类似“能量长枪宗师”这样的专精方向需要特别提示一下，其他专精方向都是由一种枪术攻击形式演化而出的。
　　但枪术宗师终究还是和近战宗师这个不需要武器的技法不同。近战宗师不需要武器，可以和苏晓原有的刀术结合，但枪术这边，总不能让林久一手剑，一手长枪吧。那样不仅做不到两者结合的效果，还会阻碍自己。
　　不过这些专精之中，也有林久想看到的。枪术宗师（单杀手），听名字就知道是单手使用的技巧，可以和主修剑术配合。
　　林久之前也是掌握着枪术大师能力，自然知道单杀手怎么使用，而且也会用。但会用和专修是两回事，就像苏晓的近战宗师，其他近战搏斗技巧他自然也会用，可用出来效果有他那一脚百分之一吗？恐怕没有。
　　所谓单杀手，简单来说，其实就是突然以单手持枪姿势扎向对方的枪术。枪谱有云：乃孤雁出群枪法，势势之中，着着之内，发枪扎人，不离是法。十二分硬枪，一发透壁，则枪头、枪竿、戳手皆尽善矣。
　　这一招穿透力、攻击距离、突然性都是极强的攻击手段，若是能专修……别忘了，林久手中的曙雀可是随时可以从长剑形态转化为长枪形态。在与敌人厮杀之中，手中长剑变化，突然来一招单杀手，效果不比踹一脚来得差，对较大面积伤害上略逊一筹，但在穿透力上却是更强。
　　枪术宗师Lv．1（被动）
　　技能效果：提升枪类武器攻击力240％，神经反射速度＋3％，动态视力＋5％，攻击附带强破防效果。
　　初始附加能力：青龙献爪（武器穿透敌人时，将在造成伤害的同时，附带同等真实伤害。）
　　……
　　看到枪术宗师（单杀手）的附带效果后，林久先是一愣，然后有些惊讶。不至于再让自己多一个大招吧。若是在曙雀长枪的枪尖上附着灵魄能量，可是可以激活“魂灵穿透”的效果，合计伤害可是非常高的。
　　要是再加上等额的真实伤害，那威力可不逊色于天赋大招，而且还没有冷却。林久没有欣喜若狂，只是因为他不太相信有这么好的事，若是多个十几天的冷却时间，林久倒有可能相信。仔细研究一番，确认果然没有那么好的事。
　　灵魂伤害这类与真实伤害阶位差不多的伤害不会被计算在其中。不过即使如此，这招“青龙献爪”也威力十足。



第1303章 阴天子
　　对于自己选择的这个专修方向，林久还是非常满意。假设他使用“青龙献爪”，一枪捅出去，能造成100点伤害，那么还会附带2～6倍的灵魂伤害，同时也会造成100点真实伤害。
　　如果凝聚枪尖的是太阳之力＋灵魄能量，在造成普通伤害的同时，还会造成灼烧伤害。假设造成了30点灼烧伤害，那么产生的真实伤害就会是130点。
　　而且，重要的是，枪术宗师附带的强破防效果，可比他在剑锋上叠加的锋利值好用得多。遇到重甲装备的敌人，也有能力破开对方防御。在枪术造成裂口之后，剑锋完全可以以此为突破口，进行多次伤害。
　　林久看向滚滚布置的竹林中那里屹立的金属块，走到那边。灵魄能量和太阳之力交错的包裹在手臂上，凝聚成型。林久的左手臂现在就像一把放大版的枪尖。
　　砰！
　　林久用出“青龙献爪”，以拳为枪，朝着面前的金属块挥去。枪尖宛若利爪，在金属块上留下了一道深深的裂痕。这可是林久需要极致压缩太阳之焰才能切割的金属，在这一击之下破防了。
　　看着金属块上的裂口，林久还是有点不满意，拔出曙雀，转换为长枪形态，一式青龙献爪再度刺出。这次不止是裂口了，金属块被曙雀长枪捅了个对穿。
　　而后，林久将曙雀转换为长剑，左手凝聚一柄灵魄能量构成的短枪，捅出。差一点将金属块捅穿。曙雀的锋利值加成还是发挥一些增幅效果的。
　　显而易见，这一招专为破甲而生，和苏晓的切磋中，效果不是很大，毕竟苏晓身上的狂猎皮甲，他的曙雀就能撕裂。
　　林久正准备觉醒职业能力，但突然感觉手中一股温暖的感觉传来。看过去，曙雀此时的剑锷燃烧起白金色的太阳之焰，而且这股火焰很快就将整个剑身包裹进去。
　　这股火焰给林久的感觉是非常温暖，但对其他人而言，就是能威胁到生命的恐怖火焰。见到这一幕，林久知道曙雀的不灭之炎达到了极致，开始品质晋升了。
　　看样子，晋升还需要一段时间，林久便将曙雀放在了金属块上，自己盘坐到一旁，准备能力觉醒。
　　林久准备好后，便尝试激活了之前获得的权限，也就是掌握100点属性对应的轮回者的能力。
　　一团灰白的能量涌现，这团能量不等林久有什么反应，就将他包裹在其中。很快就形成了一个能量茧，林久的情况，外界已经看不到。同样林久也感知不了外界的情况，否则就会注意到他被这能量茧包裹的过程中，房间里的魂源树苗不断摇曳。
　　林久陷入了一种休眠状态，很幸运他的觉醒没有承受苏晓那样的痛苦。这股新的能力充盈着林久的灵魂，然后以此为契机，开始与林久体内的灵魄能量融合。
　　与其说是融合，倒不如说是这股力量在给灵魄能量洗礼着。在林久昏迷的过程中，体内的灵魄能量出现了新的变化。
　　大约一个小时后，林久睁开眼睛醒来，准确地说是感受到外物的触碰醒来。周围的能量茧早就不知在什么时候消失。而触碰到他的是一些金属液体，顺着这些液态金属流经的方向看去，源头是一柄断剑。
　　原来是曙雀品质晋升的过程中，那白金色的太阳之焰将金属块给融化了。
　　林久没有去查看曙雀的情况，曙雀就放在那里，自然不会有什么变化，首要还是查看自己觉醒的新能力。
　　【猎杀者已掌握新能力“阴天子”。】
　　【阴天子，X（专属成长类能力）】
　　技能效果：大幅度提升对灵魂之力的掌控，灵魄能量转化成实体时，强度提升200％。
　　提示：灵魄能量实体化后，强度、杀伤力、速度、穿透性、操控性，将根据灵魂强度而定（当前灵魂强度为60点）。
　　提示：此能力的综合强度，可随着灵魂强度的提升而增强。
　　……
　　【猎杀者因觉醒“阴天子”能力，对灵魂之力掌控程度大幅提升，“灵魂烙印”觉醒难度下降，开始觉醒。】
　　【灵魂烙印开始构筑……】
　　【所需时间7小时59分……】
　b,aA陕溜?⒐零（七）韭{呜⒏〇】群　……
　　林久还在思考新觉醒的能力，不过听到后续提示，没想到居然还有意外之喜。之前“阎君”三个能力中，只有鬼君衣和刹那无常可以使用，最后一个灵魂烙印，需要灵魂强度的门槛，他一直没有达到标准。
　　连食用过灵魂果实之后，都没能达到灵魂烙印的标准。这次用了不少灵魂结晶之后，又将灵魂强度提升了1点，但依旧没达到标准。不过因为“阴天子”这个能力，让标准降低，提前觉醒了。
　　“阴天子”这个能力，除了提升对灵魂之力的掌控程度之外，另一点就是提升灵魄能量的强度。
　　林久再度凝聚了一把灵魄能量长枪握在手中。此时的灵魄长枪相较于之前，完全不同。之前的灵魄长枪一眼看过去，就是能量武器，而现在手中的灵魄长枪晶莹剔透，就像一把水晶打造的武器，如同艺术品一般。
　　望着地面上融化的金属液体，林久换了一个金属块，以手中灵魄长枪使出青龙献爪，金属块瞬间被长枪贯穿。因为手中的灵魄长枪强度已经达到了实体武器的水平，完全能发挥单手杀招的威力。
　　灵魂烙印的构建还需要一些时间，林久也很好奇这个门槛极高的能力到底有什么效果。再等七个多小时，就能知晓。
　　林久感觉有的职业接地气，而他的职业那就是接地府。刚刚觉醒的能力名为“阴天子”，之前还有“阎君”、“鬼君”、“无常”等等这些字眼。想想也没有任何问题，让灵魂进行“轮回转世”，不就是阴曹地府的职能么。
　　这给了林久一些启发，他作为初代轮回者，不可能一直依靠着轮回乐园来觉醒能力。肯定是需要自己开发，那么自己是不是可以根据地府的各种职能作为灵感开发能力。
　　比如鬼差的拘魂，林久还有一个一次性道具与之有关，那就是苏晓送枪术宗师卷轴时候，一起送过来的【灵魂锁链】道具卷轴。正好觉醒“阴天子”能力后，对灵魂之力的掌控程度大幅度提升，研究起“灵魂锁链”，更加得心应手。
　　林久有把握，用不了太长时间，就能将与“天之锁”结合的灵魂锁链能力开发出来。而林久的想法不仅于此，他想开发灵魂锁链与天之锁有更加深层的关联。



第1304章 史诗级·曙雀
　　“阴天子”对林久的实战能力增幅不仅体现在武器凝聚上，还有灵纱羽衣。灵纱羽衣就是能量的凝聚，因为林久之前对太阳之力的掌控能力在太阳神鸟印记的提升下，非常强悍，连阿波罗火球都能手搓出来。所以之前常用的都是太阳·灵纱羽衣，凝聚速度快，形态变化的也轻松。
　　而现在对灵魄能量的掌控提升起来，灵魄·灵纱羽衣的凝聚速度不会逊色太阳·灵纱羽衣。更重要是，灵魄能量有“阴天子”的强度增幅，防御力更加强大。外有灵魄·灵纱羽衣，内有日轮甲。
　　觉醒的这个能力，林久还是非常满意，攻击方面，防御方面，都有不小的提升。
　　林久将新觉醒的能力摸清后，剩下效果还需要在战斗中体悟。随后，林久走到融化的金属块边上，将已经落到地面，将地面整得一片焦黑，还烧坏了不少竹子的曙雀断剑拿了起来。
　　这些竹子也不是普通品质的竹子，都是滚滚用自己私房钱在轮回乐园里收集起来的。现在滚滚的地盘被林久整得一团糟，也不知道回来之后，是何感想。
　　林久查看起曙雀的变化，原本的强化等级在品质晋升之后，也清零了。
　　曙雀
　　产地：轮回乐园
　　品质：史诗级
　　类别：特制武器
　　攻击力：245～370（提升60～150点）
　　装备需求：掌握太阳系能力，拥有极强太阳之力掌控能力。
　　装备效果1
　　阳炎之核（被动）：火系伤害提升50％（提升20％），太阳体系能力威力提升30％（提升10％）。
　　装备效果2
　　皓光聚然（被动）：凝火焰为刃，火焰品质决定武器锋利值，当前阳炎之核火焰转换：锋利值＋35点（提升7点）。当前受太阳之火增幅：锋利值＋40（提升10点）。
　　注：可以自身火焰能力加持。
　　装备效果3
　　瑞气浮烟（被动）：能量流导速度＋150％（提升30％），能量凝聚度＋100％（提升40％）。
　　装备效果4
　　燎原之剑（被动）：武器伤害附带点燃效果，受到“曙雀”攻击的敌人将处于“燃烧状态”持续10秒（提升5秒），处于该状态下的敌人造成伤害降低10－20％。
　　不灭阳炎：1％
　　提示：用火焰蕴养武器，可积累“不灭阳炎”，积攒满值后，武器将涅槃蜕变。积攒速度与火焰品质关联，亦可熔炼同源高品质材料加速积累。
　　评分：623
　　简介：明以成象，高以临空，有形必鉴，无幽不通；暮落西而朝海东，照万物不竞其功。
　　……
　　曙雀的提升程度不小，对林久的实力又是一个不小的增幅。而且林久对曙雀的强化还没有结束，他之前留着的“安希主教精魄”就是放到现在，给曙雀使用的。
　　【安希主教精魄】
　　使用效果1：可对任意史诗级装备使用，消除指定装备能力，从而大幅度提升其余装备能力的强度。
　　使用效果2：可对任意装备使用，提升1～3个品阶（最高可提升至传说级满评分），提升幅度将根据此装备的品质而定。
　　……
　　林久对曙雀使用了“安希主教精魄”，果断抹除了“燎原之剑”这个装备能力，大幅度强化其他能力。林久看不上减免的那么一点伤害，能被降低的伤害，对他威胁都不大。这个能力有些鸡肋，不如消除了这个能力，强化其他。
　　【曙雀】
　　装备效果1，阳炎之核（被动）：火系伤害提升100％（提升50％），太阳体系能力威力提升50％（提升20％）。
　　装备效果2，皓光聚然（被动）：凝火焰为刃，火焰品质决定武器锋利值，当前阳炎之核火焰转换：锋利值＋45点（提升10点）。当前受太阳之火增幅：锋利值＋40。
　　注：可以自身火焰能力加持。
　　装备效果3，瑞气浮烟（被动）：能量流导速度＋150％（提升30％），能量凝聚度＋100％（提升40％），能量强度＋10点。
　　评分：690
　　……
　　林久有把握现在以灵魄能量为主凝聚出的曙雀剑锋可以和苏晓的斩龙闪硬碰了。“阴天子”就让灵魄能量强度大幅提升，现在强化后的曙雀也有提升能量强度的效果。双重强化下，曙雀的剑锋强度飙升。
　　之前与苏晓切磋时，双方武器碰撞两下，林久就得重新凝聚剑锋，即是容易被抓住破绽，又有些浪费能量。现在这个缺陷就被弥补起来了，林久现在非常手痒，无论是新武器，还是枪术宗师，都让他很想拉上苏晓去竞技场练练手。
　　苏晓的感觉倒是不太一样，觉醒“屠戮之影”的苏晓更朝着一个完全体的法师杀手上靠拢，他现在正想着构造一个什么样的青钢影能量武器，然后找个法师试试水最好不过。林久并不是他的首选战斗对象。
　　【黑鸟雷达融合提升结束。】
　　林久之前将黑鸟雷达与冥之眼融合，现在也是融合结束，黑鸟雷达的品质提升到了传说级。原本黑鸟雷达的常态眼眸是蓝色的，如今则是出现变化，一双幽绿色的眼眸扫视着周围。
　　【黑鸟雷达】
　　产地：虚空·艾维拉
　　品质：传说级
　　类型：侦测类装备
　　耐久度：90／90
　　装备需求：真实智力90点以上。
　　装备效果1
　　雷达警示（主动）：消耗100点法力值激活后，持续时间10小时，半径1500米范围内，出现敌人时，将会进行警示，并投影出敌人情况，同时隐匿使用者气息。
　　装备效果2
　　幽冥之眼（主动）：可对所有类型的敌人进行探测并获得对方资料，资料完整度根据双方智力属性而定。
　　提示：幽冥之眼对智力判定具有修正增幅。
　　提示：幽冥之眼（主动）无消耗。
　　提示：幽冥之眼（主动）冷却时间5分钟。
　　评分：499
　　简介：即使在黑暗之中，也无法逃过注视。
　　……
　　侦查装备的前一项能力对林久而言，作用其实不是很大。哪次不是他主动上门找目标麻烦，这侦查范围也和他的感知领域重叠。林久的感知能力完全可以代替这个效果。
　　融合了“冥之眼”后，出现的幽冥之眼技能效果很简单，但也很实用。可以在林久侦查智力属性比他高的目标时，进行判定修正，能让他尽可能的多获取信息。
　　林久主要的能力提升都已经完成，接下来的安排，就是在装备，技能卷轴贩卖后的乐园币到账后，用灵魂点提升一下其他技能等级。之后的空闲时间，主要就是钻研“灵魂锁链”怎么制造。



第1305章 绝戮之意
　　林久在专属房间中打开卷轴，但却没有使用“灵魂枷锁”这个道具。
　　使用效果：无视判定，灵魂锁链将囚困一名敌人15～20秒，灵魂锁链的物理性质极为脆弱，如遭到外部攻击，敌人将从灵魂囚困状态挣脱。
　　提示：如敌人被囚困14秒以上，将受到灵魂层面的永久伤害，生命值上限永久降低50％，并虚弱30秒。
　　这就是灵魂枷锁的使用效果，用灵魄能量凝聚成一个锁链形态，对现在的林久而言并不难。而且还因为“阴天子”能力的觉醒，凝聚出的锁链还会非常牢固。
　　但一个牢固的能量锁链并非林久所需要。他需要的是“灵魂枷锁”的效果。那就需要攻克两个问题，一个是“无视判定”，也就意味着这个能力使用出来，没有什么能阻拦它产生的结果，最多只是让囚困时间减短。而第二个问题就是灵魂囚困状态，会是个什么状态，需要弄清楚。
　　“简单的灵魂能量锁链达不到这种效果，如果是融合特殊能量的状态……主导因素是特殊能量的话，那就不是灵魂囚困。大概率是灵魂能量的特殊状态……”林久的见识不低，知道即使是同一种能量，也会存在着不同的状态。就像苏晓的青钢影能量，这次觉醒“屠戮之影”后，傲歌形态的青钢影能量就变得更加强劲。
　　灵魂枷锁这个道具被封存在卷轴之中，对灵魂之力掌控能力大幅度提升之后，林久隔着道具卷轴，依旧能探知到灵魂枷锁的大致状态。
　　研究并非瞬间就能成的，林久并不心急。大致感知了一下灵魂枷锁的情况后，心里构思着研究思路，收起了这份道具，离开专属房间，前往轮回商会。
　　林久准备去提升一下技能等级，但身上根本不剩什么乐园币，那不就只能去找达修斯了。这次倒也不是去提款的，达修斯也发来邮件，表示那些装备、道具都已经处理完成。所以林久才动身出门，不然在房间里继续研究灵魂枷锁也完全没有问题。
　　来到轮回商会，林久并没有见到达修斯，也不知道那家伙现在又在忙什么。只是轮回商会的工作人员，将他的东西递交过来。
　　林久交给轮回商会处理的东西都有史诗级的屠龙斧、史诗级的灵魂破碎卷轴，而金色品质的屠宰刀，就是个添头罢了。
　　“灵魂破碎”技能卷轴换取到了一份被动卷轴，和55万乐园币。而屠龙斧则是出售给了另一个拥有屠龙套装的家伙，如果林久见到那家伙的话，就会认出，是活着离开魂雾大陆的五个契约者之一。
　　屠龙斧卖出了120万乐园币的价格，屠宰刀这个添头，达修斯都懒得找买家，轮回商会出资30万留在商会里慢慢卖。林久手头上掌握的乐园币数量顿时来到了205万。
　　林久接过物资，查看了一下那份被动卷轴，还不错。
　　【绝戮之意Lv．Max】
　　产地：罗罗亚大陆
　　品质：传说级
　　类别：被动技能
　　学习条件：真实智力属性90点以上，意志力15点以上。
　　技能效果：进入战斗状态后，对敌人进行标记，完成标记后，10秒以后，有5秒时间对标记目标造成伤害提升30％。
　　注：该标记隐匿性极强。
　　注：当战斗目标数量两个以上时，将对综合实力最高的目标进行标记。
　　评分：530
　　简介：绝戮之意，至死方休。
　　……
　　这个技能效果还是不错的，主要是已经是满级被动，不需要林久再花资源提升这个技能。这个绝戮之意的标记，主打的还是一个隐匿性。
　　一般情况下，敌人若是对他进行了什么诅咒、标记等等这类的行为，他会很敏锐地察觉到。而绝戮之意特意注释隐匿性极强，就代表标记难以发现。
　　那么在战斗中，10秒之后，林久没有进行任何其他行为，伤害却暴涨一截，可以打敌人一个措手不及。有可能抓住机会，直接绝杀。
　　怀揣着乐园币和新到手的技能卷轴，林久前往技能升级大厅，找了一个无人的技能升级仓，启用。
　　【是否花费10000乐园币，掌握“绝戮之意Lv．Max”。】
　　“是。”都已经到手，还是提升实力的技能卷轴，没有什么犹豫的，林久直接将其掌握。技能列表之中，就这么多出了“绝戮之意”。
　　这次在魂雾大陆中，积攒了360点灵魂点，提升雷霆意志，提升幅度最大，提升一级只需要50灵魂点，他可以提升7级。这也是他为数不多，能提升隐藏属性意志力的技能。
　　不过这次林久并不打算提升雷霆意志，而是选择100灵魂点提升一级的本源感知。感知能力的提升，有助于林久对灵魂枷锁能力的研究，因此选择优先提升感知能力。
　　【是否提升本源感知Lv．54，提升此能力需灵魂结晶（大）×1／100灵魂点＋10万乐园币。】
　　“提升三级。”林久手上的灵魂点只够提升3级，也没有多余灵魂结晶（大）用来升级。
　　【本源感知已提升至Lv．55。】
　　……
　　【本源感知已提升至Lv．57。】
　　本源感知Lv．57
　　效果1：意识通透，反应力＋66％，感知力大幅提高。感知灵魂与生命力，5.7％概率预知敌人攻击。
　　效果2：生灵亲和度＋66点，真实魅力属性＋5点，木系元素亲和度＋66点。
　　Lv．50附加能力：恶意察觉（被动），一定概率可以感觉分辨话语真假。
　　……
　　本源感知提升的不止是感知能力，还有意识，林久感觉自己的思绪都清晰许多。而且原本提升的魅力属性，如今也转化成了真实魅力属性。
　　提升结束后，林久并未离开技能升级仓，而是取出了一份技能卷轴。
　　【是否花费20000乐园币掌握“不灭之魂”技能。】
　　“是。”乐园币扣除两万之后，手中的技能卷轴破碎，光芒浮现的同时，技能仓中也涌现一股力量，两种力量交错融入林久体内，开始进行强化。
　　林久可以感觉到，灵魂之力在这股力量的作用下，加速蕴养着身躯，他的生命力开始不断提升。身体强度也在被强化着。他的皮肤、肌肉都在强化之下，变得更为坚韧。渐渐，笼罩着他的光芒也散去，成功掌握了这个能力。
　　【猎杀者已掌握“不灭之魂”技能。】
　　不灭之魂Lv．1
　　技能效果：提升体力属性×0.8的肉体防御力，对斩击、钝击、穿透等抗性提升，并提升灵魂强度相对应的生命值。



第1306章 发财请客
　　【是否提升不灭之魂Lv．1，提升此能力需10万乐园币。】
　　林久查看了一下提升“不灭之魂”的消耗。他本以为提升不灭之魂需要消耗灵魂结晶，毕竟他之前掌握的和灵魂之力有关的能力提升或多或少都需要消耗灵魂结晶。
　　而让他诧异的是，提升“不灭之魂”并不需要消耗灵魂结晶，而是需要10万乐园币。提升这个能力的费用可以说极其高昂，这才Lv．1的提升，就需要10万乐园币，那之后的提升，难不成需要消耗灵魂钱币不成？
　　不过很快，林久就知道哪有那种好事啊，提升不灭之魂的消耗不大。
　　“先提升到Lv．10吧。”
　　【不灭之魂已提升至Lv．2。】
　　【不灭之魂已提升至Lv．3。】
　　【不灭之魂已提升至Lv．4。】
　　……
　　【不灭之魂已提升至Lv．9。】
　　【不灭之魂已提升至Lv．Max。】
　　……
　　林久愣了一下，自己只是要提升到Lv．10，怎么就提升到Lv．Max。随即也感到遗憾，Lv．10就是满级了，这倒也正常，这个能力的效果还是很强悍的。
　　技能与技能之间，也是不同的。像雷霆意志这个能力，很早林久就获得，一直提升到现在，都还没有达到上限。但像不灭之魂这种全方面提升的，要么就是提升代价巨大，就如他猜测的一般，需要消耗灵魂钱币，要么就是很快就提升到满级。
　　不灭之魂Lv．Max
　　技能效果：提升体力属性×1.7的肉体防御力，对斩击、钝击、穿透等抗性提升，并提升灵魂强度相对应的生命值。
　　附加能力：免疫流血效果。
　　……
　　不灭之魂的技能效果还真是符合轮回乐园的大部分定律，效果描述越简单，能力越强悍。不灭之魂满级之后，附加能力就只有短短六个字，但直接免疫了一种负面效果，这种强度足够了。
　　林久身上算上现在这个完全免疫，也只有三个完全免疫效果。一个是剑术宗师带来的能量侵蚀免疫，一个是太阳神鸟印记带来的火焰伤害免疫，第三个就是刚刚获得的流血效果免疫。
　　虽然不灭之魂带来的流血效果免疫，强度上没有前两者高，但横向对比，就体现出技能强度了。
　　提升完不灭之魂后，林久在技能升级大厅就没有什么事要做，准备离开的时候，突然感知到一股浓郁的血气。技能升级大厅的契约者纷纷避让那道血气缠绕的身影，林久自然是上前打招呼。
　　这血气缠绕的身影，林久一感知，就知道是来技能升级大厅提升完气息外放能力的苏晓，刚刚从古战场吸收完血气回来，能不血气缠绕么。
　　“芜湖，这不苏大财主嘛。发财了，要请客吃饭啊。”林久可是知道苏晓依靠着团队阶位晋升卷轴在神皇冒险团那里敲诈了一大笔资源，这不让苏晓请客，都对不起这么巧碰上。
　　“走，吃饭。”苏晓早就习惯了林久的言语，不为所动。正好他现在也是要去餐厅吃饭，碰上了林久就捞上了。
　　夏的餐厅内。
　　叮铃～
　　门铃脆响，大多数店铺都没这东西，夏的餐厅不同，每当门铃响起，就代表有客人来用餐，能挽救即将破产的夏。不过那是曾经的夏，现在的夏依靠苏晓、林久这两家的用餐，就足以养活自己了。
　　“欢迎……要吃什么。”
　　看到是老客人，夏收起职业化的笑容，轻抚耳旁秀发，看到苏晓和林久身后没有其他人，她心中悄悄松了口气。如果把阿姆和滚滚带上，夏＋伊莎贝拉的组合，做菜也得累个半死。
　　做林久和苏晓两个人的饭菜不需要太长时间，在他们吃饭时，夏就坐在一边。
　　“你最近又到战争世界了？”夏不免问道。苏晓身上的血腥味还真是明显。
　　“没，最近我很少杀人。”苏晓嘴里还有食物，含糊不清的开口。
　　“对，杀的都是鬼，不算人。”林久帮苏晓说出没说完的话。
　　苏晓也不奇怪林久怎么知道，毕竟自己还碰到了他的轮回分身曦。难怪林久这家伙知道的信息那么多，连其他乐园都有他的分身混迹，能打探的消息自然远超于他。
　　“额～，我最近经历了一个很危险的世界，不过始终有一个问题，就是在我遇到气息很强的敌人时，会出于本能的恐惧。就是那种小腹内发胀，腿发软的感觉，你们也体会吧。”夏有些不好意思地问道。
　　“大概……体会过。”这是苏晓的回答。而夏最后一句问出来就有些后悔了，她面前的两个家伙，一个是在外声名远扬的“斩首的夜”，一个是四阶竞技场第一。他们真的体会过这种感觉？
　　“我想让你放出气势，让我在没有危险的情况下锻炼一会，嗯，至少遇到强敌时逃跑不会腿软。”夏对苏晓说道。毕竟苏晓看着比较凶，能起到锻炼效果，林久身上没什么气势的样子。
　　“你确定？”
　　“确定，我很想锻炼下自己。”
　　“不，你不想。”
　　“别那么小气嘛。”
　　“你找他去。”苏晓打发夏找林久。他刚提升完血气，当然不会外放出来，近两天内，他都不能完全控制自身的气息，这需要时间适应。
　　见夏的目光转移过来，林久直接摆手说道：“我办不了。红莲那家伙在上个世界差点被我砍死，这会儿还没缓过来呢。”
　　“呃……”苏晓自然知道红莲就是林久的原罪域场“成精”，他之前还羡慕过，现在看来，也不一定是好事啊。
　　在夏餐厅用完餐后，林久和苏晓两人结伴前往试炼场。他们自然都是冲着新解锁的“众生之地”这个功能去的。
　　【猎杀者已进入试炼场，请选择模式。】
　　【辅助模式／实战模式】
　　忽略模式的选择，向下翻看，很快就找到【众生之地】。
　　【如需进入众生之地·一层，每小时需消耗50000点乐园币，众生之地共七层。】
　　【众生之地·一层：每小时需消耗50000点乐园币。】
　　【众生之地·二层：每小时需消耗100000点乐园币。】
　　【众生之地·三层：每小时需消耗300000点乐园币。】
　　【众生之地·四层～七层：无进入权限。】
　　……
　　众生之地并没有具体的介绍，但使用费用奇贵，最基础的都需要5万乐园币每小时。林久提升完不灭之魂后，手头就剩下八十多万乐园币，不能浪费，因此自然是先选择进入众生之地·一层，先尝试一下。



第1307章 众生之地
　　对一般情况下，第一次体验众生之地效果的契约者来说，众生之地没有介绍，不知道是有什么用处，但林久可是清楚，在轮回乐园之中，技法位列三大爹之一，众生之地这个设施功不可没。
　　林久脚下的地面上白光闪动，快速勾勒出一幅传送阵图，下一刻，他就已经身处一片庭院内。
　　庭院周围插着篱笆墙，院内有一根纤枝垂落的柳树，后方是一间小草屋，在半米高的篱笆墙外，是一望无际的草原，草原上微风习习，宛如一片翠绿的海洋。
　　这让林久不禁怀疑，难不成只要是技法型的传送进来，都会是在这么个地方？应该不是。众生之地前面最重要的效果就是对技法主动能力的开发增益。如果林久要开发的是枪术宗师的能力，现在应该会出现在战场环境。
　　林久并非意识在这，而是整个人。林久也不会浪费自己的乐园币，拔出曙雀，一式白驹·朝夕挥舞而出。
　　下一刻，他周围就出现几十道光影，这些光影都是人类模样，有男有女，有老有少，他们有一个共同点，都是手持长剑。他们仿造着林久的剑技挥舞手中长剑。其中还有一部分的身影剑术宗师等级超过林久需要，他们的动作都需要放慢，林久才能看得清楚。
　　同样是进入众生之地的苏晓，虽然没有提前知道，但出了一刀之后就知道众生之地的效果了。
　　环断！
　　淡蓝色环形斩芒向周围扩散，草屋、柳树都被斩断，下一刻就修复。环断扩散了几十米后消散，苏晓的眸子环顾周围，很快，一道道半透明人影出现，他们有些是单手持刀，有些半蹲身姿。
　　一道道类似环断的环形斩击在苏晓周围扩散，这些斩击并非实体，会直接透过他的身体。其中有比他施展的环断更强的存在。
　　“绝配。”苏晓低声感叹了一下，他之前在技能升级大厅可不止提升了气息外放，还将“刀术天才”这个能力给掌握了。在刀术开发上的天赋提升过后的苏晓，再进入众生之地，那就是如鱼得水，宛如一块海绵，疯狂吸收着这些身影施展刀术的经验。
　　林久一记白驹·朝夕挥舞而出，几十道相似的招数施展而出。这几十道剑技之中，林久暂时没有看到比他施展得更强悍的存在，从剑术宗师等级上来说不合理。
　　但仔细一想，林久就知道什么情况了。白驹·朝夕这一式剑技是由他的剑术之中的“白驹”能力演变开发而出，在他手里有时间之力的加成，自然会更为突出。毕竟作为自行开发的剑技，而不是学习掌握的主动技能，可以享受他所有被动加成。不过这几十道相似的剑技，足以让他取长补短。
　　要完善或开发招式，众生之地就是最好的地方，完败“师传徒”的方式，师父教导徒弟只是一对一的教导，而且师父也会有不懂的地方。
　　众生之地则是具现出几十名剑术强者，如果他想开发什么招式，只需有最初步构思，就算施展出来时有诸多不足，众生之地也会具现出掌握类似招式的剑术强者幻象，让他们示范类似的能力。
　　林久他们就能从中寻找灵感，从而开发出新的技法招式，这些能力都会很适合自身，毕竟是自行开发、摸索出。
　　白驹·朝夕，施展的最佳，还有一个原因，这是上次剑术开发大礼包中，已经完善过的剑技，单靠众生之地第一层的水平，无法再完善多少。同理，其他几式剑技都同样如此，所以林久该考虑的是开发什么样的新剑技。
　　一个小时之后，林久出了众生之地，剑技的开发连个雏形都还没有。原本的剑技开发是件极其困难的事，在众生之地的帮助下，也仅仅是变成了较为困难，依旧是困难的事。
　　林久手头上还有事需要进行，等忙完了，再考虑继续在众生之地开发技法能力。技法宗师如果能结合自身开发出的能力，威力绝对成直线飙升。
　　之前就一直清楚这点，但没有其他助力的情况下，开发招式需要很漫长的时间，林久没那么多时间。而众生之地解决了这个问题，有如此多的强者作为参考，能让他节省很多时间，并可以不断提供灵感。
　　林久在离开众生之地后，就与苏晓分开了。苏晓则是召回布布汪，回专属房间炼制药剂，他炼制的都是圣痕药剂。
　　圣痕药剂：永久提升1点力量属性，1点敏捷属性，100点生命值（此药剂力量、敏捷属性20点以下生效，且生命值总量不高于800点，重复使用无效，且会产生中毒现象）
　　苏晓和布布汪这边不断制造，贝妮则是负责售卖。这里要加一个家伙，达修斯无限量收购。圣痕药剂的制造成本就是300点法力＋28000乐园币。
　　而苏晓的出售价格则是28000乐园币，约等于赔钱出售。反正都是卖，苏晓自然选择肥水不流外人田，找上轮回商会进行合作。
　　达修斯也没有让苏晓吃亏，给他提供了29000乐园币的收购价。反正轮回商会有的是时间，可以将圣痕药剂慢慢卖出去。这是稳赚不赔的一笔生意，双方都很满意。
　　苏晓需要的是植物调和篇的熟练度，只要植物调和篇的等级能提升上去，就能解锁更强的配方，那才是大头，制作三阶、四阶契约者能使用的永久增益药剂，那就是暴利的开始。而轮回商会还让他小赚一笔。
　　达修斯这边自然也是不可能亏的，别忘了他轮回商会暗中支持了不少低阶契约者，圣痕药剂让轮回商会的筹码又增加了一些。现在是圣痕药剂，说不定什么时候，就能带来一份基础被动卷轴的收益。
　　苏晓和轮回商会的交易，也不会特意和林久说一声，他们之间的合作早就有过。再没有比一个商会的力量帮自己出售物品来得顺利，苏晓不会矫情的放着这个人脉不去使用。
　　随着圣痕药剂带来的经验越来越少，苏晓也停止了制造。植物调和篇等级提升后，他解锁了上古魔药，这个药剂。提升2点智力属性，50点属性以下使用，依旧是适合低阶契约者使用的药剂。
　　但这意义不同，代表着苏晓快要接近三四阶所需要的程度了。一二阶契约者才多少身家，要赚自然是赚三四阶契约者的钱，才有更高的利润。
　　苏晓没再继续制造药剂，想一次将植物调和篇提升到很高的等级不可能，除非苏晓在某个世界内加入大势力，帮那个大势力制造永久增益药剂。



第1308章 实力增长的青
　　林久先是将自己身上的装备黄泉之风、日轮甲等等这些都送到了里德那边进行维修。而他则是联系上了一个家伙。
　　青：轮回乐园
　　在轮回盘上看到，青已经从原生世界回到轮回乐园了，那林久自然也就联系上了青。两人在轮回商会名下的一间饮品店见面。
　　距离上次见到青，林久感觉过去了不短的时间。可以感知到青的气息也强了很多，气质让人感到很舒适，显然他的魅力属性不低。
　　“这两个东西你拿着。”林久考虑了一下，将【邓丽诺亚的祈求】与【邓丽诺亚之血】这两个东西交给了青。这东西还是青来使用最合适，对他倒也有点用处，不过这需要林久提升一下魅力属性。
　　而林久对于魅力属性从来都是放任自流，没有管过。所以获得的真实属性点，也不可能添加在魅力属性上。这要提升到这两件物品的使用标准，还不知道要等多久，大概率到那个时候，这两个物品对他已经没有什么作用了。
　　为了让手中的物品用途最大化，还是交给青最为合适。
　　“不错的东西啊。”青也是接过了两件物品，对他确实有帮助。
　　“我们现在也到五阶了，什么时候去伊米大陆一趟。”青突然提起来这件事。他发家的伊米大陆还处于元素失衡的状态，需要青或者他找的帮手去解决。
　　“元素失衡，不是什么小问题。如果可以的话，等实力到五阶顶尖实力的时候，更有底气去解决这事。”林久分析道。他们刚刚迈入五阶这个阶段，实力在这个阶段还不算很强。像伊米大陆、魂雾大陆这样底蕴深厚的原生世界，他们这样的实力，根本无法解决什么根源性的问题。
　　“如果可以的话，把苏晓拐过去，最好不过。灭法者嘛，应该擅长解决这个问题吧。”青提议。
　　“是啊，再不济，解决不了问题，也能解决提出问题的人。”林久点点头，回应道。林久想到自己还有一个【烈阳与皎月】的长期任务，也是在五六阶这个阶段可以完成的。
　　对于青而言，解决伊米大陆的元素失衡问题，想必也是类似长期任务一样。有逼迫就有动力，青的实力相较于刚出伊米大陆，强上很多。
　　姓名：青
　　种族：人类
　　生命值：100％
　　法力值：4680／4680
　　真实力量：100
　　真实敏捷：95
　　真实体力：100
　　真实智力：98
　　真实魅力：89
　　技能一，自然亲和Lv．Max（被动）：提升自身150％治疗效果，真实魅力属性＋3，动植物亲和＋10。
　　附加能力：有20％概率在受到伤害后，恢复5％生命值。
　　技能二，御灵Lv．60（主动）：消耗100～600法力值召唤1～4名花之精灵／草之精灵／木之精灵，攻击敌人，回复生命、法力（冷却时间20分钟）。
　　技能三，自然生长Lv．Max（被动）：每秒回复1％生命值。
　　技能四，灵蔓Lv．50（主动）：召唤一根灵蔓，捆住距离自己最近的两个目标5秒（提升2秒），被控制目标无法攻击／施法（冷却时间10分钟）。
　　技能五，花木之灵Lv．60（主动）：召唤生命值与自身相当的花木之灵，在场10分钟，花木之灵在场且生命值未清空前，本体不会受到伤害（冷却时间20小时）。
　　水灵之力：获得水元素馈赠的花木之灵，获得20％减伤能力。
　　木灵之力：获得木元素加持的花木之灵，每秒恢复1％生命值。
　　技能六，木元素·苍翠Lv．50（被动）：场上出现新的己方阵营召唤物时，为本人、己方阵营召唤物与召唤者附加“自然印记”效果，持续5秒。
　　5枚自然印记：提升携带印记者5％速度，携带印记者造成伤害时会对敌方附加一层“束缚”效果，叠加到5层后敌方将被缠绕，被缠绕的敌人不能移动和攻击，持续0.5秒，该效果每名敌人每4秒至多触发一次。
　　10枚自然印记：提升本人、己方阵营召唤物与召唤者10％的攻击力。当每名己方阵营单位阵亡时，提升自身10％攻击力，5％的最大生命值并回复等量生命，至多提升5次。
　　20枚自然印记：当己方阵营召唤物阵亡时，提升本人，及其召唤者10％的攻击力和10％速度，至多叠加3次，每次提高的攻击力数值不超过自身12％的攻击力。
　　50枚自然印记：当己方阵营单位数量超过100时，全体攻击力提升10％，力量属性＋1，敏捷属性＋1。
　　技能七，近战肉搏大师Lv．40（被动）：近战肉搏伤害提升186％。
　　注：此前掌握的近战肉搏能力已归纳入“近战肉搏大师”。
　　拳技·憾地（主动）：对当前敌人打出强力的一击，造成300％攻击力的伤害与2秒眩晕。对拥有护盾或者免疫控制效果的敌人造成的伤害提高100％（冷却时间15分钟）。
　　拳技·荆棘（被动／主动）：
　　被动：受到攻击时，积攒荆棘之力，超过50％时，可主动释放。
　　主动：攻击敌人可造成200％攻击力的伤害并嘲讽十米范围内敌人5秒时间，期间自身减少60％受到的伤害。
　　注：荆棘之力达到100％时，伤害提升50％，免伤＋10％。
　　技能八，枝繁叶茂Lv．50（主动）：释放木元素之力，在5秒内缓慢恢复所有友军本人最大生命值30％的生命值；对于拥有“5层自然印记”以上的友军，若生命值比例低于40％，则立即恢复相当于本人20％最大生命值的生命；反之则获得400点法力值（冷却时间1小时）。
　　技能九，移花接木Lv．40（被动）：进入战斗状态后，每隔5秒，身后会长出一束枝条同时恢复自身50点法力值，至多存储3束枝条；当生命值低于50％时，将消耗一束枝条瞬间恢复10％生命值。
　　技能十，折枝Lv．50（主动）：将一束枝条赋予其他单位，恢复目标最大生命值20％的生命并使其获得“木元素庇佑”效果，持续10秒（冷却时间30分钟）。
　　木元素庇佑：受到超过当前生命值20％的伤害时，移除庇佑效果同时使本次伤害降低60％，并生成至多抵消最大生命值25％伤害的护盾，持续5秒。
　　技能十一，元素守护Lv．50（被动）：受到伤害超过自身生命值20％以上伤害时，所受伤害降低50％，持续时间25秒。
　　技能十二，元素互补Lv．Max（被动）：木元素将增强力量，也会受到滋养。
　　技能十三，自然之力Lv．Max（被动）：每5秒攻击上附带自然之力，对目标造成0.5秒眩晕效果。
　　……
　　青从伊米大陆进入到轮回乐园之后，有条件的情况下，自然是给自己整上了“近战肉搏”的技法能力，才能将武力爆发出来。近战肉搏宗师暂时还达不到，但近战肉搏大师还是没有问题的。



第1309章 各自发展
　　原先的青战斗依靠更多还是强大的恢复能力，这强大的恢复能力，再给他配个奶妈，也就是花、草精灵，只要不碰上林久这种玩灵魂伤害，苏晓这样玩真实伤害的对手，都能将其耗死。
　　但这样的战斗体系缺陷还是比较大，即使林久不依靠灵魂伤害，他掌握的流炎能力就能将其抑制。
　　流炎Lv．40
　　效果：攻击或者技能造成伤害时，将敌人点燃7秒时间。被点燃的敌人恢复能力／受到治疗效果下降40％，且每秒失去己方攻击力30％生命值＋100点灼烧伤害。
　　……
　　这个能力的效果就是专门克制恢复能力强悍的对手。像这样的能力，在各个世界存在的概率并不低，所以青也是深知这点，在离开伊米大陆不久，就开始转变。
　　现在的青，掌握了近战肉搏大师这个能力之后，主要战斗方式就是正儿八经靠近战，配合着“自然之力”使用。自然之力这个被动，让青在战斗中，每隔五秒就能掌握到一次全力输出的机会。
　　0.5秒，对他们来说，已经不短了。林久对这个能力也挺眼热的。青只需要再将自己的身体强度提升起来，那就是一个偏攻击版的无伞兄圣诞了。经历了不少世界，青绑定的成长型装备“苍翠之芒”也提升到了传说级品质。
　　【苍翠之芒】
　　产地：伊米大陆
　　品质：传说级
　　类型：成长型武器
　　耐久度：120／120
　　攻击力：150～210（提升25～50点）
　　装备需求：青（已绑定）
　　装备效果1
　　自然庇佑（被动）：最大生命值提升30％（提升10％），攻击力＋15％（提升5％）。
　　装备效果2
　　治愈共鸣（被动）：攻击时，有30％（提升5％）概率触发效果，恢复造成伤害60％生命值。
　　装备效果3
　　复苏（被动）：受到治愈效果时，身体强度提升20点，防御力提升20％，持续时间30秒。
　　评分：522
　　简介：没有人生下来就是勇士。
　　注：已绑定，无法交易。
　　……
　　青离开伊米大陆时，身上的装备武器都是金色品质。其中除了“苍翠之芒”这件成长型装备之外，还有一个很实用的装备就是“月之祝福”。虽然这件装备不是成长型装备，但却是青的专属装备，青也用一次获得的特殊道具将它品质提升了起来。
　　装备效果1
　　沧月印记（被动）：每次释放技能后，将获得25％减伤效果，持续10秒。若在减伤效果持续期间再度释放技能，将重制持续时间。
　　装备效果2
　　移花接木（主动）：赋予状态，将自身或友军在后续5秒内受到的伤害转移至另一个目标处。转移的伤害最大不超过自身生命值上限的30％（冷却时间：1个自然日）。
　　装备效果3
　　丛林之光（被动）：每受到一座完整的丛林祝福，该装备品质将受到提升。
　　……
　　从装备效果3来说，这件装备其实也算是一件成长型装备。但要达到这种效果的难度太高了，青从伊米大陆离开至今，都没有达到过，只能依靠道具提升品质。
　　除此之外，他身上的“薄雾披风”、“斗士腕甲”、“破坚者板甲”都是伊米大陆出来时带的装备。这些装备都是金色品质，但各个都效果优异，青一直没有将其替换。只是另外将缺少的装备部分补充起来。整体上，青身上的传说级品质装备并不少，这也跟他一直出没在危险的未探索原生世界有关。
　　也正是因为如此，他才有资源在这么短时间内掌握近战肉搏大师Lv．40。相较于林久这样先在衍生世界成长的过程，青一直经历的都是原生世界，再加上底子已经积累起来，自然能提升较快。
　　提升快是快，但还需要沉淀，让现在的青与林久这个本体生死厮杀，青九成九的概率就是一个死。他经历的战斗可没有林久多，衍生世界只是获得的奖励平均下来没有原生世界多，但该有的强者一点都不会少。
　　只要世界合适，即使是衍生世界，也能有丰厚的收益。否则已经五阶的苏晓完全可以继续进原生世界，而不是海贼世界。
　　顶上战争这个阶段的海贼世界能得到的收益确实高，基本上高阶的契约者都有这个世界的经历。如果有机会的话，林久也不介意进入这个衍生世界。不同类型的世界只能说各有千秋吧，还是得看个人能力。
　　比如原生世界的受益者，夜空对现在所处的世界就很满意。夜空现在所在的世界，在林久轮回盘的标注中是“亚奕大陆”，他们本世界并非这个名字。
　　夜空所了解的世界历史之中，魔兽和人类的战争，人类根本没有还手之力。就是一个叫“亚奕”的家伙开创了御兽力量体系，不仅让战争局势，还决定了这个世界未来的发展局势。
　　因为这个亚奕对这世界的影响过于巨大，才让林久的轮回盘地盘显示中，名称是“亚奕大陆”。
　　亚奕强到什么程度呢……他将一些规则永久刻印在了世界之中。他就是那个时代的世界之子……不，应该说是世界之父。
　　而夜空就是这条规则的受益者，在和自己的宠兽契约之后，可以觉醒专属能力。夜空刚刚来到这个世界，作为一名训练家，自然是带着自己的精灵们一起。被世界视为与宠兽契约，不仅觉醒了能随时收放精灵的契约空间，还觉醒了自己的专属能力。
　　夜空将自己的专属能力取名为“创世纪”，这个含义就是想要什么，就有什么。而他的专属能力效果也确实如此，只不过是幻术版的。他的“创世纪”制造出的幻觉，基本一念就能诞生，而且智力属性越高，幻象越难被看破。
　　如果这个能力放在林久他们身上，就有些鸡肋。但夜空可是精灵训练家，召唤师类的，“创世纪”这样的幻术能力，在他手里发挥的作用，可不一般。
　　能制造幻象精灵，幻想攻击……让敌人防不胜防。这样的战术，也就是召唤师最为实用。对林久这些近战技法，也会有辅助作用，帮他们制造机会，但作用并不大。
　　亚奕大陆经过这么长时间的发展，人类和魔兽之间相对和平，夜空很乐呵的在这个世界悄悄发育。这个世界的不少物资，对他和他的精灵们都很有帮助。
　　不过唯一的麻烦就是，夜空的精灵们可是这个世界从没有出现过的“魔兽”。刚进入世界时，还是依靠着夜空的幻象能力糊弄过去。后面夜空拜了码头，上头有人罩了，才光明正大的现身。



第1310章 锚点
　　林久和青小聚了一下后，就各自忙各自的事去了。说实话，还是和夜空，达修斯这种和林久接触时间比较久的轮回分身会自在一些。特别是达修斯，其他轮回分身都是背着林久吐槽，而达修斯都是当面骂人。
　　青这些分身，和林久待一块，有重要的事，还好。没什么事的话，会有些不自在。当然，一些特殊性格的就没有这种困扰。比如莫斯，以他的性格，即使没事，也想找些事。
　　提到夜空，林久也知道他已经离开了宝可梦世界。想到自己上次回来就可以前往宝可梦世界休假了，但是因为下一个进入的世界要进行的事比较多，林久没有选择进入宝可梦世界。
　　虽然是去休假，但依旧是在超凡世界，还是无法完全松懈下来。这次在轮回乐园停留时间结束后，倒是可以进入宝可梦世界游玩。不过仔细一想，自己在宝可梦世界的熟人（精灵）好像就剩下达克莱伊一个了。
　　夜空走出这个世界，超梦在不在宝可梦世界也不一定，说不定他这会儿在那个世界呢。但阿罗拉这个度假胜地，还是让林久有些回味，自己的鱼竿已经蠢蠢欲动了。
　　林久现在也没有什么事做，就前往试炼场的众生之地进行修行。一层的效果作用不大，对他们现在效果最好的是第三层众生之地。但第三层众生之地一个小时的费用是30万乐园币。
　　而林久现在手头上就只有七十多万乐园币，也就够在众生之地第三层待两个小时而已，除非他现在再去找达修斯拉一笔赞助。
　　最后，林久选择在众生之地，每小时10万乐园币的第二层进行剑技开发。林久之前依靠剑技开发大礼包，开发出来五式剑技。
　　分别是侧重速度的“白驹·朝夕”，侧重穿透与感知干扰的“夕陨·黄昏”，侧重灵魂破坏的“灵魄·超频”，连续进攻的组合剑技“岁月·待人”，以及侧重纠缠的“灵魄·魂牵”。
　　亲身体验了众生之地的效果后，林久可以确认，自己之前获得的帮助开发剑技的“大礼包”，其实就是众生之地高层体验卡，自己只不过提供一个灵感，剑技依照他的灵感，进行开发，展示。这不就是众生之地的效果嘛。他之前在这个权限的协助下剑技开发速度很快，只不过权限力量源自众生之地高层效果。
　　林久现在正在众生之地开发“环断”，准确来说，是类似苏晓的“环断”这样大范围攻击方式。五式剑技，涵盖了不少攻击侧重方向，但其中并没有大范围清理多人所用的剑技。
　　当场没有往这个方向开发，一方面是，剑术终究还是和刀术有所区别，没有刀术在这方面有优势。而另一方面，更重要是，显然先开发对战单体敌人的剑术，对林久单挑Boss更有帮助。
　　如今众生之地的权限开放了，那林久也可以往这方向开发。用太阳火球清理杂兵是一个选择，但效率绝对没有冷兵器的大范围伤害来得高。
　　而对这个大范围的攻击招式，林久早就已经有灵感，有雏形，只不过一直没有时间去将其完善。现在有众生之地权限，那完善的速度绝对会很快。毕竟林久的灵感来源就是一个完整的技能。
　　他的灵感来源就是“耀环”，现在应该说是“阳耀之环”。将“阳耀之环”融入到剑技之中，就是一个不逊色，甚至超越“环断”的剑技。
　　环断，苏晓现在也就用来清清弱点的家伙。而“耀环”当初可是差点要了苏晓的老命。
　　林久已经集齐两片太阳神鸟印记，还掌握了“耀环”的变种能力“阳耀之环”。现在又有众生之地的协助，可以说，天时地利人和都在他这边，将“阳耀之环”开发成没有冷却，能受到他大部分被动加成的剑技，难度已经削减很多了。林久有把握在两三个世界进度之内，将这个想法落实完善。
　　几个小时后，林久从众生之地出来，往专属房间走去。乐园币见底是一个原因，还有一个原因就是灵魂烙印快要构筑完成了。
　　当林久回到专属房间之后，灵魂烙印也构筑完成，这个门槛极高的能力也呈现在他眼前。
　　灵魂烙印：每进入一个世界时，将构筑的灵魂烙印刻印在世界之中。
　　效果1：被标记过的世界，可花费一定代价，在后续进入该世界。付出代价与世界阶位与自身阶位判定有关。
　　效果2：世界存在灵魂烙印，受到空间能力影响时，可以灵魂烙印作为标记，发动空间能力，免除影响。发动“免除”效果之后，灵魂烙印破碎。
　　注：刻印世界之中的灵魂烙印破碎，将无法锁定该世界进入。且灵魂烙印破碎后，只能返回乐园，重新构筑。
　　……
　　灵魂烙印的信息，林久第一眼看过去，眉头略微一皱，这不就是人体版地盘追魂效果嘛。地盘追魂效果有一个缺陷，那就是只能锁定轮回分身当前所在位置。轮回分身之前经历的原生世界，并不会在地盘追魂上显示。
　　而灵魂烙印，就是能让林久经历的世界，只要付出代价，都能进入其中。前提升林久和进入世界的阶位差距不要很大。
　　举个例子，如果没有特殊任务的前提下，林久通过灵魂烙印，要进入一个一阶世界，他绝对要付出难以承受的代价。
　　只是举个例子，林久现在也无法进入低阶世界留下灵魂烙印。不过灵魂烙印难怪需要如此高门槛的觉醒条件，需要在“世界”留下刻印，那灵魂烙印自然又需要有强度，又需要有精密度。
　　原本的林久自然还没有达到这两个条件，但“阴天子”的能力觉醒，让灵魂烙印的构筑难度下降，让他够到了门槛。然后在轮回乐园的帮助下，完成构筑。
　　等到自己的灵魂强度提升得够高了，对灵魂烙印的构筑限制会自由很多。
　　单看第一个效果，只是让林久可以进入的世界选择增加，对他战斗方面而言，没有太大帮助。
　　所以林久才皱眉。但看完效果二，林久陷入思索片刻后，向乐园进行了咨询。得到自己思索中的那个结果回答后，林久露出笑容。
　　效果2其实就表示灵魂烙印还充当着锚点的作用，让自己可以免除一次空间能力的影响，这看似是一个防御类的能力。但林久分明看到的是，免除一次“闪灵”副作用的功效。
　　次元跳跃最大的副作用就是脱离维度，自身存在消失。而灵魂烙印充当了锚点的作用，在灵魂烙印破碎前，使用次元跳跃就不再有风险。当触发次元跳跃副作用时，也会触发灵魂烙印的免疫效果。
　　灵魂烙印会破碎，而林久也知道次元跳跃“陷入冷却”。不会再像之前，多用几次，就需要开始谨慎小心。



第1311章 剑技阳耀
　　灵魂烙印刻印之后，也就意味着，林久可以在极短的一段时间内，无间隙的使用次元跳跃，直至触发了次元跳跃的负面效果。这就相当于是，获得了冷却时间是一个世界进度的“猎魔时刻＋龙影闪”效果。
　　大多数空间移动，都是先设定坐标，之后移动自身，或是与附近的物品互换位置。而林久掌握的“次元跳跃”和苏晓的龙影闪，就是两个极端。
　　苏晓使用龙影闪的时候，周围的空间波动如同水纹般层层扩散，他简简单单穿过去就行。他并未体悟到空间法则一类的东西，也分不清十一次元与六次元的区别。
　　从根本上来讲，龙影闪不完全算空间能力。龙影闪就是单纯的穿透，不计算空间坐标，也无需区分层层空间的区别。
　　龙影闪的原理简单粗暴到让人咋舌，从A点穿透到B点，然后就没有然后了，那些繁琐的计算与灭法之影无关，这样做的优点在于，龙影闪的移动速度远超其他空间能力，缺点则是不能长距离空间移动，除非他强大到无视层层空间内的危险。
　　而林久的次元跳跃恰恰相反，他使用这个能力的感觉就是走过一层层空间，每拉进一段距离，林久要经过的空间就不知道有几层。这也是次元跳跃负面影响危险的原因。说不准他就永远迷失在某个空间。直到现在有了锚点之后，才没有了这样的风险。
　　简单来说，苏晓就是非常暴力的捅过去，将自己面前的“空间纸张”捅破。而林久则是改变自身状态，悄无声息地穿过“纸张”缝隙，落到自己想落的位置。
　　两者各有千秋，但相同的优势就是空间波动极小，难以被捕捉限制。
　　众生之地，林久所在的环境已经不再是庭院，而是一座高山之上。在山峰一侧，那是正在缓缓升起的红日，尤为壮观，把血红的光芒撒在了雄伟的山峰上。
　　瞬间，山峰仿佛变成了火炬，在无声地燃烧。金灿灿的朝晖，渐渐染红了天际，高山主峰被灿烂的云霞染成一片绯红。霎时，万道金光透过云层，照耀在锍笼鸸/陾]m珊逝扒坝飼帬}林久身上。
　　这是众生之地特意营造的场景，这个场景之中拥有着浓郁的太阳之力。完善技法时，众生之地会刻意屏蔽外界对自身的干扰，专注于要完善的技法本身。而开发技法时，众生之地则是会创造合适的环境，提供开发灵感。
　　林久手中的曙雀剑锋完全由太阳之力凝聚而成，准确地说是性质接近“阳耀之剑”的剑锋。为什么是接近“阳耀之剑”呢？林久之前就有直接以阳耀之环剑锋这个形态作为曙雀的剑锋操作。
　　但那终究是阳耀之环的能力，而不是林久的剑技。不过阳耀之环的力量，都源自太阳之力。以林久对太阳之力的掌握程度，外加自己掌握了“阳耀之环Lv．50”，摸清太阳之力凝聚成阳耀之环的变化，还是非常容易的。
　　之前林久为了掌握阿波罗火球术，在苏晓那里进修了一段时间，对能量内部的各种性质变化，还是比较了解的。
　　林久手中曙雀自左侧，绕了一圈，斩出一个圆弧。形态和苏晓的环断其实差距不大，只不过环断所依托的是苏晓刀术宗师的刀气，而曙雀这一式，依靠的是林久剑技与太阳之力的结合。
　　很早之前就有提到过，林久和苏晓在技法上最大的区别，一个是海纳百川，一个是纯粹专精。这点现在就可以从林久开发出的剑技看得出来，这些剑技之中，都是结合了他所掌握的各种力量。时间之力、灵魂之力、太阳之力，都与剑术相结合。
　　林久斩出的这一道“阳耀”，金色的圆环以他为中心朝着四周扩散而去。但扩散到一半，金环崩碎。他将这一式剑技命名为“阳耀”，只不过还是半成品，并未完成开发。
　　“阳耀”刚刚崩碎，上百道半透明人影出现，就算已经适应多次，可林久的感知能力依然在预警，可见这上百道半透明人影都是强悍至极。其中甚至有他感觉不到气息，如同普通人一般的身影。那是象征着他已经感知不到这种身影的底细，实力远超与他。
　　一道道圆环以这些身影为中心，朝着四周扩散。其中有一半，都没能完全完成这个剑技。而另外一部分，则是顺利斩出圆环攻击。这些圆环攻击五花八门，和“阳耀”并非一致，但给林久提供了更多完善方向。
　　林久的目光锁定在一个身影上，这道身影是一个面无表情的中年男子，他身上的战甲很有科技感，似乎是来自一个科技侧的世界。但手中持有的却是一把古朴的长剑。
　　当然，这上百道身影千奇百怪的，出自哪个世界都不奇怪，林久特别关注这个冷漠男子，自然是因为他强啊。中年男子斩出的青色圆环，带着一股极致的锐气，虽然同样是能量环，但这是林久见过最锋利的圆环。
　　青色圆环的边缘，给林久的感觉，仿佛在面对苏晓的斩龙闪一般。这个中年男人的技艺，林久还差得远，但至少让林久眼前一亮，对“阳耀”的开发，有了更深的体悟。
　　阳耀之环Lv．50（主动）
　　效果：凝聚太阳之力，在周围生成10道阳耀之环，可控制形态对周围进行攻击，每道光耀环的伤害为（智力属性x2.5＋等同于控制太阳之力耗费法力值的基础伤害），如同时被四道阳耀之环命中，将导致体内太阳之力过载，35秒内所承受光、火属性攻击效果提升2.5倍。
　　Lv．10附加能力：阳耀之剑（主动），阳耀之环凝聚长剑形态，攻击增加100点光、火属性伤害，锋利度＋15，所造成伤口附带灼烧效果。
　　Lv．20附加能力：余光（被动），生命值低于40％后，太阳之力附着全身，阳耀之环攻击力提升25％，阳耀之剑锋力度增加10点。
　　Lv．30附加能力：太阳之躯（被动），光元素、火元素攻击伤害豁免40％。
　　Lv．40附加能力：太阳之力（被动），对太阳之力掌控程度大大提高。
　　Lv．50附加能力：阳耀箭矢（主动），阳耀之环凝聚的箭矢形态，穿透力＋20点，破甲＋15。
　　……
　　阳耀之环的技能效果，在林久研究透，能彻底不依靠技能转化，而是自行控制太阳之力，进行转化时，那这个技能效果虽然不会变得更强，但应用性绝对会大幅提升。
　　而且，这也是林久进行的练手试验。将“灵魂枷锁”开发成自身能力，需要的就是对灵魂之力本身性质的变化。而开发“阳耀”，对太阳之力进行的操作，就是这个过程。虽然两者都不是同一种能量，但至少也能给林久增加不少经验。主要还是“灵魂枷锁”道具卷轴只有一份，错过机会，那就难找了。



第1312章 闭环
　　林久还是低估了“阳耀”的开发速度，虽然还没有完善，但简单运用到战斗中，已经没有问题。只要不在强者眼前施展，也不用担心被抓到破绽。
　　这次剑技开发速度快，完全是因为这是照着林久本来就掌握的一个技能转化而来的。在灵魂烙印构筑之后，林久还是将剩下的乐园币花在了众生之地。主要也是因为身上的乐园币，既不够提升技能，又不够强化身上的装备。
　　特别是晋升为史诗级品质的曙雀，算上失败概率，强化下来，需要消耗的乐园币可不少。所以林久还是泡在众生之地，完善“阳耀”。
　　林久在轮回乐园的停留时间到了，正当他准备进入宝可梦世界休假时，被轮回乐园制止了。等轮回乐园给出解释后，林久也很无奈，他这次还是无法进入宝可梦世界休假。
　　因为晋升到五阶，他得返回现实世界，圈选地盘。之后这个地盘，就是他所管理的范围了。无法进宝可梦世界，林久也没有太郁闷，直接返回了现实世界。
　　……
　　早七点，街道上逐渐热闹起来，汽车呼啸而过，油炸类面点的焦香味飘散。这里是苏晓的“地盘”。
　　在幽鬼大陆获得的那两颗黑色眼球原本是放在存储空间，现在却跟着苏晓一同来到了现实世界。
　　猜不到这个东西来历的苏晓，直接用那个叫做李慕蕊的小丫头做了个实验。这个李慕蕊才叫眼光毒辣，知道抱大腿，开口就认晓作父，但很可惜没有得到苏晓的认可。
　　“你刚刚看到了什么？”
　　李慕蕊的眉头紧皱，似乎回忆起什么恐怖的事，低声说到：“我看到很多眼球，还有很多人，他们都坐在很高的座椅上，中心有一只巨大的金色眼睛，就这些了。”
　　苏晓和布布汪、阿姆又体验了一下，依旧没有任何反应。最后得出结论，李慕蕊、布布汪、阿姆接触这黑色眼球时都会本能排斥，但苏晓毫无感觉，如果不是能力或天赋上的差异，那就是强弱之分，或者说是气息的原因。
　　这东西无法收入储存空间内，只能随身携带或直接丢弃，这东西并不是绑定的，当苏晓与这两颗眼球相距超过十米时，那种细微的联系中断。
　　苏晓怀疑很有可能是和虚空有关，否则一个幽鬼大陆，根本不可能有这样的东西。若不是风格和逼格差距较大，他都要怀疑是不是和星空座有关了。
　　“回头问问那家伙，说不定知道什么消息。”苏晓想着将东西收好。
　　林久：这我真不清楚。
　　另一边，想度假没去成的林久返回现实世界后，在伊莎贝拉清理屋子的时候，也是收到了乐园的提示。
　　【提示：猎杀者已返回现实世界，现阶位（五阶），你可任意拟定范围，如有超过10名契约者在此区域内发生争斗，猎杀者需出面调停或扼杀，以维持现实世界稳定。】
　　【如本区域已有五阶契约者管辖，猎杀者需与对方进行实战数据对比，如任意一方对实战数据有所质疑，双方可拟定范围，在空间结界内进行生死斗。】
　　【请猎杀者选择所管辖范围，如完成选择，猎杀者需保证此区域内无超过10名契约者发生冲突，如有五阶或五阶以上契约者在此区域发生冲突，将会有更高阶位契约者前来处决。】
　　在林久眼前出现一张虚拟地图，而地图上有一个红圈，大概一个市的范围大小。林久将这个红圈拖动到自己现在所在的位置。并且将红圈范围缩小到最小，最小只能一个镇那么大。而最大可以扩张到三个市那么大。
　　阻止契约者在现实世界发生冲突没什么收益，这是必须担负的职责，只要不是掌控欲很强的契约者，都不会将自己的地盘弄到很大。
　　林久现在可是在一个村落中，他这个红圈最多也就覆盖两个村子。根本不可能有契约者在他地盘里发生争斗。
　　【猎杀者已完成选择，检核中……】
　　【此区域内无五阶契约者管辖。】
　　……
　　关于区域管理职责，这是件很轻松的事，大多数契约者都不会在现实世界发生冲突，况且还有清道夫那些人在，当清道夫那些人无法解决问题时，他们这些五阶契约者才考虑出面干涉。
　　林久在现实世界没有什么繁琐的事，时间很快就在放松中度过。在贝加尔湖玩耍的林久收到了轮回乐园的消息，即将进入下一个世界。
　　【即将开启新的任务世界（五阶），请猎杀者做好准备。】
　　……
　　【传送已完成，新的衍生世界将在1小时后开启。】
　　林久在考虑一件事，那就是海贼世界的顶上战争阶段，是个热门世界，他要不要进入其中呢。
　　他没有决定好，但可以肯定的是，如果他进入其中，大概率不会和苏晓是同一个海贼世界。苏晓算上这次，可以说是第三次进入海贼世界，在他那个海贼世界进度中留下了深刻的痕迹。
　　而海贼世界对林久来说，还是一张白纸，进入其中，没有剧情人物会知道他这号人。
　　“没人知道我，岂不是更好浑水摸鱼……”林久突然想到这点，眼中闪过笑意。像苏晓这样的“知名通缉犯”，进入海贼世界不久，肯定就会被注意到。而他就不需要担心这点，他在海贼世界，还是个无名之辈呢。
　　返回轮回乐园的苏晓手中多出一把能量武器，全长六十公分左右，前端看起来异常锋利，整体看上去，就像是一把刺剑被截取了前三分之二的模样，整体呈淡蓝色，很有金属的质感，表面布满细密的血色纹路。
　　苏晓将这把青钢影能量称为“放逐”，第一个状态，也就是现在的模样，追求超速，以及穿透力。而第二个状态……
　　放逐上的血纹上会浮现裂痕，这些碎刃的尖端锋利，能轻易刺穿防御，没入敌人的血肉中。被放逐的状态二命中，那绝对是一大片血肉模糊的窟窿，更可怕的是，苏晓能继续操控没入敌人体内的放逐，甚至于继续分裂成更小的个体，让一片片锋利的碎刃进入敌人的血液系统，并顺着血管涌入心脏。
　　而这个灵感来源，实际上还是林久提供的。苏晓在构思青钢影武器时，冥思苦想之际，就想到了林久这家伙最常使用能量武器。当手中能量武器刺入敌人体内时，就会让能量武器分裂刺入敌人血肉之中。依照这个灵感，苏晓构造了“放逐”的状态二。
　　苏晓觉得自己还是比较善良的，毕竟他没有在能量武器上像林久那样开发出倒刺功能。
　　林久：？？？
　　也就是苏晓不知道，林久当初使用能量武器的方式，就是仿照他现在的“放逐”。这波是时空闭环了属于是。



第1313章 自由落海
　　林久之前得到“血怨”和“屠城”这两把刀后，有再分出轮回分身的想法，接手这两把刀。不过在灵魂烙印的能力出来之后，林久就暂时停了这种想法。
　　相比于之前依靠轮回乐园的随机投放，林久觉得可以在自己经历过的原生世界寻找合适的投放世界。在此之前，林久需要先经历几个世界。
　　有自己对那个世界的了解打底，轮回分身的发展速度会更快。所以林久暂时将那两把刀收好，等着这个轮回分身的诞生。
　　林久既然已经准备进入海贼世界，还需要是顶上战争时间段的，那进入这个世界的道具可不好找。
　　他没有苏晓手里的世界万能钥匙，好在有达修斯掌控的轮回商会这个势力，可以在短时间之内，给他收购到所需要的道具。养兵千日，用兵一时，说的就是现在的情况。
　　当然，现在也不是使用道具最合适的时刻，自然还是需要赌一把，太阳冒险团的团队技能，能不能帮他随机到海贼世界。那样一来，这个道具就节省下来，回头从衍生世界回来之后，也可以交给达修斯，将其卖掉，回回血。
　　【提示：猎杀者将在3分钟后进入世界。】
　　【太阳冒险团团队技能“信仰启示（被动Lv．30）”已激活，随机进入世界为“虫族战场”。】
　　【虫族战场（位置：虚空，本星球内虫族为智慧生物，具有文明种族特征，生物学已达到六阶以上，可正常交涉，部分虫族相对友善）。】
　　“嗯？！”没有随机到海贼世界，林久先是有一点失望，然后看到这个世界，顿时反应过来，这不就是苏晓的冒险团技能追加出来的那个世界吗。也就意味着，他现在只需要和苏晓联系一下，他们俩是可以进入同一个世界的。
　　但没有这个必要，林久并没有联系苏晓，他们都有自己的行动计划，没有必要在进入世界的时候临时改变，那样只会给自己的进程增加难度。
　　【你已使用特殊世界钥匙道具·影像电话虫，进入世界·海贼王。】
　　【由于使用特殊道具，猎杀者将无视前置条件，锁定世界进度为顶上战争事件。】
　　【进度同步中……】
　　【猎杀者现世界进度为：无势力纠纷。】
　　【即将进入海贼世界，请猎杀者做好准备，进入位置选定中……】
　　【为了保护即将进入海贼世界的四阶及四阶以下契约者，猎杀者将被传送至位于香波地群岛外10海里处，请预先准备好船只。】
　　……
　　“嚓！忘了这茬了！”林久看到最后一条提示，才反应过来。这种无关紧要的事，他自然不会特意去记。
　　海面可是滚滚的克星，以滚滚的体重根本游不起来。林久反手将滚滚收进了精灵球之中，免得它直接沉入海底。
　　传送开始。
　　“果然如此。”林久睁开眼睛，看着周围的蓝天白云，就知道同样身为猎杀者，他进入的待遇肯定也比苏晓好不到哪里去。
　　林久在空中调整了一下姿态，放眼望去，远处依稀能看到一坐岛，岛上有一颗颗参天大树，树冠连成一大片，那是香波地群岛。
　　根据轮回乐园的提示，他被传送到距离香波地群岛至少十海里位置。而现在，他能远眺到香波地群岛，由此可见他所在的高度。
　　身下的海面蔚蓝一片，虽然是海水，但超过一定高度摔落的话，海面与水泥地没区别。不，海面更危险，水泥地只是一个平面，而海面受到冲击后，在与人体接触的瞬间，海面会从水泥地变成砂石路，对人体造成很恐怖的伤势。
　　但问题不大，因为林久会飞。他现在没有展开金焰羽翼只不过是在寻找伊莎贝拉的身影。滚滚被他收进精灵球之中，不用担心沉海。
　　好在伊莎贝拉的传送位置就在他附近，同样在自由落体。林久朝着她那边靠近过去，抓住伊莎贝拉后，展开金焰羽翼，朝着下方一个不大的，能临时落脚的海岛飞去。
　　林久落地后，放下伊莎贝拉，放出滚滚，开始查看世界简介。
　　【猎杀者已进入衍生世界，本世界无异常，共消耗时空之力0.19盎司……】
　　【根据已消耗时空之力，猎杀者本世界最低综合评价需达到B＋级（五阶），四阶到三阶为C级，二阶到一阶为D＋级。】
　　【世界联络平台激活中（所有阶位公共平台）。】
　　【已激活，剩余发言次数8／8。】
　　【五阶契约者进入数量：26名，位置：香波地群岛周边区域、推进城、九蛇岛。】
　　【四阶契约者进入数量：250名，位置：香波地群岛。】
　　【三阶契约者进入数量：131名，位置：海军本部周边区域（较安全区域）。】
　　【二阶契约者进入数量：188名，位置：海军本部周边岛屿（安全区域）。】
　　【一阶契约者进入数量：93名，位置：海军本部（已奖励海军职位）。】
　　……
　　看到五阶契约者的“出生地”，林久突然对自己从空中降落没有什么意见了，至少不用在推进城，有个进狱系开局。这种苏晓专属开局，他体验一两次就够了，还是不“喧宾夺主”为好。
　　顶上战场事件可谓是鱼龙混杂，一阶～五阶契约者都有之，好在没有六阶契约者。就算是低阶契约者，其实也可以到顶上战场打酱油，不过他们是正常经历世界，无法触发顶上战场的剧情事件，收益大幅度降低。
　　海贼王世界是个开放性世界，而这种世界中契约者掉落猩红卡片的几率超过60％，所以这里又被称为猎场，强者的猎场，弱者的地狱。
　　【进入世界：海贼王·顶上战争】
　　世界难度：Lv．3～？？？（开放性世界，区域不同难度不同）
　　世界之源：0％
　　世界简介：财富、名声、权力，辽阔的大海上充斥着海军与海贼，霸气的对决，果实能力者间的对战，强者间的博弈，霸权的争夺。
　　三色霸气：一种高等技巧，对于身体的开发。
　　恶魔果实：海上的秘宝，食用后可获得神奇的能力，惧怕海水、海楼石等。
　　世界政府：本世界最大组织，已统领世界800多年。
　　海军：世界政府旗下最大武力组织，负责海上治安。
　　海贼：海上的冒险者，探索世界，烧杀抢掠，善恶不定。
　　时间：顶上战争十天前。
　　主线任务：加入势力。
　　猎杀任务：无（顶上战场为海贼世界最高奖励事件，违规者无权限进入此时间点）。
　　……



第1314章 太阳海贼团
　　这就是林久在考虑之后，选择进入海贼世界的顶上战争，这是海贼衍生世界的最高奖励事件，只要实力足够强，在这里的收益不亚于像魂雾大陆这样的奖励世界。
　　正常来讲，只有参与过德雷斯罗萨海战，才能触发顶上战场剧情事件，能否触发剧情事件，奖励可谓天差地别。
　　而林久就是使用了特殊世界钥匙道具，才能触发顶上战争事件。他使用的那个影像电话虫，大概率就是巴基海贼团抢到的，对整个顶上战争来了个现场直播的那个影像虫。
　　也只有这种特殊的存在，才能转化为让自己无视前置条件，触发顶上战争事件的世界钥匙道具。
　　不过，即使没有触发事件，这些低阶契约者也愿意参与到顶上战场，虽然有可能被顺手灭掉，可如果能弄到三色霸气之一的卷轴，或是恶魔果实，那就能在之后几个甚十几个世界内横着走。
　　可不要小看这些低阶契约者，有胆量参与顶上战场，已经说明他们不是草包，至少都不太怕死。活下来的家伙，绝对有在轮回乐园走远的资本。
　　乐园阵营这边参加顶上战争的中坚力量还得是四阶契约者。大多数选择进入顶上战场的四阶契约者，都经历过德雷斯罗萨海战，所以他们也会更活跃。
　　现在距离顶上战争彻底爆发，还有十天时间，按照现在的时间线，草帽一伙还在香波地群岛，而那些超新星也在，就是不知道黄猿还会不会去吊打他们。
　　“现在我们需要找一个势力加入？”伊莎贝拉知道他们在海贼世界里基本没有根基，所以在思考他们适合加入哪个势力，以及如何加入。当然，她也只是会提出建议，最后拍板决定的自然还是林久。
　　林久仰头，眼中露出思考的神色。他在想顶上战争是海贼世界最高奖励事件，挺适合把超梦喊来帮忙的，就是不知道那样的话，这个衍生世界是不是有点轻松了。
　　关于势力，他自然也有自己的想法。加入一个势力，最大的好处就是可以借用势力的力量，以及从势力中捞好处。而坏处就是，这个势力牵扯的敌对势力，也将成为自己的敌对势力。
　　林久他们在海贼世界可是没有任何关系，也没有什么知名度，所以他不会放弃这个优势。无论是海军、世界政府、又或者是那些知名冒险团，都不是他的最佳选择，一旦加入其中，很快就会有目光集中在他们身上，不方便行事。就像苏晓刚进入海贼世界没多久，就和黄猿这个海军大将打起来了。
　　所以最合适他的选择是自己组建势力，这一点，他在一人之下的世界就已经实验过，完全可行。获得不了正常势力带来的好处，但完成任务，完全没问题。
　　而现在最容易组建的势力就是海贼团，林久只需要整一艘船，船员都有现成的。他、滚滚、伊莎贝拉、红莲，再把贞德召唤出来，这就有五个船员了。他还没考虑好，要不要捞上超梦一块。
　　建立自己的势力，是需要完成一定指标。比如他在一人之下中组建势力的指标就是势力之中的异人数量。
　　现在要组建一个海贼势力，林久即使没有触发势力建立要求，但也可以猜测到，无外乎让海军那边对他们进行通缉罢了。
　　将这个选择和伊莎贝拉以及滚滚说了一下，他们感到惊讶。林久只在一人之下世界干过这件事，后续都没有再进行过。当时无论是伊莎贝拉，还是滚滚都还没有出现，所以并不知道这点。
　　“御主。”林久迅速布置好召唤法阵，将红莲圣女剑鞘作为媒介，将贞德召唤了出来。
　　除了受到林久的提升影响，自身基础属性都有一定提升之外，贞德的情况大体没有什么变化。最大的变化就是林久注意到贞德掌握了枪术大师这个技法。
　　贞德还真是在不断提升自己，上次见面，她就掌握了剑术大师。估计是后续发现自己使用手中战旗的频率更高，又向枪术方向发展。
　　像贞德这样召唤类型的从者，除非林久主动召唤之外，他们的时间都是自由的。苏晓后面契约的棘拉自然也是如此。只不过棘拉太宅了，又是虫族女皇，有暴兵能力就够了。而贞德可不是棘拉那样的宅女，一直在提升自己的实力。
　　林久感觉召唤超梦，应该也会有什么限制，那就先召唤一下，摸清楚规则，下一次就知道自己该将这个机会用在什么时候。
　　当林久选择召唤超梦之后，宝可梦徽章泛起微微白光。
　　【正在使用战斗支援权限，召唤特殊单位·超梦。】
　　【所需时间：59分59秒……】
　　……
　　召唤超梦需要一个小时的时间，这一个小时林久可需要利用起来。相较苏晓不擅长机关机械方面的知识，需要抢海贼的船来用，林久可以轻松的自己打造，而且时间还不需要太长。
　　他的机械师等级不算特别高，但连一个容纳五六个人，没什么科技含量的船都无法在短时间之内制造出来的话，那真是太丢人了。
　　在等待召唤超梦的过程中，林久也是动用存储空间之中的物资，将他们的海贼船打造了大半。
　　整个船身泛着黑色的金属光泽，小船的底部，也就是船身是用木头做的，船的帆是由许多片三角形的布组成，这些帆密密麻麻地分布在船身的上空。尖桅杆直指着天空，杆顶上点着一盏明灯。
　　而林久也是在船身上刷上金色的油漆，写上他们海贼团的名称，和他们冒险团名称一致，就是太阳海贼团，在船身上的帆上也绘制这一个金色的太阳图案。
　　事实上，海贼世界其实已经有一个太阳海贼团。那是由鱼人探险家费舍尔·泰格成立的海贼团，成员多为人鱼和鱼人，多数团员会在自己的身上，留下红色的太阳标志。
　　在费舍尔·泰格身故后，二号人物甚平继任太阳海贼团成为团长。后以阿龙为首的激进派鱼人因与甚平观念不合而离开，这个海贼团也因此分崩离析。
　　在海贼世界对于这个海贼团更多的称呼是鱼人海贼团。反正现在太阳海贼团已经分崩离析，那林久用这个名字自然也没有任何问题。即使太阳海贼团还在，有意见那就拳头说话。
　　得亏甚平鱼人海贼团的名声更盛，否则林久组的海贼团顶着这个名字，都不太方便他刷海军那边的赏金。



第1315章 任务变更
　　就在林久全力打造海贼船时，凭空出现一个传送法阵，一道类人型身影出现在法阵上面。几人看过去，正是被召唤而来的超梦。
　　“诶？你怎么又把这身装甲套上了？”林久看向超梦，发现他身上正装备着一套和以前火箭队为了抑制他力量而打造的装甲相似的战甲。
　　超梦头部装甲发出咔咔声音，消失在脑袋上，将头露了出来。超梦的声音传递过来：“这是我自己研究打造的装甲，可以对我的超能力产生增幅。”
　　这么说，林久就懂了。按照装备属性来说，那就是这战甲具有增加智力属性的效果。看着很坚硬的模样，估计防御力也不错。
　　轮回乐园看重的就是超梦超强的研究能力，从这一身对超能力具有增幅效果的铠甲就可以看得出来。为什么超梦在宝可梦世界的时候，没有给自己制作这一身铠甲？他不渴望强大？那肯定不是，他可太渴望了。
　　只是掌握超进化的超梦在超能力上，已经接近宝可梦世界天花板，还能怎么强化。
　　帝牙卢卡、帕路奇亚他们可以再度增强，需要的是金刚宝珠、白玉宝珠这种传说级品质的装备。也就是说，当时的超梦想要通过外物强化自身力量，就需要手搓至少传说级品质的装备技艺。
　　而拥有这种技艺，那就不和里德这样的锻造大师区别不大嘛。当时的超梦并不能办到，而现在身上的装甲则是证明，他已经达到这个水平。这就是超梦的潜力，也是轮回乐园为什么重视超梦的招募。
　　而且现在出现在他们眼前的超梦气质上也有着巨大的变化。如果说之前他们在宝可梦世界见的超梦身上带着一股散不去的气势，给人压迫力的话。现在的超梦气质收敛，更加偏向研究人员。
　　可不是有气场嘛，超梦的特性不就是不少传说宝可梦专属的“压迫感”。而现在没了这种感觉，自然是因为在轮回乐园中的不断历练，收放自如。
　　通过和超梦的交流，林久得知他已经挺长时间没有返回过宝可梦世界了。相较于那个世界，这万千原生世界，还有虚空更加吸引超梦。
　　这些时间里，除了在原生世界体验不同的力量之外，超梦有着轮回乐园的特殊职业，也要往科研方向有一定投入。对超梦的学习能力，林久也只能羡慕，这是天赋，学不来。
　　超能力宝可梦那么多，这么牛逼的不就只有一个超梦。也就八核驱动的巨金怪，在数据分析造诣上，可以接近这个层次。
　　林久眼前的太阳号不过打造了一个大概，可以作为船只正常行驶。现在超梦来了，那自然要加上他一块改造。应该说超梦一个人进行改造，他的机械水平已经远超林久本人。
　　超梦还有林久身上都有不少特殊金属，以及各种材料，将一些运用到太阳号上，原本只是简单打造出来的船只彻底变了模样。外表还是一个普通船只，但它内有乾坤。
　　【太阳号】
　　产地：轮回乐园
　　品质：金色
　　类别：道具
　　耐久度：150／150
　　效果1：太阳动力（被动），船只由太阳能提供动力驱动，多余能量将被储存于核心，太阳之力额外提供动力时，船只速度提升200％。
　　效果2：钢铁之躯（被动），船身由特殊金属打造，防御力＋100％，强度＋15。
　　效果3：洗地（主动），进入火炮轰炸模式，将储存的太阳能转化为能量炮，对敌人进行轰炸攻击。
　　评分：400
　　简介：穷则精准打击，富则火力覆盖。
　　……
　　从原本只是普通船只，变成现在的金色品质船只，超梦的手艺活可见一斑。
　　林久眼前也出现了关于超梦支援的选项，作为战斗支援人员，超梦自然不可能和贞德这种与他有契约，召唤来之后就一直存在的从者一样。
　　【支援人员·超梦已就位。】
　　【猎杀者特殊召唤战斗支援，可进行以下两种选择。】
　　【选择一，进行战斗支援，可协助战斗3／3次，协助战斗后，所获得收益减少30％。三次支援结束后，超梦脱离海贼世界。】
　　【选择二，进行后勤支援，超梦不介入战斗事项的支援方式，不影响猎杀者受益获取。】
　　……
　　林久没想到居然还有两种支援方式可以选择。超梦自然也知道这两种选项，看着林久，等待他的选择。
　　“第二个吧。”林久选择了后勤支援，第一个选项，单是那收益减少30％，他就无法接受。而后勤支援，就是除了战斗之外，超梦在其他事上都可以帮忙。而在任务世界中，林久最不担心的就是战斗的事，反倒是那些繁琐的过程最浪费时间。
　　“嗯。”超梦满意地点点头，他自然也是倾向于第二个选项，那样才能跟林久在这个世界待到任务结束。第一个选项完成战斗支援后，就得走人，可不是超梦所希望看到的。
　　原生世界他经历了不少，但轮回乐园的衍生世界，超梦还从来没有经历过，对这个世界很感兴趣。
　　“上船！”作出选择后，林久招呼着众人上船。经过超梦改造的太阳号已经是一艘中型船只，容纳他们几人，绰绰有余。
　　“我宣布，太阳海贼团，正式成立。”
　　林久坐在船头，其他人也随意找地方坐下。同样身披战甲的超梦和红莲对视一眼后，超梦就捞着红莲，到船只内部专业的工作室，研究红莲身上的鸣神战甲去了。
　　伊莎贝拉有点晕船，被贞德扶到了一边。而重量级的滚滚上船后，可以感觉到，整个船的排水量都大了一截。得亏林久和超梦打造的太阳号够结实，质量上佳，可以让滚滚活动。
　　林久坐在船头上，则是看着来自轮回乐园的提示，正如他所料的那样，当太阳海贼团成立的那一刻，他的初始主线任务出现了一些变化。
　　【创建势力·太阳海贼团】
　　任务难度：Lv．20～Lv．？？？
　　任务简介：创建太阳海贼团势力。
　　任务信息：成为海贼势力自然是需要拥有属于自己的通缉令。
　　任务时限：三个自然日。
　　任务奖励：视任务完成度而定，创建海贼团合计通缉金额越大，所获得奖励越高。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　他的初始任务由一个简单的加入势力，变成了需要获得属于自己海贼团的通缉令。这个任务难度可高可低，他可以随随便便袭击一个海军分部，就能轻易获得属于太阳海贼团的赏金。
　　但在他眼里，这个任务分明就是一个送好处的任务，又怎么可能轻易结束。不就是获得高额赏金嘛，香波顿群岛现在不是有三个天龙人，宰了他们，赏金刷刷高。



第1316章 林某人姓赤
　　要让林久为了满足任务完成条件，匆匆获取一些赏金是不可能的。大妈手下的夏洛特·卡塔库栗的悬赏为10亿5700万贝利，他的实力在四阶之中就很强劲。面对这家伙，当初的苏晓可是与多弗朗明哥联手才勉强撑住。
　　而现在林久的实力即使面对大将，也有一战之力，低于十亿贝利的赏金又怎么可能入眼。几千万贝利赏金在伟大航路前半段，算是狠角色，不过到了新世界，就是小喽啰。
　　要干就干大票的。在短时间之内，想要获得巨额赏金通缉令，唯一的方法，就是冲着天龙人去。
　　“唉～杂碎们，虽然我看你们也不顺眼，但真没有杀你们的打算，要怪就怪乐园变更的任务吧。”作为甩锅达人，林久毫不客气地将锅甩给了轮回乐园，反正乐园在这点上也不会和他斤斤计较。
　　不过，这样的任务变更，也打乱了林久最初的想法。他最初的想法，是利用自己在海贼世界没有名气，让目标措手不及，或者是潜入某处。
　　而现在的初始任务变成了赏金越高，奖励越高。那他为了高额赏金，制造出的动静，必然在海贼世界掀起不小的风浪。特别是他将目标定在天龙人身上，那就不止是一点点风浪了。
　　到时候海军和世界政府，乃至革命军，对他的关注恐怕不亚于即将被处刑的炎拳艾斯。
　　太阳号在海面上飞速行驶着，无所事事的林久直接用太阳之力作为驱动，让船速飞快。刚才在高空之中，确认了香波地群岛的方向，虽然无法精准确定香波地群岛的位置，但他可以大致朝着这个方向靠近过去。
　　不过在海面上行驶，方向有可能失之毫厘，差以千里。但林久手里也没有永恒指针，就只能依靠最原始，也是最简单的办法，每隔一段时间，就飞上高空，确认香波地群岛的位置，调整船只行驶方向。
　　香波地群岛位于伟大航路中间的红土大陆前方。岛屿是由多颗大树构成，地面就是树根，会从地面冒出气泡。79棵红树根系组成的群岛，日积月累之下，根系间累积了大量沙土与泥石，最终形成一座岛，每颗红树代表一片区域，而且范围都不小。
　　这里最大的特色，便是亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。由于泡泡只适合在亚尔其蔓红树的气候范围，一旦泡泡脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉。
　　泡泡车、泡泡摩天轮、建设在泡泡上的房子……泡泡文化渗透在香波地岛的每一个地方。也不知道这和天龙人头戴泡泡，脑子里有泡，关系大不大。
　　香波地群岛的区域划分也是很明确的，以树上的数字为准。1到29号主要有人口贩卖店、人口拍卖会、不法地带等，例如夏琪的敲竹杠酒吧就在13号。30到39号主要有肥皂泡公园等。40到49号主要有观光区、特产店等。50到59号主要有造船所、镀膜工匠。60到69号主要有海军驻扎地、政府出入口。70到79号主要是旅馆区域。
　　由于是到新世界的必经之路，所以这里聚集了众多海贼，商人和赏金猎人。人贩子和赏金猎人也很多，买卖人类，人鱼和鱼人被默许，某种意义上，这座岛是腐朽的。
　　林久就用这种笨办法，加上船速极快的因素，很快靠近了香波地群岛。他知道自己袭击天龙人之后，会面对什么样的敌人。
　　袭击天龙人，自然来的是大将，而现在海军本部那边都在为了处刑艾斯，也就是为即将到来的顶上战争作准备，每个人都很忙碌。也就只有最清闲的黄猿会来处理这里的事了。
　　所以林久的计划第一步，就是让草帽一伙人袭击天龙人，将黄猿引来后再出手。如果其中因为其他契约者介入导致出现变故，那就由自己出手，袭击天龙人，将黄猿引来。
　　只要天龙人遇袭，来的肯定就是黄猿。总部之中其他人都在为即将爆发的战争做着各种准备，而只有黄猿还在无所事事。因此即使黄猿不主动请战，战国也是会派他去执行任务的，所以既然避免不了要出任务，那么与其让战国开口，倒不如自己主动请战。
　　还有就是路飞身份特殊，黄猿担心来得是其他人，稍微负责一点，把他给杀了，那海军麻烦就大了。他们要处刑艾斯，就需要面对白胡子的怒火，这事就足够他们准备的。路飞可是卡普亲孙子，要是死在海军手里，那乐子就大了。革命军大概率也会因此介入顶上战争，让他们海军雪上加霜。
　　黄猿出手，也有先将路飞打伤，免得介入顶上战争，死在其中的想法。所以会出动的大将，基本不会有变。
　　前提是他没有直接杀了天龙人，那样的话谁知道出动的会有哪些力量。可以改变一下顺序，等黄猿到了，林久将其干掉，再杀了那些天龙人，到时候他绝对一战成名，通缉令上的奖金可能一举超过在海贼世界已经有“前科”的苏晓。
　　苏晓进入海贼世界之后才知道自己的赏金提升到了14亿，堪比本国人口数量了。这还是因为他的进度和大多数契约者世界进度出现冲突，将他杀死天龙人这件事推后了，否则赏金金额还会更高。
　　“三个大将，被我克制了两个半，拿什么和我斗！恍恍惚惚红红火火……”林久坐在船头，发出反派笑声。这笑声顿时分散了伊莎贝拉的注意力，晕船都好了一些。
　　拥有太阳神鸟印记的林久，对光、火两种元素伤害抗性极高。特别是火属性伤害，只要攻击阶位没有超过他的承受范围，那就是免疫。
　　而黄猿掌握的光元素力量，虽然没有完全免疫，但他对这个伤害的抗性绝对是同阶之中最高的。即使他刚刚踏入五阶，也有这样的底气这么说。
　　所以在黄猿攻击对他威胁不大的情况下，他击杀黄猿的概率是很高的。前提是黄猿不跑，黄猿的能力即使打不过，跑还是非常容易的。外加他还会有海军支援，击杀黄猿只是林久当下的一个额外目标。
　　相较于黄猿，赤犬才是他真正锁定的目标。熔岩果实强大的温度就是被他克制的死死的，这不占个便宜，那他就不是林久。
　　赤幽：什么档次和我用一样姓。



第1317章 不……良风气
　　青雉掌握的冰冻果实力量，和林久掌握的太阳之焰对抗，那只能看谁力量阶位高了。如果林久只有一片太阳神鸟碎片，那凝聚出的太阳之焰都有可能被冻结。但现在，他凝聚的太阳之焰，绝对可以融化青雉的冻结效果。所以说，三个大将，克制了两个半。
　　没有过太久，林久也不需要飞上高空，就能看到前方的群岛轮廓。太阳号朝着那个方向全力行驶。
　　太阳号靠岸，众人商量了一下，超梦作为后勤，守着他们的船就够了。有人对他们的船图谋不轨，这时候超梦出手，可不算在战斗支援中。
　　他倒是想将红莲留下了，继续研究鸣神战甲。红莲身上的鸣神战甲综合来说，肯定是强于超梦身上的装甲，毕竟是一个时代的结晶。但红莲上个世界受了那么严重的伤，消耗了自身积攒的大量能量才恢复过来。现在是选择以原罪域场形态跟着林久，到外头去收割负面能量。
　　红莲也是够惨的，原本贫者之国、玷污之谷，这种地方收集到了充足的负面能量，都快达到进化标准了，结果被林久一波砍回解放前。不过以此为代价，获得了可以一同成长的鸣神战甲，还是很值得的。
　　林久一行人走下船，当然最迫不及待的就是伊莎贝拉，她是一点都不想在太阳号上待着。不过这怎么行呢，万一未来还会进入魔海世界，那可是大半世界进度都是在海上待着。
　　他们可以感受到脚下传来的湿滑感，看到地面上有一层透明薄膜，这便是香波地群岛的特产，红树脂。
　　正常的初始任务很简单，找一个与顶上战场有关的势力加入，任务时限三天，奖励为20000点乐园币。对做这个初始任务的契约者而言，真正获得好处的机会，还要等顶上战场开始后。
　　但对于“自立为王”的林久而言，这个任务就是捞好处的。不把赏金刷得极高，都对不起自己放弃自己计划好的行动风格。
　　“我们得赶紧动身了。”林久靠近40区，就发现岛上的气氛似乎有些不对。伊莎贝拉和滚滚前往海军所在的60区查看情况，和林久这边随时保持联系。
　　而林久则是和贞德，朝着12号红树区赶去，不出意外的话，草帽一伙绑架天龙人的事已经爆发，引来了黄猿前来。
　　他们靠岸的地方是40区，所以滚滚、伊莎贝拉是和林久这边分头行动。林久穿梭在这些区域之中，发现12号区域那边战斗，对其他区域并没有太大影响。
　　泡泡风格的建筑林立，整洁的街道上行人络绎不绝。
　　12号区域。
　　冥王·雷利单手持剑，看着前方的海军大将黄猿，在两人周围，则是横七竖八的躺着草帽海贼团成员。在今天，草帽海贼团的成员们体会到了什么是实力上的差距，这不是凭信念与运气就能战胜的东西。
　　“不要摘掉嫩芽，黄猿，他们的时代才刚开始。”雷利说话间目光逐渐犀利起来，准备与黄猿开战。
　　如果不是草帽海贼团的特殊，或者说是船长蒙奇·D·路飞，以及那顶草帽，雷利不会轻易出手。他在香波地群岛隐退，海军没来找麻烦已经不错，主动招惹海军会承担不小的风险。
　　林久到了这附近，就看到海军大将黄猿正与雷利对峙，周围的草帽一伙不是倒在地上，就是在大口喘息着，脸上沾满汗水与树脂。
　　出现在周围的只有林久一个，贞德自然是去寻找天龙人的身影了。这种实力渣，击杀之后能提升巨额赏金的猎物怎么可能放过。
　　林久没有完全隐藏自己，主要目的就是试探一下周围是否有其他五阶契约者存在。他刚晋升五阶，对其他五阶契约者还不了解，也不知道这次进入海贼世界的五阶契约者有没有听说过的。但毋庸置疑的一点是，这次进入海贼世界的五阶契约者们绝对不弱。
　　感知了一圈，确认附近并没有其他五阶契约者。想来他们对这前置事件的兴趣不是很大，都在为临近的顶上战争作准备。
　　“嗯？似乎有其他人到场了。”雷利的目光锁定在出现在视线中的林久身上，他不知道来者是敌是友。同时也观察着黄猿的反应，见到黄猿也疑惑得瞥向林久，就知道对方并非海军的援军。
　　“哦？是来了个凑热闹的吗？”黄猿懒散的目光投向林久。
　　林久笑呵呵地冲着黄猿做了个自我介绍：“在下赤幽，太阳海贼团的船长。我们海贼团成立时间较短，还没有赏金，这让我很苦恼。黄猿大将很乐意帮我这个忙吧。
　　对了，还没介绍我的能力吧。我是吃了太阳果实的能力者，希望能给黄猿大将一点新鲜体验。”
　　说着，林久手中冒起白金色的太阳之焰。原本一脸轻松的黄猿感受到林久手中火焰恐怖的温度，眼神也认真了许多，不过嘴上还是带着几分嘲讽意味：“看来是个了不得的新人啊！”
　　“小兄弟很勇敢，那这里就交给你了。”雷利说着就准备带着草帽一行人离开，但被黄猿一道光线打断。对黄猿而言，林久展现的火焰着实恐怖，但战斗这方面，不是说吃一个恶魔果实，获得强大力量就够了。他对自己很有信心，不就是海贼超新星嘛，回头一脚一个，现在来说，还是身份特殊的路飞比较重要。
　　“嗯，知道了，你就先不用过来。”林久正想介入战斗，就突然收到了贞德那边的消息。那三个天龙人在海军的守护下撤退，然后被她半路劫走了。也就是现在，原本被路飞绑架的天龙人，又被林久这边绑架了一次。
　　“黄猿大将，告诉你一个好消息，那三个天龙人已经被我的船员绑架了。只要杀了我，就有机会救到它们哦～黄猿大将啊，你都保护了些什么。”林久将刚刚得到的好消息和正准备拦截雷利和草帽一伙的黄猿分享了一下。
　　“嚯～现在的新人胆子都这么大的吗？”黄猿虽然也不待见天龙人，但属于自己海军大将的职责还是要履行的。只能无奈放了雷利那边，叹气说道。
　　“我赞同。”雷利走前，还不怕事大的留了一句话。
　　黄猿摇摇头，也不知道最近怎么危险的新人越来越多。超新星就算了，一脚一个，但胆子大到，随随便便对天龙人出手的新人，还真是少见。要是这种风气被吹起来……诶，好像也还不错。



第1318章 力的作用是相互的
　　“把你拿下，就可以换回人了吧。”黄猿说着化为一道强光，下一刻就出现在林久身前。身高足有三米的黄猿，此时已作出侧踢姿势，那闪耀着耀眼光芒的腿，距离林久的头部已经非常近，而林久手还按在剑柄上，双方在移动速度上差距还是不小的。
　　这也是林久没有百分百把握将黄猿留下的缘故。不过林久的神经反射速度也是极快，后仰脑袋，闪避攻击的同时，身上闪烁着太阳之力的金光。
　　服用过闪闪果实的黄猿，看到这一幕，理所当然地认为林久是要元素化。原本流畅的攻势顿了一下，给脚上附着了武装色霸气。
　　而也就是这一下停顿，给林久抓住机会，拔出曙雀，一式白驹·朝夕朝着黄猿脑袋砍去。
　　黄猿的见闻色霸气在疯狂预警，但他惊讶的发现，自己闪闪果实力量带来的速度，在这一式剑技面前，也稍微慢了那么一点。黄猿也只能尽量闪避。
　　全身元素化，闪身消失在原地。再度现身的黄猿胸前有着一道伤口，太阳之焰在和光元素相互碰撞，黄猿暂时不能解除这部分的元素化。同样，他的神色之中再也没有了轻松模样，取而代之的是严肃。他们这个层次只是过一招，就能大致判断对方的水平。
　　之前对方口中所说的什么太阳果实，那温度恐怖的火焰，给黄猿的压迫感都不强。唯独对方的剑术造诣，极高。更重要是，他那剑技的速度居然能超过他，这就非常棘手了。
　　“不得了不得了，现在的新人都这么猛了吗！？”黄猿压力也不是太大，林久刚刚施展剑技是很快，但他不可能施展无数次。
　　林久笑了笑，感知领域和原罪域场同时展开，在这个领域之中，对敌人有着压制效果。感受着原罪域场那股力量，黄猿明白面前是个狠角色。
　　“天丛云剑。”黄猿单手做出持剑手势，另一只手向外拉伸，一把由金黄色光子组成的长剑出现，这把剑至少有一米五长，可对于黄猿的体型来讲，这把剑的长度刚好。
　　在黄猿手持光剑那一刻，林久的身影就消失在原地，地面上留着一个他爆发时脚踩的凹坑。
　　铛！
　　两把能量构筑的剑锋，碰撞在一起，灵}'梦],首!#发却发出了金属的碰撞声。一道道气浪向周围扩散，草屑横飞。
　　黄猿仗着身高优势，双手持剑的他发力下压。林久双手握剑，往左侧迈了一步，剑锋朝着黄猿手中的光剑滑下去，直指他的双手。
　　在林久改变姿态那一刻，黄猿自然也有所察觉，改变持剑姿势，拦截下曙雀剑锋。
　　砰！咔～
　　林久防不胜防的一式戳脚踢在黄猿小腿上，发出骨裂的声音。这完全是由于黄猿身高影响，两把会放光的武器影响着他的视线，没有来得及应对林久这一脚。
　　夕陨·黄昏。
　　林久乘胜追击，一剑朝着黄猿刺去。太阳陨落的场景仿佛浮现在眼前，而此时的这一式剑技周围不仅仅是干扰感知的黄昏景象，而是燃烧着熊熊火焰。太阳之焰将他和黄猿围在这个范围之中。
　　黄猿无视了林久这一剑，手中的天丛云剑朝着林久脑袋劈来。林久手中曙雀剑锋穿透了黄猿的身体，但仔细看就会发现，林久攻击的那个位置，黄猿主动形成了一个洞。
　　他先是元素化，之后将这处的光子排斥开，主动在身躯上形成一个洞，从而让剑锋穿透过去。这是自然系恶魔果实能力者非常实用的一招，但需要强大的能量控制能力。
　　面对黄猿的天丛云剑，也就是侧头躲开，任由剑锋朝着自己肩膀位置砍去。他身上披着一层太阳之力凝聚的灵纱羽衣，还有日轮甲防御，自身肉体强度还受到提升，再加上太阳神鸟印记的免伤。黄猿的这一剑对他来说，无伤大雅。
　　“阴天子”能力的觉醒让灵魄能量凝聚的灵纱羽衣防御力一举超过了太阳·灵纱羽衣。不过太阳·灵纱羽衣对光元素的抗性是灵魄·灵纱羽衣所没有的。
　　从本质上来讲，天丛云剑就是能量武器，是由光元素组成。不说他那么多层防御效果，单剑术宗师的能量侵蚀免疫能力，就注定不过是皮外伤罢了。
　　反倒是黄猿以为闪开的那一剑，可没完全闪开啊。太阳之力凝聚的剑锋，蕴含的高浓度太阳之力迅速裂变爆炸。而裂变的原理，林久可是仿造着阿波罗火球来的，只是时间短暂，威力增幅得不够大。
　　轰！
　　黄猿及时元素化身躯，但他现在的状态变得非常难受。太阳之力爆炸不单纯只是爆炸，爆炸后的太阳之焰才是难缠的力量。而黄猿倒是有能力将太阳之焰隔绝，但他可还处于战斗之中。
　　林久瞥了一眼自己肩膀的伤口，已经没有在流血了。他脚步一错，动用次元跳跃，出现在黄猿身侧，已经元素化70％以上的黄猿调转眼眸，看向手持曙雀的林久。
　　此时的曙雀剑锋，不再是泛着金色光芒，而是转为银白色的剑锋。黄猿不知道这意味着什么，但他的见闻色霸气可以感知到，这个形态的剑锋比刚才那个形态，危险得多。
　　这时候的黄猿也意识到，什么太阳果实能力者都特么是骗人的。他战斗到现在，就没有见对方元素化一次。
　　黄猿全力发动能力，试图闪避。刚才的曙雀剑锋爆炸对他有一定影响，但影响也不是很大。力的作用是相互的，所以林久的太阳之力对光元素有不弱的抗性，那么黄猿的闪闪果实拥有的力量，对太阳之焰，也有着不弱的抗性。至少光元素伤害那一部分，他不会感受到。承受的仅仅是火焰部分的伤害。这波牛顿的棺材板终于压住了。
　磷梦⑤仪起⒏〟ba笼棋溜吆　昙花！
　　黄猿感觉周围的时间正在凝固。海贼世界也不是没有时间系能力，或者是海贼世界是获得时间系能力最容易的一个衍生世界，只需要击杀对应恶魔果实能力拥有者，就有概率能从宝箱中开出来。
　　但如此强大的时间静止力量，黄猿能做的就是让自己元素化到90％，然后听天由命。
　　这大招是苏晓体验过多次，都没有破解方法到招数，黄猿第一次体验，能做到这种程度，已经算反应快的了。



第1319章 支援将至
　　在昙花时间之中，黄猿的半边身子都被斩开，若不是现在处于元素化状态，他差不多已经死了。但即使如此，也依旧受到了重创，林久用的可是灵魄剑锋，发自灵魂的伤害，让黄猿头痛欲裂。
　　暂停时间结束那一刻，黄猿依旧保持着元素化状态，因为灵魄能量还残留在他伤口位置，现在恢复身躯，会很惨。
　　“八尺琼勾玉！”
　　黄猿选择全身元素化，纵身跃起，跃至高空。形成一道巨大的十字星芒，一道道光子弹从十字星芒内急射而出，如同一大片光雨，铺天盖地射向地面。
　　是黄猿的直属部下原本见黄猿落入下风，不可思议的同时，也朝着这边赶来支援。但黄猿大招一出，他又顿时转了方向，扛着大斧往远处跑去。
　　光子弹落在地上，地面草屑四溅，被射出一道道巨大的窟窿，其他人还好，作为黄猿的主要针对目标，林久承受的光子弹最多，90％的光子弹都向他袭来，密密麻麻一大片。
　　林久可没有打算承受，身影消失在原地，出现在光弹范围之外。他这次使用的是空间穿梭，虽然是“闪灵”的衍生能力，但除了只能直线穿梭，且中间不能有阻挡这两个缺点之外，并不会受到次元跳跃副作用影响。
　　光子弹连续不断，足足飞袭了半分钟，覆盖范围也不小，将拖着草帽一伙的雷利那边都笼罩进去。不过因为不是主要袭击区域，雷利轻松将光子弹挡下。
　　被八尺琼勾玉洗礼过的区域烟尘滚滚，而林久的感知已经锁定了黄猿。
　　白驹·朝夕！
　　又是这一式剑技，朝着黄猿杀去。闪闪果实很快，那我就比你更快。当初开发这式剑技，就是冲着极速去的，仿佛追赶上时间的流逝，仿佛周围都静止。而这极速并非完全是林久的爆发力，还有时间之力的加成。
　　苏晓与黄猿交手，并未想过能在这杀掉对方，他只是需要一个强敌测试，测试他现在的实力达到什么程度。
　　但林久不一样，黄猿知道苏晓很危险，心里有防备。而林久一开始在黄猿眼里，顶多就是一脚一个超新星水平的。
　　超新星们：行了，知道一脚一个，别再说了。
　　当他全力爆发，就是冲着杀死黄猿去的。黄猿松懈的结果也是符合林久的想法，此时的黄猿完全就是处于防守、闪避状态，根本无力对林久发起反击。
　　现在的黄猿，估计连武装色霸气都用不出来了。可惜黄猿的速度太快，林久无论是用第二天赋大招，还是枪术宗师的“青龙献爪”。都很有可能落空，林久一直没有使用。但凡这两招有一招能落到黄猿身上的，他就已经死了。
　　而不用这两招，林久就只能靠连绵不绝的剑技纠缠黄猿。同时，左手边的天之锁一直朝着黄猿靠近，也就是黄猿要同时面对林久的剑锋和天之锁。
　　黄猿心里清楚，一旦他被天之锁困住，那么林久绝对会给他来个狠的。黄猿自出道以来，第一次遇到这样的困境。
　　不过好在这里是香波地群岛，就在世界政府眼皮子底下，黄猿那个一直介入不了战斗的直属部下战桃丸已经接连几次拨通电话虫，那显然是在求援。
　　黄猿身上已经有些地方无力在元素化下去，鲜血渗透入光元素化的部分，原本金闪闪的黄猿身上出现多处鲜红。再这么耗下去，他真的会死在这里。黄猿倒是想依靠速度优势撤离，但对方那一式速度超越他的剑技，就为这一点保留着。一旦他有想逃的行为，白驹·朝夕会毫不犹豫砍过来。
　　平时老让其他人尝尝光速踢，今天黄猿也算是遭报应了，挨了时停斩。
　　“失策了。”林久停下动作，有些遗憾，没想到支援的不止是海军部队。他已经没有击杀黄猿的机会，便停下手里的攻击行为。黄猿本来就疲于应对，自然没有趁着这个机会反击。只是趁机和林久拉开远远的距离。
　　战桃丸喊的支援快到了。林久让伊莎贝拉和滚滚那边盯着海军，自然不是白盯的。海军一有动静，伊莎贝拉就转告给林久。
　　当然，让林久停手的自然不是海军出动这么简单。估计是战桃丸把黄猿的情况传达回去，比如什么快被砍死之类的。所以前来支援的不止只有一般海军，青雉已经到了。
　　至于伊莎贝拉和滚滚为什么会知道这个消息，那当然是碰到了。他们俩和青雉打了一架，从容退去。因为林久这边快砍死黄猿了，青雉要是盯着他们不放，那黄猿真是谢了。
　　至于伊莎贝拉和滚滚为什么会碰到青雉，还打起来。那自然是林久的任务，他的要求可不止是盯着海军，还要杀进去。
　　创建势力的任务计算的不是他的个人赏金，而是太阳海贼团的整体赏金总额。所以怎么可能不让伊莎贝拉和滚滚去刷一波赏金。
　　本来他们俩刷完海军基地，赏金会有不少。但没想到还能和青雉过招，以伊莎贝拉和滚滚的实力足以给青雉造成不小麻烦，后续的赏金绝对不少。
　　林久没有让红莲作战的原因很简单，两个人合力击败海军大将黄猿，和一个人差点将黄猿击杀，是两个概念。差点单杀海军大将这事后林久的赏金绝对很高。
　　红莲的赏金也没关系，回头让他、贞德，还有超梦，一人提着一个天龙人，当着众多人的面宰了。他们的赏金也绝对不低。
　　超梦虽然不参与战斗，但不可否认他也是太阳海贼团的一份子。他的定位就是船工，不过到时候有人若是对超梦的赏金感兴趣，找上门去，就有意思了。
　　贞德此时提着三个天龙人，已经回到太阳号那边。而这里附近虽然没有其他契约者存在，但爆发的战斗已经吸引了不少契约者的关注。而且看过海贼的都知道主角路飞就在这边，难免会在这里留下一些作为眼线的设备。
　　很多设备都在黄猿之前的八尺琼勾玉的轰炸中摧毁，但总是有幸存下来的设备，记录到这场战斗。
　　香波地群岛上，距离12号红树区非常远的区域，饮品店的位置坐着几个契约者，看样子是一个团队的成员。他们看着画面上，林久差点将黄猿杀了的结果，都瞪大了眼睛。
　　几人面面相觑，其中一个白发妹子脸色有些发白：“有没有搞错，大将都特么差点杀了。这是哪里来的怪物啊？”
　　“据我所知，即使是五阶契约者，也大概只是能抗衡大将，这家伙……”团队中那个蓝眼男子开口说道。



第1320章 比没办法都难受
　　林久做这个任务就必然提前暴露在其他契约者视线中，对于这点，他早有心理准备，也不怎么在意。顶上战场开始后，那就是各凭本事，如果实力不够强，阴谋算计也没太大用途。
　　红莲去和贞德、超梦汇合，找了个人多的地方，将三个天龙人宰了。给海贼世界的本地人带来一点小小的震撼。红莲在林久的强烈要求下，再度给他们的太阳海贼团打了个广告，并留下名号。
　　而伊莎贝拉和滚滚，自然在袭击海军基地的时候就留下名字了。如果不留下名字，他们在海贼世界又没有足迹，海军那边查都查不到，那发布赏金通缉令的时候，岂不是没有名字。
　　不少四五阶契约者都关注到了林久这边的太阳海贼团，特别是击杀天龙人那一段，红莲还特意录了影像，放在红树区不断播放。虽然很快就被海军处理掉，但给海贼世界的居民带来的震撼可不小。
　　不过他们的注意力已经从林久等人的行为上转移开了。轮回乐园中不少都是来自衍生世界的人物，都是他们所熟知的。来自Fate世界的贞德出现在这里，也不是不能理解，Fate系列的衍生世界比较多，以至于每一个契约者都有可能在成长的过程中进入一次这个系列的衍生世界。
　　其中还有已经经历过圣杯大战，并受到影响的契约者在衍生世界联络平台上发出感叹：难怪自己没有在那个世界碰到贞德，而是改换了一个Ruler，原来贞德已经进轮回乐园了。
　　衍生世界联络平台。
　　半月（晶钻冒险团）：“那家伙也太凶残了，海军大将都差点弄死了。”
　　这家伙显然没有指名道姓，谁知道林久会不会因为这点盯上他们冒险团。还是谨慎为好，发这消息，主要也是让其他没有得到消息的契约者知道有个能杀海军大将的家伙，在顶上战争的时候，这些人必然会多加注意。
　　左辕（散人）：“呃，话说这家伙的风格，贞德居然能接受？换句话说，贞德能适应乐园的行事风格，是我没想到的。”
　　匿名：“显而易见，贞德已经被改造到位了呗。”
　　桑托斯（晶钻冒险团）：“道理我都懂，但那个超梦是什么情况？cosplay？”
　　……
　　……
　　联络平台里因为林久的行动，非常热闹。林久也只是看了一眼，就没有再关注。上面除了一些凑热闹的乐子人之外，就是感受到他威胁的同阶契约者，借助消息的传播，让他更受重视。
　　林久现在的初步行动完成了，只需要等黄猿回去，汇报完所有情况之后，世界政府和海军那边就会给他定下赏金。然后让他的初始任务完成。
　　说实话，杀死林久最好的办法，就是不要定赏金，那样他这个任务就无法完成，那么就会受到乐园的强制处决。林久也只能依靠主线任务失败豁免权，灰溜溜地离开海贼世界。
　　但世界政府和海军又怎么可能知道这点。即使这个世界可能存在有老阴币会猜测到林久的行动大概率是为了完成任务。
　　可在无法透露轮回乐园的情况下，不可能有人能阻止世界政府发布关于林久的悬赏。毕竟他可以当众杀死了三个天龙人。这要是没有悬赏，以及后续的追杀，那人人都看到世界政府软弱，他们天龙人还怎么统治这个世界。要是这样的话，革命军那边可能会笑疯了。
　　蓝色的海水涌起滚滚浪花，浪涛拍打着岸边的礁石，往远处望去，天和海连在一起，没有边际，空气清新，使人心旷神怡。
　　在蔚蓝的海面上，一艘没有船帆的小船，无风自动。悠然地在海面上行驶着，而船中坐着的不是世界第一剑士鹰眼，而是一个披着蓝袍的男子。
　　“这家伙，还真是一来，就整出这么大的动静。”男子看了看衍生世界联络平台上的交流信息，发出感慨。
　　如果林久在这里，就会认出这个独坐一小船的男子还是自己的熟人。
　　林久现在没空理会其他契约者那边，他需要思考后续情况。就以他现在这些操作，确实是一下将赏金刷到很高的程度，不出意外的话，应该会接近四皇。
　　那么等顶上战争爆发的时候，自己入场，受到的关注大概率是不在白胡子海贼团之下。到时候海军那边的顶尖战力除了三个海军大将，还有战国和卡普。
　　让卡普对路飞、艾斯出手，可能下不去手，让他对来救艾斯的白胡子海贼团成员出手，可能会放水。但要是让卡普对他出手，卡普还是没有问题的。
　　似乎卡普对天龙人也很不满，估计对自己没有什么杀意，但纠缠着他，岂不是让他无法在顶上战争中做些什么。
　　“没办法像小苏同志那样给白胡子治疗一下，变相给海军施加压力啊。”林久感叹。苏晓的情况和他差不多，只不过他是一波得罪死世界政府，而苏晓依靠着几次操作，也是世界政府的死敌。
　　同样在顶上战争的战场上很可能被海军的强者围攻。而短时间内削弱海军的战力不太可能，所以苏晓的选择是增强敌人的敌人，也就是治疗白胡子，将其恢复巅峰战力，牵制海军强者。
　　但这一招，林久模仿不了啊。这就非常难受，有参考模板，自己却拿不来用，这比没有方法模板都难受。早知道跟苏晓学几手了，他也好奇巅峰期白胡子的表现啊。
　　苏晓：呵，又不是没教过。
　　白胡子海贼团现在的处境很不妙，眼下已经与海军针锋相对，大妈与凯多虎视眈眈，就等着白胡子倒下后，疯抢白胡子的地盘。林久既然无法医治白胡子，那就没必要和他们扯上关系。等到顶上战争，白胡子那边注意到他和海军是敌对关系，自然不会影响到他。
　　“可惜了，回头必须加大灵魂枷锁的能力开发。”林久想到逃走的黄猿，白白浪费自己一招“昙花”，好在冷却时间不长。
　　要是天之锁附加了“灵魂枷锁”的能力，黄猿绝对走不了。那可是附带灵魂锁定能力，一旦灵魂枷锁的能力开发完善，林久的爆发力会提升许多。在天之锁捆住目标那一刻，杀招、天赋大招一波灌下去，同阶之中很少有能扛得下来的敌人。
　　主要是“昙花”属于剑术宗师的大招，施展“昙花”的时候，无法爆发比如“陨火天赋”大招这些力量。所以需要拥有灵魂枷锁能力的天之锁辅助控制。



第1321章 丰厚收益动人麇吴uy3i泣八巴< O祁瘤依心
　　1号红树区，唐吉诃德家族旗下拍卖场。这里与大多数拍卖场相同，内侧是舞台，用于开场前表演节目以及展出“商品”，向外一些的位置则是阶梯状席位，在向外则是入口。
　　大多数时候，这间拍卖场都是座无虚席。因为这里时不时有各种稀有“商品”拍卖的消息，会引来大批客人。这所拍卖场可是唐吉柯德家族重要的资金来源之一。
　　“大家好，今天也为大家准备了优质奴隶，今天各位很幸运，本次热门商品……”拍卖会在热烈的气氛中展开。
　　但这种氛围没有持续太久，很快接二连三的事件爆发。先是他们绑架的鱼人被草帽一伙救走，更重要是来拍卖场的三个天龙人也被草帽一伙绑架。
　　而后又发现他们的拍卖品之中居然有罗杰海贼团副船长雷利。拍卖会因此中断，而海军大将黄猿也被引来，三个天龙人被海军护送。
　　不过出乎意料的是，居然突然冒出来一个恐怖的海贼，把黄猿这个海军大将杀得嗷嗷叫，狼狈逃走。不仅如此，这个海贼的同伙还把三个天龙人绑了回去，当众杀死。
　　这一切事件都是从唐吉柯德家族的拍卖会开始，虽然没有准确的关联，但肯定逃脱不了关系。香波地群岛爆发的一系列事件也被这里的各方眼线爆了出去。
　　被海军征召的七武海之一的多弗朗明哥得知了这个消息，也是惊讶得一愣一愣的。他多弗朗明哥曾经就是天龙人的一员，知道天龙人对世界的统治，没想到世间竟有如此莽夫。
　　草帽一伙绑架、殴打天龙人已经是让人惊掉下巴的大事件，没想到还有更猛的家伙。
　　秉承着字数越少事越大的原理，“天龙人被杀”五个字眼，在一些势力推波助澜的情况下，迅速传遍大海。
　　至于这附近的海贼与竞拍者已化鸟兽散，聪明一些的海贼团直接驾船离开香波地群岛，至于镀好船膜后前往鱼人岛，别开玩笑了，天龙人都死在这，谁还有闲心镀船膜？
　　世事无绝对，某些比较耿直的海贼团并未离开香波地群岛，而是准备在船膜镀好后，潜入海下，向鱼人岛进发。
　　“我们还是先离开这里吧，到海上漂流几天，之后再考虑镀膜的事。”鱼人小八满脸焦急，他们虽然成功救出凯米，可路飞似乎没意识到事情的严重性。
　　不过他也不笨，很快从小八的反应上看出来。当即动身离开，也有契约者盯上了草帽一伙，并不是图谋不轨，而是准备帮忙。路飞在海贼世界可是真·世界之子，一般契约者不会和他作对。
　　林久一行人倒是不怎么在意，带着在岛上购置的永恒指针，驾驶着太阳号，驶入海洋。至于最危险就是最安全的地方，别开玩笑了，香波地群岛距离世界政府太近，几乎就是在世界政府下方，世界政府绝对会将香波地群岛掘地三尺。
　　原著中，三名天龙人只是被打了一顿，黄猿就来岛上镇压。如今还是派一个大将过来？当然不可能，杀天龙人，就是直接挑战世界政府。
　　林久返回太阳号倒不是很着急，因为世界政府绝对会准备齐全了，再派人对付他。因为他不仅仅是杀死了三个天龙人，还把一个海军大将打得半死。没有万全准备，世界政府和海军那边不会轻易出动，顶多让情报间谍部门锁定他的位置。
　　海军本部。
　　“该死！”砰的一声，战国砸碎身前的办公桌，他脸色阴沉至极，他向世界政府申请公开火拳·艾斯即将被处死的消息。这个消息一出，就相当于和白胡子海贼团宣战，负责处死艾斯的是海军，地点就在马林焚多。
　　刚与白胡子海贼团宣战，就传来天龙人被杀的消息，而且足足死了三人，更特么坑人的是，这三名天龙人是直系亲属。而且还是在海军大将就在附近的情况下击杀的。
　　三名天龙人都是同一家族嫡系成员，这个家族本就不怎么兴旺，父、子、女同时死亡后，战国惊讶的发现，这个天龙人家族的血脉断绝了。
　　虽然两名男性天龙人四处留种，但与奴隶，下人生下的子嗣，并不算是嫡系，其他天龙人家族根本不会承认。也就是说这一脉天龙人绝后了。
　　世界政府那边可是将战国骂得狗血淋头，但战国又能怪谁？怪黄猿？看了看被青雉扛回来，半死不活的黄猿，他能怎么怪。
　　黄猿这边的情况，世界政府自然也是知道，但是他们该骂还是得骂。而后续的安排，还是要另外和战国商议，随意派人过去追捕那个突然冒出来的太阳海贼团，只是无意义的送死罢了。
　　但现在海军这边要忙着处刑艾斯，和白胡子海贼团针锋相对，而且后续还不知道有多少麻烦等着他们，根本抽不出力量去追杀有实力重伤海军大将的太阳海贼团。最后他们也只能憋屈的对外发布高额赏金。
　　……
　　【你已击杀罗兹瓦德圣，你获得世界之源8.8％。】
　　【你已击杀查尔罗斯圣，你获得世界之源6.9％。】
　　【你已击杀夏露莉雅宫，你获得世界之源6.2％。】
　　【提示：你的举动导致二十王后裔，伊格纳兹家族嫡系血脉断绝，你获得世界之源15％。】
　　【你与世界政府关系已锁定为死敌。】
　　【你与海军关系已锁定为仇敌。】
　　……
　　击杀三名天龙人的奖励很丰厚，但在奖励丰厚的同时，也要承担风险。现在他与世界政府、海军的关系，已经达到无法缓和的程度。一旦他们落入海军或世界政府手中，对方根本不会关押他，90％以上可能就地处死，连审判的流程都不会有。
　　当然，林久可不会在意这些，看着自己的收获，这么轻松就获得了三十多的世界之源，这让林久颇为心动，要是能多去杀一些天龙人，那在海贼世界的世界之源估计会很快破百吧。不过那样的动静太大了，全世界都会疯了，获得的世界之源能不多嘛。
　　世界政府还试图操控舆论，他们天龙人高高在上太久了，人们都是忍气吞声，因为会引来海军。但突然一连三个天龙人被当众杀死，杀人者还逍遥法外，这会让很多人心中那星星之火点燃。
　　舆论控制不住，那加入革命军的家伙绝对会越来越多。也有可能出现疯狂崇拜太阳海贼团的行为，进行模仿，不要命的去杀天龙人的家伙出现。
　　但世界经济新闻社社长摩尔冈斯的存在就注定世界政府的行动无济于事。



第1322章 64.3亿
　　摩尔冈斯，和唐吉诃德·多弗朗明哥一样，甚至有过之而无不及，的海贼世界的地下帝王之一。这家伙主要业务是打探各种新闻然后出版报纸，被称为“大新闻”。是把蒙奇·D·路飞捧为“海上的第五位皇帝”的始作俑者，认为在不久之后新一代海贼王将会出现在“极恶的世代”中。
　　外表形象是个鸟人，白色羽毛、大尾巴，翅膀形状貌似双手。戴着黑色礼帽，礼帽上插着一只红白相间的羽毛，身穿浅蓝色衬衣，打着黄色蝴蝶结领带。这是他的恶魔果实能力，鸟鸟果实·信天翁形态。不过作为一个鸟人，他不会飞！
　　摩尔冈斯对大新闻非常感兴趣，总是想着如何将眼前的大新闻公之于世。他甚至愿意冒着生命危险为新闻拍摄素材。有时候甚至他会根据自己的主观意愿或者为了博人眼球而夸大事实，虚构新闻。
　　而林久的太阳海贼团屠杀天龙人，重创海军大将这样的大事件，就是他所感兴趣的内容。根本不需要再夸大，直接报道出去，就是他至今为止报道过顶级的新闻之一。其影响程度堪比罗杰之死。
　　摩尔冈斯这边自然是在第一时间收到了世界政府的贿赂和威胁的消息，但面对这样大的新闻，摩尔冈斯当然不会接受贿赂与威胁，果断动用自己的手下力量传播消息。这个事件这么快传播，有摩尔冈斯一份力。
　　“哈哈哈……新世界有冒出来不得了的新人了。”白胡子海贼团作为近期格外关注海军以及世界政府动向的势力，第一时间就获取了情报。白胡子看着情报内容大笑，若不是自己儿子艾斯被捕，他还能笑得更开心。他早就看那些天龙人不顺眼了。
　　现在这个时间点，出了这档事，白胡子可以肯定世界政府和海军那边必然会受到影响，从这个角度来看，这个新冒出来的赤幽和他的太阳海贼团倒是帮了忙。
　　“也不知道这家伙是敌是友……不过能给海军添麻烦就够了。这家伙的实力还真是强啊。”菠萝头……啊不，不死鸟马尔科在一旁看着消息，惊讶不已。要是让他去拖着海军大将，他有这个把握，但是获得这个叫赤幽的家伙的战果，那基本没戏。
　　和白胡子海贼团同样关注……或者说更为关注的革命军一伙人，得到消息的速度一点都不慢。
　　“总司令官这个家伙……”
　　“哈哈，我们革命军就是需要这样无所畏惧的人。派人接触一下这位赤幽，告诉他，如果没地方去的话，我们革命军愿意接纳他。”龙创立革命军的目标就是为了推翻支配着世界政府的天龙人的不平等统治。弄的就是天龙人，林久的行为，深得他们的心。
　　海面上，太阳号随意行驶着，不过没有跑太远，毕竟林久还要参与顶上战争。对于自己这一波操作，会在海贼世界掀起波澜，可以预想得到，但暂时不会又麻烦找上门来。
　　即使在通缉令赏金出来之后，那些想要来找麻烦，或者贪图赏金的家伙，都要先掂量一下自己能不能干得过海军大将。可惜没能将黄猿永远留在香波地群岛，那样的话，起到的震慑效果会更强。
　　不过林久知道，世界政府和海军可不会放弃针对他的行动。现在没有动手，只是因为处决灵梦a⒉氿  球捂（三）⒏V II仪山罗杰之子艾斯更为重要。海军、世界政府可不缺少顶尖战力，海军大将阵亡、叛变，都可以迅速有新人上位。
　　等世界政府和海军腾出手来，肯定是要全力弄他。当他出现在顶上战争的话，不用多说，绝对会吸引不少火力。
　　“我们的照片都留下了吗？”林久询问了一下伊莎贝拉。滚滚和伊莎贝拉前往海军基地时候，还携带了林久他们特意拍的帅照。为的就是让世界政府发布悬赏通缉令的时候，有现成的照片用上，而不是自己瞎几把画。那些照片背后，还有他们留下的名字。
　　“当然。”伊莎贝拉点点头，这种事自然不会忘记。只是他们这种近乎挑衅的行为，只会让海军更加暴怒。不过连天龙人都宰了，这种小事更不用在意。
　　第二天，太阳号已经随意停泊在海面上，随波逐流。林久一行人吃得吃，玩得玩。到底是超凡体质，伊莎贝拉适应了一段时间，不至于像刚开始那么晕船了。
　　林久望着天空中飞过的白色海鸥，身上似乎还带着什么东西，顿时明白，那就是飞往各地，携带悬赏令的海鸥。
　　不过他并没有选择花贝利向海鸥购买通缉令，因为在世界政府发布通缉令那一刻，任务信息中就已经显露出他们的悬赏金额。
　　“罪恶之剑”赤幽，赏金：34亿5000万贝利。
　　贞德，赏金：8亿7000万贝利。
　　红莲，赏金：6亿3000万贝利。
　　超梦，赏金：6亿贝利。
　　伊莎贝拉，赏金：5亿6000万贝利。
　　滚滚·无敌，赏金：3亿2000万贝利。
　　……
　　因为林久是主谋，又是海贼团船长，还是重创海军大将的家伙，所以不仅给他定制了高额赏金，还冠上“罪恶”之名。
　　伊莎贝拉和滚滚这两个袭击过海军基地，还和海军大将青雉交过手的，是他们团队之中赏金最低的。而贞德他们三个由于亲手杀死了天龙人，即使没有出手过，赏金也各个过五亿。贞德是其中绑架天龙人的那个，所以悬赏金额最高。
　　太阳海贼团顿时名扬大海，除了林久出手过，被冠以称号之外，其他人都没有动手过，战斗风格不明，或者是动手过却不受重视，没有称号出现。
　　【猎杀者创建势力·太阳海贼团总体悬赏金额为：64亿3000万贝利，是否选择立即完成任务。】
　　不枉林久闹出这么大的动静，一波就将他们冒险团的赏金刷到了六十多亿。从实力上来说，他的赏金是有点偏高，但世界政府或是海军发布的赏金评判标准是危险程度。就林久这种眼里天龙人算个勾八，说杀就杀的家伙，自然危险性极大，所以这个赏金是合理的。
　　距离任务时限，还有一个半自然日，也就是不用着急结算。但林久心里清楚，不出意外的话，他们海贼团的赏金不会提高了。除非他们再去杀几个天龙人，那样的话，赏金会不会提高他不知道，世界政府和海军绝对会放下手头上艾斯处刑的事，全力围杀他。



第1323章 罪恶之剑
　　还剩下一点时间，林久推测是提升不了赏金。但其实也不是没有办法，作为一个资深老六，林久另辟蹊径的方法还是有的，比如再招收海贼团成员，然后刷原本没赏金的海贼团成员赏金，最后都是计入总额，提升整体赏金额度。
　　办法有，但没必要，林久还是选择直接完成第一环任务。
　　【创建势力·太阳海贼团】
　　任务难度：Lv．30～Lv．？？？
　　任务简介：创建太阳海贼团势力。
　　任务信息：成为海贼势力自然是需要拥有属于自己的通缉令。
　　任务时限：已完成。
　　任务奖励：合计获得64.3亿贝利赏金，综合貳另爸舞%龄鸠叄〦（.六）玖群聊评分S，获得奖励（称号·罪恶之剑，灵魂结晶（大）x5，50000乐园币）
　　……
　　【罪恶之剑】
　　产地：衍生世界·海贼王
　　品质：★★★★★
　　类别：称号
　　称号效果：攻击目标时，将强制汲取目标身上负面能量。
　　简介：我无辜得罪有应得，我善良得软弱可欺，我的泪水罪恶决堤，遮避的阳光，封禁的灵魂，我是被上帝咬过丢弃的毒果，匍匐在命运的脚下，众人敬仰的神说，我是叛徒、是魔鬼、是恶魔的同谋，世人深信。
　　……
　　果然刷到这么高赏金后，完成任务获得的奖励就是不一般。灵魂结晶、乐园币都是添头，直接让他再度获得了一个五星级别的称号。
　　世界政府那边给他冠以的“罪恶之剑”名号，现在正儿八经成为了他的称号。这个五星称号效果简单粗暴，那就是强制汲取目标身上的负面能量。
　　每个人身上都会存在负面能量，而林久的原罪域场汲取负面能量也是受到限制，要么所在区域负面能量过于浓郁，要么就是冲着林久自身来的负面能量。总而言之，原罪域场之前汲取负面能量的前提条件就是负面能量影响到林久了。
　　而装备着这个称号就不一样了，可以通过砍人，将目标身上有的负面能量强行汲取过来。可以说这个称号非常适合红莲，这让林久颇为遗憾，没法让红莲使用这个称号。
　　“一些有心理疾病的家伙，心中肯定酝酿着负面情绪吧。如果将负面能量强行汲取掉，岂不是能有效疏通心理问题？看来有机会我还可以去考一个心理医生证书。”林久想到这点，露出笑容。
　　“嗷？”滚滚询问是否结束任务。林久给出肯定的回答。很可惜，滚滚自己给自己留下的“无敌”称号，没有得到世界政府，或者是海军那边的认可，没有演变成称号。或者说，从者本来就无法获得称号。
　　林久自从魅力属性提升上来后，获得称号的概率也越来越大。他感觉不止是魅力属性的影响，其中可能还有运气作用。运气是让他更高概率触发任务，而魅力属性是让他所触发的任务中获得称号奖励的概率增加。两者相辅相成之下，使得林久获得称号的概率超出了一般契约者。
　　苏晓：……
　　说起来，现在的苏晓除了在轮回乐园竞技场中获得的特殊称号之外，就只有击杀斯坦获得的【团队屠戮者】和在暗鸦世界获得的【旅行者】，这两个称号。没办法，谁让苏晓的魅力就只有那么一点点呢。
　　“啊嘁！”刚刚和白胡子海贼团那边联系完的苏晓打了个喷嚏，顿时警惕起来。他这样的体魄可不好轻易生病感冒。
　　警惕起来的苏晓，很快就在自己约见白胡子海贼团的地点达坦奥岛发现了有人埋伏。旅团的人，只是来试探一下，并没有打起来。
　　“这就是达坦奥岛啊……”林久一行人的太阳号出现在这片海域。他倒不是有明确目的开过来的，这就是香波地群岛附近的海域，而林久一行人又没有距离香波地群岛太远，随意行驶，自然就来到了这里。
　　相较于在海上漂流，还是脚踏实地更让人感觉稳妥一点，所以除了超梦之外，几人都同意先找个岛屿落脚。至于超梦嘛，他回香波地群岛那边去了，准确来说是回去研究一下船只镀膜的技术，以及镀膜用的树脂泡泡。显而易见，超梦已经适应了他研究人员的身份。
　　说起来，超梦和苏晓估计会比较合得来，有时间，林久打算给他们俩引荐一下。不知道到时候是超梦把苏晓的知识掏空，还是苏晓从超梦这里获益。
　　达坦奥岛这座岛没什么特产，但以风景优美著名，单是那片洁白的沙滩，就吸引来大量游客，况且这里距离红土大陆与海军本部都不远，只要不是完全没脑子的海贼团，都不会轻易靠近这座岛。
　　可就算如此，依然有众多海贼船长低调登岛，这是因为另一重原因。这里居住了众多商人与有权有势的大人物，有光明就有黑暗，达坦奥岛明面上是度假圣地，实际上这里的主要经济来源是靠女人，和之国的歌姬，明星，德雷斯罗萨的舞娘，只要有钱，在达坦奥岛就没找不到的女人。
　　达坦奥岛的皮肉生意已经做到明面上，不是那种双腿一劈就赚钱的皮肉买卖，那是最下层站街女做的事。这里的女人不仅要给钱，还要看她们是否看得上客人，有很多长相不怎么样的海贼船长因这点受到刺激，最终被欢乐街势力的人除掉，就算欢乐街的人摆不平，还有更上面的唐吉诃德家族。
　　沙滩上的游客很多，靠近陆地的区域有一片遮阳棚，这里有各类小吃的摊位，显的很热闹。林久等人的到来，没有引起太大动静，普通人很少关注那些大事。知道林久他们是海贼，也没觉得有什么，来这里的海贼多了去。
　　“不约。”林久再度拒绝了一个看上他的女人。这些歌姬、明星多多少少认出来，林久是那个新晋的大海贼，颜值又高，主要还是魅力属性也高，对她们有不小的吸引力。
　　如果不是林久带着伊莎贝拉和贞德，让颜值低于她们的女的，望而却步，估计上前的人还会更多。
　　一行人分头行动后，林久在这里随意闲逛着，看到了一家酒馆。酒馆往往都是海贼的聚集地，在一座海岛要是想找海贼，那么去酒馆准没错。
　　林久看着这间沙滩酒馆，嘴角带着笑意，朝着这间酒馆走去。推门而入，就闻到香烟与酒精混合在一起的味道，还有各种吵闹、吹牛的声音。听到门被推开，顿时几十双眸子同时看向他这个方向。



第1324章 沙滩酒馆
　　林久是个二十多岁的成年男子，但面容清秀，再加上他是现实世界正常男子身高，一米八不矮，可放在海贼世界这群大汉面前，就如同小孩一般。
　　正在吧台大口喝着啤酒的一个刀疤脸大汉，看到穿着华丽，身材纤细的林久进入酒吧，也不知道是酒精上头了，还是没有听说过林久的事。
　　砰！
　　猛然一拍桌子，刀疤脸大汉站起身来，全然没有注意到原本和他在酒馆里吹牛的那群人看到林久那见鬼的眼神。迷糊的双眼看着林久，嘴里咋咋唬唬地喊道：“哪里来的小鬼，看清楚这里是这么地方，也是你能来的吗？比勒尔，你这酒馆什么时候还做小孩子生意了？哈哈哈……”
　　听到刀疤脸男人的话，林久也没有露出生气的表情，只是笑眯眯地看向吧台后面的老板，也就是刀疤脸男口中的比勒尔。
　　比勒尔显然属于认出林久身份的那部分人，对上林久的目光，连忙回复道：“赤幽大人，这家伙和我没关系，我们根本不熟。”
　　说着，比勒尔掏出背后挂着的火器，朝着刀疤脸男开枪。
　　“比勒尔，你特么疯了！”刀疤脸男部分身躯兽化，挡下了攻击。由此可见，这家伙也是吃过恶魔果实的海贼，不出意外就是动物系果实。
　　野猪果实·假面野猪形态！
　　刀疤脸虽然觉得比勒尔口中的名字很耳熟，但这也不是他突然反水攻击自己的理由，今天必须给对方一个好看的。
　　“你们解决了，我再进来。”林久笑呵呵地往外退去，在此之前，还扫视了一眼酒馆内的其他人。
　　在林久出了酒馆之后，大部分认出林久的家伙，都开始对刀疤脸男出手。因为林久的意思很明显，要是这家伙不被解决，那么就该他动手了。而一旦让他动手，他们这些家伙，一个都逃不掉。
　　门口的林久听着里面的战斗声，没有什么感觉，思绪已经飘到了其他地方。如果没有记错的话，这间酒馆就是苏晓和白胡子海贼团成员会面的地方。但那是苏晓先通过电话虫联系过了，才能在这里见到。他没有联系过白胡子海贼团的人，他们还忙着准备救艾斯的事，又怎么可能出现在这里喝酒。
　　林久也在思考白胡子海贼团的事，不管怎么说，白胡子海贼团的状态，还是值得他去了解下。
　　进入这个世界的四阶、五阶契约者还有不少。他们如果已经有人加入海军阵营，提前袭击白胡子海贼团并不是没可能，这也是契约者们最擅长的事，弄不好都会有人潜入推进城去提前刺杀艾斯。
　　可以说，只要有五阶契约者加入世界政府或海军阵营，他们就是林久的敌对方。甚至于，以世界政府对他的仇恨度，加入世界政府的契约者们，甚至有可能触发刺杀任务，以34亿赏金额度来讲，一旦触发此类任务，奖励会很丰厚。
　　很有可能刺杀他的任务奖励，不逊色于刺杀四皇。换算下来，刺杀任务奖励极有可能价值3～5件史诗级品质的物品奖励。
　　林久不仅需要了解白胡子海贼团的情报，还需要世界政府和海军那边的情报，否则等顶上战争开战，他有可能陷入劣势。除此之外，还有不少其他情报，都需要探查。
　　顶上战场的参与方有六个，海军，白胡子海贼团，红发海贼团，黑胡子海贼团，以蒙奇·D·路飞为首的革命军小队，推进城内逃出的囚犯们。
　　这六股中，海军、白胡子海贼团、红发海贼团三方行事风格都与林久这边相差不少，也就只能和白胡子海贼团考虑合作的事。
　　囚徒阵营太弱了，而黑胡子海贼团那边，以黑胡子的谨慎，顶上战场进入白热化之前，对方是否现身还是未知数。现在多了契约者这个不确定因素，以及他这个第七方阵营，更需要确定海军、世界政府、白胡子海贼团这三个主要涉及方的情报。
　　“第七方阵营么……居然还有这种操作。”水法结合收到的轮回乐园提示，明白了林久动静这么大的操作目的是什么。
　　在林久完成初始任务那一刻，还没有加入势力，完成初始任务的契约者都收到了来自轮回乐园的提示，告知他们顶上战争中多了太阳海贼团这一势力可以选择加入。前提是，他们能获得林久的同意，加入其中。
　　蓝凛和林久算得上熟人了，上一次晋升任务是同一个世界，没有见面。没想到这一次还是同一个世界，这次估计在顶上战争会正式见面了。他已经有自己的计划，所以没有加入林久的太阳海贼团这个打算。
　　水法蓝凛和林久这个通过特殊道具横插进来的家伙不同，他是顺着世界进度，触发顶上战争事件的。海贼王这个大部分都是大海的衍生世界，对于他来说，在地利上很有优势，所以每次收益都很不错，他一直没有放弃跟进这个衍生世界的进度。
　　和这些在海贼世界中有发展的契约者相比，林久最大的缺陷就彰显出来了，那就是没有情报来源。他没法像苏晓那样联系到多弗朗明哥获取情报，没法和白胡子海贼团进行交易，治疗白胡子。
　　“还是得和白胡子海贼团联系一下啊。”林久在门口听着里面动静变小。他虽然治疗不了白胡子，但白胡子也知道，敌人的敌人，就是朋友。
　　他准备介入顶上战争，必然会给白胡子海贼团分担不小的压力，对方估计会很乐意分享关于世界政府和海军的情报。无法治疗白胡子，顶多是没法在白胡子那边获得更多好处，还有顶上战争压力更大罢了。
　　林久为什么会来沙滩酒馆，他虽然没有主动联系马尔科，使得有白胡子海贼团的家伙出现在这里。但苏晓那边联系之后，马尔科将见面地点选定在这里，就能说明问题了。
　　显而易见，这个沙滩酒馆背后的掌控者就是白胡子海贼团的人。也就是他出现在这里的消息，大概率已经被酒馆老板传递到白胡子那边。
　　之前那个酒馆老板比勒尔认出林久之后，虽然语气尊敬且急促，但没有恐惧，还能在第一时间拔枪处理刀疤脸男人。不出意外的话，他应该可以通过比勒尔，联系到白胡子那边。



第1325章 CP部门到来
　　苏晓推开沙滩酒馆大门，马尔科就在酒馆内，而在他身旁还有两人，一人膀大腰圆，坐在那都快能与苏晓平视，身高保守估计在五米左右，属于卡二那种小巨人级别，但没有白胡子那般高大，这位膀大腰圆的壮汉是白胡子海贼团三番队队长，钻石·乔兹。
　　至于另一人，他往乔兹身旁一坐，看起来很矮，乍一看是女人，实际上他是名画着浓妆，歌姬打扮的男人，常人如果是这种的装束，绝对会给人种不男不女的感觉，但这家伙却没这种感觉，他是以藏，白胡子海贼团十六番队队长。
　　马尔科、乔兹、以藏都到了，而且还带上了几十名精英海贼，这些海贼随便拎出一个都是伟大航路后半段的船长级。
　　“白夜先生，我们能在这座岛上停靠的时间不多，所以……”
　　苏晓坐在马尔科前方的座椅上，侧仰头看了眼钻石·乔兹。出于礼貌，乔兹僵硬的点头。
　　布布汪则是蹲坐在苏晓身旁，仰头看着乔兹，那小眼神似乎在说：“这家伙是吃化肥长大的吗？”
　　……
　　林久因为主动上门，这边也见到了差不多的阵容。苏晓是提前约好，所以到场直接见到了。而林久这边，由于是比勒尔这边联系，所以林久还等了一会儿，才见到马尔科一行人。
　　而见面场景也格外不同，酒馆内有人在清理着血液，周围还都是破碎的桌椅，基本上没有多少能给人坐的地方。
　　“想不到赤幽阁下连天龙人都不放在眼里，说杀就杀。”马尔科这边和林久见面的目的，和苏晓所在世界不同，不需要提及白胡子的情况。
　　“天龙人也是生物，被杀就会死，没什么奇特的。”林久话语间很是随意。
　　马尔科他们需要忙碌的事还有不少，也不再说一些废话，直言道：“不知道赤幽阁下突然出现在我们的地盘，是有什么指教吗？”
　　“过几天，你们要参与的战争，我会到场。”林久没有说和白胡子海贼团达成联盟的话，不需要。
　　“明白了。既然如此，我们也就不在这里久留，赤幽阁下玩的开心。”马尔科就是过来确认林久出现在这里的目的，现在确认了，也就没有必要继续留下来。马尔科留下了自己的电话虫，他们这算是隐性联盟，世界政府或者海军有什么特别的动静，马尔科那边自然会让人通知他。
　　他和林久都没有提及联盟的事，因为没有这个必要。他们双方都是世界政府和海军的死敌，只要同时出现在顶上战争，就是天然盟友。马尔科现在确认林久就是会去给世界政府和海军添麻烦的，这是难得的好消息，至少以对方的实力，可以为他们拯救艾斯吸引足够的注意力。
　　“这样啊……倒是很正常。战国那边应该没时间盯着我们，但世界政府自然会派出cp部门。”林久收到消息，伊莎贝拉、贞德她们那边都感知到，有人在暗中盯着她们。不出意外，那就是世界政府麾下的部门，但没有能拿下林久他们的实力，所以只是盯着，没有轻举妄动。
　　林久离开了沙滩酒馆，没过多久，他也感知到了盯着他的视线。他的目光看向天空，一只不知是什么品种的海鸟从空中飞过。
　　“看了第一波追杀来了。”林久望着海鸟思索一下，不出意外的话，世界政府不打算等到不确定性极强的顶上战争，而是安排了CP部门，准备对他动手。
　　已经穿过海岛的马尔科等人，似乎看到了什么，抬头眺望。
　　“加快动作。”马尔科开口。岛另一侧的海岸边，这里荒草丛生，怪石林立，一艘三桅帆船正停靠在近海区，露出长着苔藓与贝类的船身。他们登船后，那些精英海贼们放下风帆，并调整方位，三桅帆船缓缓驶入海中，速度越来越快。他们可不想暴露在世界政府的眼皮底下。
　　他们知道cp部门是来找林久的，没有多事。马尔科并不觉得这些cp部门的家伙能奈何得了林久。马尔科也很好奇林久为什么要击杀天龙人，但他们之间还不太熟，也没有时间多问。
　　林久对白胡子海贼团那边的情况知道的也不多，只知道白胡子已经抵达伟大航路后半段。虽然现在外面流传的消息是“白胡子依然在新世界”，但那只是用来迷惑海军与其他四皇。
　　海军与其他四皇都猜到这点，可他们不敢妄动，如果白胡子真的坐镇在新世界的地盘，那玩笑就开大了。
　　船长与船同在，这是海贼们对白胡子海贼团根深蒂固的认知，而现在莫比迪克号在新世界，白胡子却在伟大航路前半段，他玩了一手釜底抽薪，干扰了海军和另外两个大海贼的判断。
　　一艘大船船头仿佛一只正在微笑的巨大白鲸，大船的甲板旁，或站或坐着几百名海贼。甲板被擦的光洁如新，而在靠近船舱的几道木台阶上方，正座着一位高大男人，他的胡子很特殊，如同白色月牙，这正是新世界的霸主之一，白胡子·爱德华·纽盖特。
　　白胡子赤着上身，仅披着一件淡黄色红里大衣，胸前棱角分明的肌肉上贴着两片电极片，身体两侧摆放着输液架，粗壮的手臂沾着几片白色胶带，正在输液，他身后还摆放着一些体积不大的医疗器械。
　　不仅如此，白胡子的鼻孔内还插着吸氧管，看起来是呼吸系统出了问题。见到马尔科回来，白胡子咧嘴笑道：“见到那个新晋的大海贼了？感觉怎么样？”
　　“是个奇怪的人，不过他也会参与接下来那场战争。以世界政府对他的仇视，绝对会吸引不少力量。”马尔科如实回答自己的看法。
　　“哈哈哈……不知道在战国那家伙眼里，是处刑我儿子重要，还是这个肆意杀死天龙人的家伙更重要。”白胡子身上伤势一点都不轻，但言语谈笑之间，依旧豪迈奔放。
　　“库啦啦啦……我们一定能救出我的儿子艾斯。”白胡子大笑起来，握着那至少有半米高的酒瓶，仰头大口饮酒，酒水顺着他嘴角滴落。
　　“我们离开的时候，赤幽似乎快要和cp部门碰一碰了。”马尔科有点慵懒的声音传来。
　　“没关系，那些都是废物。你认为一个能将黄猿那家伙重创的人物会在意？”白胡子海贼团中，除了白胡子本人之外，没有人能无视海军大将的份量。



第1326章 违规者·莫斯
　　原生世界·路兹星。
　　【本次怪谈副本“紫光小区死亡事件”，正在无天选者国家中随机抽取天选者。】
　　【本次参与国家：夏国、梅罗国、瑞卡多国、樱木国、杰斯国、拉门国、汰国……】
　　路兹星各个国家的上空都存在着一面光幕，上面播放着画面。一年前，规则怪谈降临世界，随机从各个国家抽取天选者参与到怪谈游戏之中。赢者整个国家都会获得显而易见的好处，而失败者，对应国家的城市将会有怪谈降临。
　　若是在路兹星上空，放眼看过去，就会发现每一个国家都会有城市笼罩在灰雾之中。这些被灰雾笼罩的城市，就是天选者游戏失败，怪谈降临的城市。
　　夏国也有七个城市笼罩在灰雾之中，被怪谈世界覆盖。而光幕上的怪谈游戏已经进行了很多次，他们夏国有赢有输，基本上来说，还是处于全世界比较好的情况。
　　规则怪谈降临之后，世界格局也因此改变。通关怪谈游戏越多的国家，国力就越为强大。夏国最强天选者，是刚过几次怪谈游戏后，抽取到的一名侦察营精锐战士，勇武又细心，连破多个怪谈游戏。让夏国的国力不断提升，与梅罗国正式形成两极格局。
　　在一次多人怪谈游戏中，被几个敌对方国家的天选者联合陷害，死在了那场怪谈之中。至此以后，夏国连续好几次抽取到的天选者素质都不太高，以至于通关失败。
　　如今象征着怪谈游戏的光幕再度展开，让全国人的心都不由得提了起来。
　　“哈哈哈，愚蠢的大夏人，这次的天选者肯定还是一样奇葩。”
　　“上次连精神病人都抽到了，这次又会是什么人呢。”
　　面对那些敌对国网友的嘲讽，夏国诸多键盘侠们发挥侠客之心，喷得他们灰溜溜地闭嘴。等天选者失误时，就会再度冒头。
　　他们口中那个“精神病人”就是夏国上次的天选者。俗话说，天才在左，疯子在右，这话一点都不假。上次的天选者发挥可圈可点，基本就快领先所有人通关了，结果突然发病，导致自己死在怪谈游戏中，通关失败。
　　“我们樱木帝国的井上平已经发现线索了，你们大夏国的呢？原来还在发呆啊……哈哈哈，你们可以做好应对失败的准备了。”
　　“不就是发现规则纸条嘛，这很值得高兴吗？”
　　夏国网友反手喷了回去，每个怪谈游戏都会在初始地点附近放有规则，只要搜查就能找到。
　　“这次的天选者怎么回事？为什么其他国家的天选者都开始行动了，他还一动不动？”
　　“那是在发呆吗？”
　　“胡说，那分明是在思考。”
　　“可没有线索怎么裠 易⒉溜掺弍冷弃司玐思考啊？”
　　夏国人民虽然一直对外，但对自家天选者的表现也格外关注，有些恨铁不成钢。
　　而官方机构，也就是在规则怪谈降临之后，新成立的怪谈分析局，这里聚集了官方组织各种信息收集，线索分析方面的人才。
　　有时候的怪谈游戏他们有1～3次机会机会提示天选者，有的怪谈游戏没有提示机会。这次属于有两次提示机会，他们怪谈分析局可以发挥作用。
　　但前提是通过天选者的探索获取线索，才能分析。可现在他们的天选者坐在床上发呆啊。
　　“查到了吗？”怪谈分析局的局长赵昌在天选者画面一出现的时候，就派人去调查了他们天选者的身份信息。
　　“查出来了。”情报人员一脸古怪的将调查到的身份信息递过去。
　　【莫斯，年龄20……信息库存在死亡信息登记记录。】
　　“嗯？什么情况？”赵昌皱眉看着这份情报信息。
　　“根据我们的分析，又两种可能，一种是虚假登记，另一种是失踪性死亡。”情报人员回答道。
　　“动了，动了，莫斯他动了。”随着一直盯着光幕的分析员呼喊，众人目光汇聚到光幕上。只见光幕中原本坐在床边的莫斯，变成了躺在床上。
　　众人：“……”
　　怪谈副本紫光小区居民楼的屋子内。
　　原本坐姿的莫斯感觉不太舒服，变成了躺着。他看似是在发呆，实际上只是在接受这个出现怪谈的世界记忆信息。
　　“有意思。”莫斯通过虚空之树，进入原生世界。可以看到手背原本有着曙光乐园标志的地方，被守望乐园的标记取代。显然莫斯伪装成了守望乐园的契约者。这是他们违规者的老操作了，轻轻松松。
　　他……或者说他们这次进入的世界很有意思。一个规则怪谈的世界，他们这些契约者现在的身份，分别取代了这个星球各个国家的天选者，进入到怪谈世界之中。全球一百九十多个国家，也就是进入这个原生世界的契约者大概一百九十多个。
　　而且，莫斯感觉得到，在怪谈世界中，他的力量被压制得很严重，想必其他契约者的情况也都大差不差。
　　【天选者初次进入怪谈副本，是否进行天赋抽取。】
　　【天赋正在抽取……】
　　【已抽取天赋￥@j$&……已抽取天赋X级“违规者”。】
　　【违规者：当你违反规定时，意志将受到侵蚀，精神变得疯狂，同时力量变得更强。】
　　“吼吼吼……违规者，这个天赋跟我还真是绝配。”莫斯嘴角露出微笑，他刚刚看到抽取天赋时，手背上那黑色印记一闪而过。事情变得有意思起来了，那分明就是曙光乐园的标记，可曙光乐园现在可是陷入死寂状态。
　　他获得的天赋也很有意思，他们进入的是规则怪谈世界，力量还被压制，一旦违反规则，下场估计不太好。而莫斯的天赋能力“违规者”，就是能让他通过违反规则，获得更强力量，代价就是理智降低，变得疯狂。
　　莫斯目光闪烁，没有急着在周围搜查线索，而是在思索这个原生世界的古怪。
　　“这个世界真的是真实的吗？”莫斯心里提出质疑，要知道他现在的主属性可是真实属性，那是在虚空黑渊这种地方都无法被压制的。怎么可能进入一个原生世界，就被压制得这么严重，所以他怀疑这个世界并不真实。但这种怀疑也仅仅是怀疑，并不绝对，说不定这个原生世界就是比较特殊呢。
　　大多数契约者都是在破解这个怪谈副本，而莫斯则是在思索实力压制的问题。能将他们一百多个契约者，分别割裂在这么多个怪谈副本中，并压制实力，这是五阶世界里的存在能办到的吗？



第1327章 友好相处
　　这个原生世界的真相是什么，莫斯自然不可能一开始就能得到线索，在这个怪谈副本内探索一段时间，应该会知道一些信息。
　　“唉～”莫斯叹口气，不情愿地从床上起来，开始在周围寻找线索。很快就在一旁的书桌上发现了一张来自物业处的业主须知单。
　　业主须知：
　　（1）业主如无特殊情况，晚上九点以后请不要出门。
　　（2）小区电力供应一向很稳定，如若在没有通知的情况下出现停电状况，请出门寻找消防栓，取出一根檀香，将其点燃。檀香烧尽，方可回房。
　　（3）白天会有专门人员定期往消防栓中放置檀香，于走道内焚香烧钱。他们这样做，是为了小区业主的安全，还请业主不要打扰他们工作。
　　（4）九点以后，无论听到了什么也不要理会，安心休息。
　　（5）十二点以后如果听见防空警报，请立即前往小区的地下停车场。
　　（6）小区的花园与池塘正在修缮之中，请不要随意进入。
　　（7）车牌为444的黑色轿车为特殊专车，请不要随意靠近。
　　（8）切忌，不要与任何自称是小区物业人员的人交谈，除非他们手上持有相应证件。
　　（9）我们小区里的物业人员，除去保安之外，都不上夜班。
　　（10）请牢记保安的电话，以便寻求保安帮助。
　　（11）请注意，我们小区内禁止饲养任何动物。夜晚如果听到了任何动物的叫声，请立即通知保安。
　　（12）请与邻居友好相处，互相帮助。
　　……
　　“通关怪谈副本，应该有几种不同的方式，关系到通关之后的评价。生存、逃生、探索……”看到这些提示之后，莫斯迅速想到。作为一个合格的“契约者”，最重要的一点，就是在任何情况下，保持冷静，平静思考。
　　以他的心理素质，完全能在恐怖的厉鬼面前面不改色，更不用说现在什么恐怖场景都还没有出现的情况。
　　可以从进入这个世界后获得的零碎记忆之中，知道通关怪谈副本，有个普遍方式，那就是在怪谈副本内生存一定天数。而逃生类通关方式，就是逃脱所在地，比如他现在所在的紫光小区。
　　还有一点就是通关方式越多，怪谈副本难度越小，因为这说明天选者越容易碰到关键线索人物。而通关方式越少，也就是选择越少，难度自然也就越大。
　　在业主规则之中，也有矛盾冲突的规则，比如第四条和第五条，前者表示九点以后，无论听到什么都不要有反应，而后者则是在十二点听到防空警报的话，前往地下停车场。
　　“第一条规则告知业主如无特殊情况，晚上九点以后请不要出门。那么防空警报响起，应该就是属于特殊情况，所以第四条规则其实是错误的。”莫斯简单分析一下，就排除了第四条规则的正确性。这种分析他早就习惯了，很容易就能适应这里的规则。
　　随后莫斯开始在屋内探索，屋子不大，标准的单人公寓，房间内的家具也不多，很快就被搜查了一遍，连一台电视都没有。唯一找到对他有用的，就是挂在墙上的时钟，可以告诉他现在的时间，前提是这个时间是正确的。
　　“六点多了啊，该吃晚饭了。”莫斯看了一下墙壁上的时间，和窗外的天色，已然来到黄昏时分。怪谈副本又怎么样，怎么可能影响他正常用餐。
　　莫斯走到冰箱前，打开冰箱门，里面空空如也，没有任何食物材料。
　　“我们的天选者除了开始需要适应一下，还是很靠谱的嘛。”
　　“嗯，没错，一直表现得很冷静，现在又发现了食材问题。”
　　“可是要怎么获得食材呢？”
　　夏国网友见到空空如也的冰箱，开始疯狂讨论。他们都知道，需要在怪谈副本中存活好些天，食物、饮水是必要的。身处现代社会之中，获取食物不难，但你无法保证外出不会遇到什么危险。
　　光幕内的莫斯不知道外界的情况，知道了也不会在意。看着空荡荡的冰箱，莫斯若有所思。随后他关上冰箱门，朝着公寓门走去。
　　打开公寓门，莫斯看到了公寓走廊，相比于自己不大的公寓，这个走廊还是很宽的。就是在走道上，没有看到规则中所提到的消防栓，回头有时间可以找找看。
　　莫斯回头看了一眼自己公寓的门牌号，露出一抹笑容，444，还真是够吉利的。他走到隔壁公寓门前，抬头看去，443号。
　　砰砰砰！
　　走到门前后，莫斯没有任何考虑，抬手敲响了443号的公寓门，这一手仿佛敲在夏国所有人心头上一样。
　　“嗯？没人吗？”莫斯没见到有人来开门，手上力道更大，敲门的动静，整层都听得到。
　　哐当……
　　443号的门没开，隔壁442号的门打开了，一个身高两米家伙走出来。这家伙脸上一道横贯整张脸的刀口，半边身子的皮肤仿佛被活活拔下来一样，露出血淋淋的血肉。
　　“哈哈哈……你们国的傻子天选者，居然这么嚣张，这下死定了。”
　　“你们国的还窝在家里吧，怂包。”
　　“有一说一，这波这大哥鲁莽了。”
　　……
　　“小子，你干嘛？吵什么吵！”刀口大汉一双猩红的眼睛盯着莫斯。
　　“大哥，隔壁邻居没有动静，我担心出什么事。要不大哥你破门而入，别出什么问题了。”莫斯自然的将身前的门让了出来。
　　“……”大汉猩红的双眼盯着莫斯，但没有什么动作。这一幕落在莫斯眼里，让他确认了某个信息，眯起眼睛。
　　“没动手，看来最后一条，友好相处，互相帮助也是真的了。不过……”莫斯想到了什么，笑眯眯地看着刀口大汉。
　　“这家人不在家，没有问题。”刀口大汉声音奇怪且令人难受，就像一把刀子刮着石板一样。
　　“大哥，我家食材用完了，看物业通知，我们业主之间要相互帮助，你能不能先借我一些食材。”莫斯面对这一看就不是正常人的刀口大汉，没有额外情绪，反而朝他讨要食物。
　　进入这个怪谈副本之后，连实力都被压制了，更别说他们的存储空间。其他契约者现在的处境和他差不多。与这个原生世界本土居民抽选入怪谈副本，死亡率刷刷高不同，现在一百多人都是身经百战的契约者，都能保持最基本的冷静状态，很少有开局杀的家伙。
　　“……”刀口大汉脸颊抽动，带动脸上的刀口流出浓血，但他自然不可能违背规则，转身朝着屋里走去，同时声音传入莫斯耳中：“跟我来。”
　　“大哥，你真是好人。”莫斯给刀口大汉发了一张好人卡，笑嘻嘻地跟进了屋子。



第1328章 越疯狂越理智
　　这个怪谈副本过了傍晚六点后，天似乎黑的非常快。刚刚在自己公寓内见到窗外的景色还是黄昏，现在进入刀口大汉的公寓中，再从窗口望出去，完全变化了一个模样。
　　窗户是开着的，天上一轮血月悬挂，满世界都是血蒙蒙的，不时有三两乌鸦发出刺耳的叫声。大地上一片荒凉，扭曲狰狞的树木好似路上游荡的孤魂野鬼。偶尔能够看到一两栋和他们这座公寓相似的建筑浸泡在血蒙蒙的月光里。
　　“呵呵……拿吧拿吧。”刀口大汉，打开自己家里的冰箱上层，露出里面的食物，示意莫斯可以自取。
　　莫斯走上前，鼻子动了动，嗅到冰箱下层似乎有股血腥味飘散出来。不过这跟他没什么关系，上层都是人类食用的食物。
　　原本走出屋子，敲隔壁房间门的目的就是这个，莫斯自然早有准备，他从口袋里掏出一个袋子，一手扒拉着食物，一边对刀口大汉笑道：“谢谢大哥，那我就不客气了。”
　　“哈哈……大家都是邻居，我帮了你，你是不是也应该帮一下我呢。”刀口大汉的双眼，蕴含的贪婪之色已经隐藏不住，扫视着莫斯的身体。显然，这只诡怪盯上了莫斯的身体。
　　莫斯的脸上依旧挂着笑容，但眼神浮现杀机。他甚至知道如果在场的是本体林久会怎么回复：我帮助你，因为你是相处友好的邻居，但你要我的命，那就是在伤害我；你伤害我，就不是相处友好的邻居，所以我不能帮助呢。
　　以他对本体的了解，绝对会皮这么一下再动手，但莫斯可不是林久，作为林久最疯狂的轮回分身，怎么可能惯着这个刀口大汉。在他眼神变化那一刻，放下手中的食材。
　　啪！
　　莫斯狠狠的一个大逼斗就落到了刀口大汉的脸上，将他脸打得沿着那道深深的刀口，裂成两半。
　　“你……”
　　啪！
　　又是一个大逼斗，而且下手还不轻。他只是实力被压制，又不是完全成为普通人。而且随着他违反了“邻居之间友好相处”这个规则，触发了“违规者”这个天赋，一股力量作用在他身上，原本拥有的力量恢复了不少。可以感觉到，这股力量还在影响着他的精神。
　　若是有人站在莫斯面前，就会看到他的眼神中充斥着暴虐的神色。连带着莫斯又给了刀口大汉几个大逼斗。
　　“够了！”刀口大汉爆发了，血淋淋的伤口撕裂，一把屠夫款的尖刀出现在他手中，那半边没有皮肤的血肉里，一条条白色的蛆虫在血肉中钻来钻去。
　　莫斯对着恐怖且恶心的画面视而不见，目光锁定在大汉手中那把滴血的尖刀上。他们进入怪谈副本，被压制得厉害，自然连武器也没有。也就基础四维属性比普通人强了一些。
　　莫斯
　　职业：心灵狂徒
　　生命值：100％
　　法力值：4600
　　真实力量：98（20）
　　真实敏捷：100（25）
　　真实体力：95（20）
　　真实智力：95（20）
　　魅力：6
　　技能1，末路囚笼Lv．50（被动）：进入战斗状态后，在周围半径一米范围形成囚笼气场，期间每秒对身处囚笼内的敌人造成攻击力5％伤害，并使敌人防御力下降15％。进入囚笼气场之后，穿梭囚笼气场边缘，将眩晕1.2秒。
　　技能2，心灵隐匿Lv．Max（被动）：进入战斗状态后，每经过30秒，将进入心灵隐匿状态，免疫一切控制效果，减免50％伤害，造成伤害提升25％，持续时间5秒。每多进入一次心灵隐匿状态，持续时间增添1秒，脱离战斗状态后，刷新时间积累。
　　技能3，心灵鞭打Lv．45（主动）：控制无形长鞭，对目标敌人进行攻击，造成160％心灵伤害，并削弱目标敌人理智。
　　注：当处于心灵隐匿状态下，该技能造成伤害提升30％。
　　技能4，鲜血契约Lv．50（主动）：对恢复生命最高的目标敌人施展鲜血契约，达成契约后，该目标生命值立刻恢复10％，此后15秒内，将其施展的恢复能力效果转移至自身。
　　技能5，致命光环Lv．50（被动）：契约、组队等不定形式达成队友关系时，每当一名队友死亡，将临时提升2点力量属性，持续10分钟，且永久提升自身10点法力值与50点生命上限。
　　技能6，暗蚀浸染Lv．Max（被动）：攻击将对目标造成一层浸染状态，当浸染状态达到5层时，则目标敌人将陷入暗蚀状态5秒，在暗蚀状态持续期间，目标敌人无法移动。
　　技能7，心灵冥想Lv．30……
　　技能8，直觉Lv．40（被动）：……
　　技能9，心灵集中Lv．40（主动）：……
　　技能10，心灵链接Lv．40（主动）：……
　　技能11，心灵之力Lv．Max（被动）：……
　　天赋·贪欲之刃（觉醒一次）
　　觉醒等级：S
　　效果：攻击会偷取敌人20点生命值和10点法力值，每个目标每1.5秒最多触发一次。
　　觉醒效果：理性疯狂，理智是一种疯狂，疯狂的人才能够做到真正的理性，越疯狂，越理智。
　　……
　　从莫斯的技能掌握就能看出，他是非常稀有的心灵类能力者。从这些技能可以看到，针对奶妈、浸染敌人、背刺队友，莫斯可是一个不落啊。
　　不过从四维属性上来看，莫斯即使成了心灵类能力者，也不忘全面发展，甚至力量和敏捷属性还高于智力。就是林久站在莫斯跟前，他也不知道莫斯会干出什么事，这种“加点”方式，也挺符合莫斯的风格。
　　不过现在这些技能暂时无法使用，四维属性也被压制，对莫斯作用最大的自然就是天赋能力，而且还是觉醒过的天赋能力。
　　莫斯天赋觉醒之后，面对降低理性的负面效果具有天然抗性。而现在和“违规者”这个能力搭配使用，可以迅速恢复自己的实力。这也是他敢面对诡怪，粗暴动手的底气。
　　或许莫斯不是林久所以轮回分身中第一个完成一次天赋觉醒的，但不得不说，他觉醒等级是其中最高的，已经赶上本体觉醒的等级。
　　两个能力组合之下，莫斯只能说，这把稳了。
　　而在他眼里，这个非常稳妥的操作，在看着光幕的夏国观众眼里，无疑是非常疯狂的行为。他们第一次见到这样对待诡怪的新人天选者，一时间都忘了在网络上发表言论，网上一片安静。
　　还是敌对国都网友嘲讽再度激活了夏国网友的战斗力。不知道莫斯在做什么，但只要他还没死，夏国网友就能对敌国喷过去。



第1329章 我原谅你了
　　莫斯啪啪两个大嘴巴子先是将这只刀口诡怪给打蒙了。趁它没有反应过来，伸手将刀口诡怪手中的滴血尖刀夺了过来。
　　可以对比这只诡怪脸上的伤口，并非是来自这把滴血尖刀，这把刀锋利是很锋利，但以这长度、宽度，砍不出这样的伤口。让莫斯来判断的话，这道伤口更像是和这把屠宰尖刀配套的剁骨刀砍出来的。
　　那么这只诡怪的身份也显而易见，在屠宰场上班的屠夫。只不过剁骨刀无法随身携带，现在身上就这一把滴血尖刀，还被莫斯给抢了过来。
　　莫斯刚才那两巴掌可不是正常攻击的两巴掌，否则也无法将一只诡怪打蒙。因为巴掌上附着着心灵之力，才会影响到这只诡怪，让莫斯有机会将滴血尖刀抢到手。
　　“两个大逼斗，外加空手夺白刃，这哥们也太猛了吧。”
　　“可这也会激怒诡怪吧。”
　　“不仅是激怒诡怪，我们之前到天选者不就验证过，诡怪的道具可以使用，但会加速自身受到的侵蚀。”
　　“这才开局，根本没有必要产生冲突。”
　　……
　　外界的议论纷纷根本影响不到莫斯。在握住滴血尖刀后，他就清醒感知到其中的灵异力量侵蚀入他体内。
　　而外在表现就是，莫斯握着滴血尖刀的那只手变得血淋淋起来，不断出现被刀划伤的伤口。莫斯没有浪费时间，在对方刚反应过来那一刻，手中尖刀就连在这家伙身上捅了几道。
　　黑色血液从伤口处往下滴出，还有一缕缕黑烟向上飘去。刀口诡怪变得更加狰狞，体格壮大了一圈，身上裸露在外的血肉不断蠕动，仿佛里面存在着某种活物。
　　轰！
　　刀口诡怪那赶上他脑袋大的拳头挥舞过来，不过莫斯早有所料，灵动地闪避开。硕大的拳头落到墙体上，发出巨大的响声。但墙体没有受到破坏，反而显露了真正的模样，就是一块块发霉的腐肉堆砌而成，其中还掺杂着不知是哪种生物的骨头。
　　砰！莫斯夺门而出，身后血淋淋的诡怪紧追不舍，而莫斯没有任何恐惧，反而觉得兴奋，口中高声呼喊着：“杀人啦！杀人啦！邻里乡亲快出来看看啊，我们隔壁住着个杀人犯，太危险了。我要找物业投诉！”
　　莫斯的呼喊声回荡在楼层楼道之中，一扇扇门打开，里面的存在站在门口，朝着他们这里看了过来。莫斯感知到诡异力量侵蚀越发严重，而身后那个血淋淋的诡怪，在众“人”的注视下，不甘地退回了房间里。
　　“谢谢各位大哥大姐，有时间来串门啊。”莫斯笑眯眯地冲着开门的众多诡怪说道。他完全不介意这些邻居上门，将滴血尖刀别在腰间，莫斯转身走了回去。
　　他没有回自己公寓，而是来到了刀口诡怪的房间前，这里的公寓门已经被破坏，他又走了进去。
　　面对有点难以置信的刀口诡怪，莫斯笑着将装有对方冰箱里食材的袋子提了起来，冲着刀口诡怪笑道：“虽然大哥你这么暴躁，想要伤害我。但作为友善的邻居，我还是非常大方的原谅你了。”
　　“……”刀口诡怪没有再动手，只是冷冷地看着莫斯。它没有动手，不仅仅是因为这个楼层那些邻居的压迫，而是眼前这家伙的状态给它感觉就很不对劲。
　　莫斯之前握着滴血尖刀的是右手，他现在右手还是血淋淋的状态，只是不再出血。更诡异的是，莫斯这右半边身子都有着若隐若现的血红色气息缠绕，让他看起来根本不像是人类，而是它们的同类。
　　只有莫斯自己知道，这是天赋觉醒效果，配合抽取到的“违规者”能力，所产生的反应。
　　无论是契约者、猎杀者，还是违规者，他们的天赋能力，都是源自他们自身，显露出来，也是外界刺激，再加上进入乐园阵营，乐园的帮助。而天赋觉醒，就是进一步挖掘自身天赋之中蕴含的力量。
　　比如林久的天赋一开始是针对灵魂方面，觉醒之后，出现了时间系能力，并非是通过觉醒试炼后，额外付予的，是他原本就有这个潜质，通过天赋觉醒任务将其激发罢了。
　　而莫斯转职成为心灵狂徒后的天赋觉醒，似乎受到了职业影响，觉醒出了“疯狂理性”这么个能力。源自自身的心灵之力，在被“违规者”的能力引导出来后，就是这样的表现。
　　所以缠绕在莫斯身上的血红色气息并非苏晓那样的血气，而是心灵之力。提到“心灵之力”这个字眼，第一反应或许就是纯净心灵、控制心灵之类的看法。
　　但从具现在莫斯身上的心灵之力，就能知道这些东西和他没什么关系。莫斯掌控的心灵之力充斥着暴虐、疯狂的气息，以致于这种状态下的莫斯，连诡怪见了都要怀疑他的身份。
　　当然，这也不能怪莫斯，他的天赋能力“贪欲之刃”就是源自林久身上的负面能量，从这样的天赋觉醒出来的心灵之力能正面到哪里去？
　　莫斯吹着口哨，提着零元购来的食材回到了自己的公寓之中。
　　“让我看看，接下来应该做些什么。”莫斯一边给自己做晚饭，一边回忆之前看到的业主须知，思考接下来应该做什么。
　　（6）小区的花园与池塘正在修缮之中，请不要随意进入。
　　（7）车牌为444的黑色轿车为特殊专车，请不要随意靠近。
　　（8）切忌，不要与任何自称是小区物业人员的人交谈，除非他们手上持有相应证件。
　　这三条规则倒是挺好违背的，可以去逛逛花园或池塘，或者找到那辆特殊专车。莫斯觉得自己到小区里逛，应该大概率会碰到自称物业人员到家伙。
　　“特殊专车？会是灵车吗？”莫斯思索着，打算吃完晚饭就去小区里散散步。吃完饭后，莫斯就提着滴血尖刀走下楼去。
　　他们这栋楼高度也就六层，根本没有电梯，只能〓镏吧IX巫（八）〇罒另吾〞靈夢走楼梯下去。他就住在4楼，而在下楼的过程中，莫斯还特意走到其他楼层走道看了一眼，没有看到业主须知中所说的消防栓。
　　“原来在这啊。”莫斯在一楼入口边上的墙壁处看到了一个放置消防栓的地方。莫斯反手打开消防栓，将其中的檀香取出，放在身上。而他也感觉到，自己做出这个行为之后，体表的血红色明显了一点，自身力量又强了一丝，说明这个行为会导致自身受到侵蚀，影响理智。



第1330章 杀了就都是我的
　　不同于林久无法正式与白胡子见面，苏晓则是依靠着自己的医术，准确来说是炼金术，见到了白胡子。只是初步感知，苏晓就发现白胡子的身体有几处很棘手的问题，肺衰竭（极其严重），肝功能缺失（极其严重），严重心脏病（随时可致命），脊柱部分变形、破损（已严重压迫神经，低头非常困难）。
　　就白胡子的这些问题，如果放到其他人身上，随便一种都足以致命。也就是放在白胡子身上，还活着，手中还拎着个酒瓶，大口喝酒。
　　白胡子海贼团成员虽然都是以家人的方式相处，但有些事却不能完全公开，那就是白胡子的情况已经糟糕到随时可能倒下的程度。这艘船上只有几个人知道，在关闭这些器械后，白胡子活不过三天。所以马尔科在苏晓诊断时，驱散了船员。
　　白胡子喝的不是海贼们喜欢的普郎酒，而是烈酒。这是因为他体内的伤势与病情疼痛难忍，需要用酒精去麻醉。眼下白胡子显然是已经不敢使用止痛类药物，以免肝脏无法承受，任何药物进入体内，最终都需要肝脏代谢。
　　苏晓感知白胡子的伤势与病情后，他确定一件事，就是他“治好”白胡子的几率其实不高。距离顶上战场还剩十天不到的时间，白胡子明显需要大修。任意一次失败，都可能导致白胡子死亡，一旦白胡子死亡，苏晓就要杀出这艘船了，而且还不一定能杀出去。
　　在依靠药剂取得信任之后，苏晓就开始让马尔科等人准备白胡子的手术器材。一台台医疗器械被海贼们抬入房间内，硬木床也被换成手术台。
　　嗡～苏晓手术标配的等离子锯子声音响起，这个声音让白胡子眼角明显抽动。鲜血溅起，船舱外的马尔科等人随时准备冲到船舱内，里面的声音实在太惊悚，这哪里是手术，那分明是在维修某种器械的声音。
　　同样是海贼衍生世界。
　　林久将曙雀归鞘，在他的周围是一地尸体，都是来自cp部门的家伙，合计给他提供了3.4％世界之源，其中有一个家伙还给他提供了一枚传说级宝箱。但林久并没有听说过这家伙，可见世界政府还是藏着挺多强者。
　　当然，这种“强者”仅限于应对一般海贼，拿过来面对他，还差不少。
　　“奇怪，世界政府要对我出手，就派这些菜鸡来吗？”林久越过地面的尸体，吐槽道。完全忘了这些cp部门的家伙就是过来盯着他的，是他主动出手将他们击杀。
　　应对完cp部门的这些家伙，林久眉头紧锁，随即又放松下来。他虽然没有见过白胡子，无法判断伤势，但可以回忆苏晓那边的诊断结果，有些严重。他刚才就是担心，敌对阵营的契约者搞出什么幺蛾子，毕竟这个世界可没有“医生”来帮白胡子大修。
　　但想一想，没有白胡子参与的顶上战争，还能作为一个完整事件么。而且世界政府阵营的契约者又不是没有敌对契约者，所以暂时不用担心白胡子那边的问题，应该可以顺利推进到顶上战争阶段。现在那些契约者都在自己的势力之中进行布置，等到事件开始，才能获得好处。
　　要不是没有那个能力，林久绝对也会选择医治白胡子。重病濒死的白胡子都将赤犬打的满地找牙，如果不是交战时心脏病突发，而且低头非常困难，赤犬绝对会被白胡子锤死。
　　大部分契约者都选择加入海军阵营，毕竟顶上战场中，海军方更有优势，而且很多人都想在白胡子死时捞到好处。这就导致加入白胡子海贼团的任务难度并不高。
　　“那家伙没走吗？”达坦奥岛中心地带，一个正在做皮肤保养的女人得知岛上发生的事后，有些为难。
　　这个女人是欢乐街女王·斯图茜，地下世界的头目之一，看似和革命军有关系，实际上她是CP0的成员，多面间谍。林久这么快就被cp部门盯上，有她一灵(\梦-[首#%发份功劳。但让她出面到林久这边找事，给她十个胆子，也不敢过来送死。
　　斯图茜可不认为自己比海军大将黄猿更强，根据她所得到的情报，罪恶之剑赤幽可不是击败黄猿那么简单。当时青雉要是来得再晚一点，海军大将就要换人了。
　　岛上城镇的中心地带，一座几十米高的巨大建筑屹立在此，这是达坦奥岛的标志性建筑，狂欢酒店，奢华程度仅次于新世界的黄金之王，也就是黄金帝·吉尔德·泰佐洛名下的娱乐城。
　　与其称狂欢酒店是一座酒店，它其实更像是一栋娱乐会所，整体占地面积比一座足球场还大，共有十二层，一层到三层是餐饮，三层到五层是赌场，至于再向上，那就是男人的天堂。
　　这样一座销金窑就是欢乐街女王·斯图茜名下的资产。也正因如此，她才成为地下世界的头目之一。在娱乐方面，新世界的吉尔德·泰佐洛最强，而军火方面多弗朗明哥无疑是顶尖级，至于皮肉生意，没人能与斯图茜的这座狂欢酒店媲美。
　　“先派人去稳住那家伙，还有埃迪·克什么时候到？”斯图茜可不觉得赤幽对cp部门的家伙会有什么好感。唯一令她安心的是，自己明面上的身份还是地下世界的头目之一，世界政府间谍身份并未暴露。
　　对于林久这边的应对措施，斯图茜的选择是一边送过去美女进行拉拢，一边拖时间等待cp部门更强的人支援过来。
　　前来支援斯图茜的是埃迪·克，cp0的一员，作为CP0的战力，埃迪·克的实力只比大将弱一筹，但他的恶魔果实能力要比大将诡异很多，如果是执行暗杀任务的话，他比海军大将更强。
　　正在往岛中心靠近的林久一行人，被人“拦住”了。林久看着带来一群姿色出众的女人过来的老鸨，神色有些古怪。一旁的滚滚冲着他挤眉弄眼，表示如果是苏晓在这，肯定没有这种待遇。
　　而另一边的贞德和伊莎贝把删玲IX灵霓咎伍坝QUN拉作为女性，对她们都颇为反感。贞德心地善良一点，同情大于反感，而伊莎贝拉就是完全厌恶了。
　　周围见到这一幕的人，都投来羡慕的目光。能来这座岛上的，不就是冲着这来的嘛。只不过他们都认出新晋大海贼赤幽这个身份，不敢上前找事。
　　“赤幽阁下，这些女孩都是我们老板精心为您挑选的。”老鸨一脸谄媚。
　　“那把你们老板宰了，这里的东西不全是我的了吗？”林久手搭在剑柄上，笑眯眯地对老鸨说道。



第1331章 守株待兔
　　见到老鸨这幅模样，就知道斯图茜非常警惕他的存在，但没有过渡到恐惧，因为在斯图茜看来，林久这边还不知道她其实是cp部门的成员，还是海贼世界的地下头目。所以表现出来的仅仅是对一个大海贼的警惕。
　　任何一个势力，在一名强大的海贼进入他们所有领域之中，都会表现出这种警惕。而斯图茜面对苏晓时候，显露出的恐惧和担忧的情绪是远超面对林久。虽然说林久个人赏金要比苏晓高上二十亿贝利，但苏晓原本就是替世界政府做事的啊，而且地位不低，大概率知道她cp部门的身份。
　　其实苏晓悬赏金额比林久少了这么多，一部分原因是因为上次进入海贼世界的时候，苏晓实力还不够强，没有到林久这种重伤海军大将的实力。但即使如此，杀死三个天龙人是不争的事实，不管击杀者实力如何，只要没有被处决，赏金绝对会很高。
　　而苏晓“仅仅只有”十四亿赏金，更大一部分原因还是因为他对世界政府有很大的价值，无论是炼金炸弹，还是他的“医术”，都非常重要。相较于其他海贼、敌人那样死的最好，对世界政府而言，苏晓被活捉才是最完美的结局。
　　斯图茜完全不知道林久知道她的身份，不过谁让林久是突然冒出来的家伙，她也不可能知道这一点。而林久没有足够的身份支撑情报来源，知道这些情报也没什么用。
　　如果单靠知道衍生世界情报，就能从对应剧情人物那里获利，那真是太简单了。事实就是，无论知道多少衍生世界里的情报，没有明确的情报来源，以及身份支撑，不仅无法取得信任，还有可能因此给自己招来祸端。苏晓就是仗着自己是前世界政府重要科研人员，才能肆无忌惮给白胡子海贼团那边透露情报。
　　林久靠近岛屿中心，也是在利用斯图茜，来将cp组织的强者吸引过来。林久对cp部门的强者还是很期待的，他们绝对没有表现出来的那么简单。
　　按照海贼王中的表现，CP组织就是世界政府中一个强悍的组织，被称之为天龙人最强的护盾，也是世界政府直属秘密最高谍报机关。CP组织是世界政府培养出来的刽子手专门保护天龙人，从小进行残酷的修炼，成为强悍的战士。CP1至CP9中武力最强的机关，而CP0就是所有CP组织的首领，拥有极高的权力。
　　如果cp组织暗中实力不够强的话，他们绝对没有这样的地位，早就已经被天龙人给抛弃了。什么所谓的天龙人最强护盾，如果连海军大将战力都没有，那这个护盾也太拉胯了。
　　革命军一直都想推翻天龙人的统治，可以说他们最大的危险不是海军大将，而是CP部门。两大势力一直都是死对头，而天龙人能够安然无恙的存活至今，主要都是依靠了CP组织，这股不输于四皇势力，让革命军棘手的恐怖力量，天龙人的最强护盾、打手。
　　特别是其中的CP0部门，在革命军的基地被曝光之后，CP0第一个赶过去，与摧毁革命军本部的黑胡子海贼团发生冲突并击退了他们。
　　而且革命军老大龙也曾经说过要小心CP0，表示他们补充了强大的战力。能够让革命军首领龙、黑胡子海贼团都忌惮的力量，就足以看出CP0的恐怖实力。
　　CP0登场的次数很少，能够知道的是路奇、卡库在两年后都成为了CP组织的首领，并且有着很强的实力，在世界会议、或是剧场版中，路奇都展现出强大的实力。
　　剧场版中，路奇为了拯救天龙人而找到了赤犬，要求赤犬派十艘军舰前往，路奇丝毫不畏惧赤犬，甚至与之叫板。要知道当时的赤犬可是海军本部的元帅。
　　考虑到天龙人那不把恶魔果实当回事的壕气，就大概能猜出来cp组织有价值的成员实力是怎么提升起来的了。他们完全可以氪金啊，世界政府深知手下有强者的重要性，不会吝啬这点资源的。
　　“等等，如果是正常招待一个大海贼，可不是这样在半路拦下，应该布置好招待场地。那样无论是正常应对，还是埋伏人手，都比现在强。”林久打发走老鸨和那些莺莺燕燕的女人，突然微微眯起眼睛，思索到。
　　轮回乐园原著的信息太多，林久即使智力属性提升上来，要锁定到对现在的情况有利的信息，还是没那么容易。需要一个触发点，也就是这些信息记忆他都有，只是需要一个触点让他回忆起来。
　　原本还没觉得什么奇怪的地方，当老鸨这古怪的行为被他注意到，林久顿时在关于苏晓经历这个衍生世界的记忆信息中搜寻起来。瞬间锁定了一条情报，目光铮亮。在这里有一个天龙人！
　　斯图茜这是在让人过来拖住他，那么必然是要转移什么。以林久之前的动静，要转移早就转移了，除非他们无法控制转移的目标，或者说是人。
　　林久想到这点后，将神机百炼技术制造的侦察飞鸟、蚊子等等设备转交给身边的伊莎贝拉等人，顺便联系超梦那边，让他盯着，如果有人急匆匆离开岛屿，就通知自己这边。如果是其他人，那天龙人估计还会很桀骜的留在这里，但林久刚刚杀了三个天龙人，这个惜命的家伙，估计不会强硬留在这里。
　　“大人，赤幽似乎发现什么东西，让他的船员散布了一群飞鸟、蚊子，往岛上分散而去。”林久这边的行为一直在斯图茜手下的盯梢之中，一有什么古怪动静，立刻上报到斯图茜这里。
　　“该死，被察觉到了吗？”斯图茜就是情报间谍部门出身的，瞬间从赤幽那边的行为联想到了一种信息探查手段。她能怎么办，让手下去将这些东西毁坏吗？那不就是让赤幽这伙人可以更加明目张胆地找麻烦了。
　　“你们那边动作加快，我囷鸸⊙巴⑸澪就衫刘咎去应对那家伙。”斯图茜没办法，只能亲自出马。
　　“大人小心。”能跟在斯图茜身边的，自然都是对她忠心耿耿的手下。这里在斯图茜的经营之下，隐藏的cp特务数量可一点都不少。
　　斯图茜带着另一部分伪装好的特务人员，离开屋子，朝着林久现在所在的地方赶去。林久现在还在繁华的街道上，不过只有孤身一人，伊莎贝拉他们都被派去针对那个岛上大概率存在的天龙人去了。



第1332章 健康发色
　　对于岛上天龙人离开的方式，林久也大概有猜测，能最快转移一个人的方式，那就是拥有飞行能力的果实能力者。就像是多弗朗明哥手下那个能飞的胖子那样。
　　所以让伊莎贝拉他们行动的时候，林久就特意叮嘱过这点，再者就是要活捉，那样不仅可以引来一些“宝箱”，还能在顶上战争给自己增添一份砝码。
　　“这不是大名鼎鼎的罪恶之剑赤幽阁下么，来我的地盘也不说一声，肯定给你最高的安排，让你享受极致的快乐。”斯图茜对于海贼的态度肯定是不喜的，但现在还不能暴露自己的情绪，在林久面前隐藏得极好。
　　斯图茜的打算就是自己这边拖住林久，然后手下一边破坏侦察物，另一边加速天龙人的转移。
　　“我这人不好色，但贪财。有没有什么宝物送上来啊？”林久笑嘻嘻地冲着斯图茜说道，要是还能从这家伙手里获得点好东西，那也算是意外之喜了。
　　“呃……”斯图茜好歹也是地下头目，勉强适应这种强盗风格，没有太大神色变化。她只是在想什么东西，对林久这种家伙来说，算是宝物。
　　“哈哈哈……我们这有什么宝物，赤幽阁下看上了，都可以随便取。我觉得，这里最大的宝物就是这些女人们了！”斯图茜反应极快，立刻表示岛上的东西，任由取之。反正她经营的这座岛，有价值的还是产业，对方又不是多弗朗明哥，也不可能掠夺产业。
　　“确实是人更值钱啊……”林久笑着顺着斯图茜的话语，发出感叹。
　　“嗯是……”斯图茜从林久的笑容中读出了不怀好意，顿时有个令她惊恐的想法出现，难道对方知道岛上有天龙人的消息？！
　　“抱歉，人已经到手了，你没用了。”林久收到消息，那个姓唐吉柯德，多弗朗明哥家的亲戚天龙人已经落到他们手里，那么眼前的斯图茜也没有作用了。
　　而林久留在这里的目的，自然就是将对方引出来，毕竟作为欢乐街的主子，地下世界的头目之一，在这个衍生世界占据的比重还是不小的。
　　剑锋极快地划过斯图茜的咽喉，让她身边的手下特务都没有反应过来。没有血液挥洒，曙雀延伸出的是太阳剑锋，伤口一片焦黑。
　　【你已经击杀斯图茜。】
　　【斯图茜为CP0成员，你获得世界之源7.5％，现共有世界之源47.8％。】
　　【你的天赋“凝魂”已激活，永久增加20点灵魄值。】
　　【你获得宝箱·金色。】
　　……
　　“大人！”
　　“为大人报仇！”
　　“岚脚！”
　　当斯图茜身边的特务反应过来，为时已晚，只能朝着林久杀去。不过这样的行为，只能说是飞蛾扑火，自取灭亡。
　　林久贴心的用阳耀剑锋将这些敌人解决，基本没有让血液挥洒在街道上，免得影响其他路人的行走。
　　路人：你人还怪好的。
　　这样厮杀的场景，在这个世界到处都是，但当林久和斯图茜的身份被认出来之后，那就不是小动静了。
　　等这件事传播出去，关注到的人们必然会疑惑，这个太阳海贼团先是对世界政府和天龙人动手，现在怎么又突然对地下势力出手了。难道是要掌握欢乐街的势力，然后以此争取四皇的位置？不知道真正情况的人，怕都是会这么想。
　　斯图茜的实力勉勉强强，也不怎么样，能有7.5％世界之源的价值，在乐园提示中已经说明了，那是因为CP0部门的身份，外加欢乐街女王的身份。而就她这样的实力，能成为地下世界中掌握皮肉生意的欢乐街女王，自然靠的也不是实力，而是背后的cp组织，乃至世界政府在扶持的。
　　经过一番战斗，街道上的人群都已经跑光了，林久便朝着伊莎贝拉他们所在的位置赶去。不出意外的话，他们现在应该在岸边，也就是他们的太阳号附近。
　　【你的从者伊莎贝拉已击杀cp0米歇尔·蒙恩，获得2.3％世界之源，当前世界之源50.1％。】
　　在林久赶路的过程中，就听到了来自乐园的提示。不出意外的话，伊莎贝拉击杀的这个cp0部门的成员，应该就是带着天龙人逃离的家伙。他能被安排去带领天龙人转移，说明实力还是不错的，可惜碰上了他们。
　　“啧啧……天胡开局啊。”林久清点了一下自己的收获，宝箱什么，都是额外的。除了一个五星级对心理问题，有巨大帮助的称号之外，最大的收获就是世界之源了。
　　现在距离顶上战争还是六七天的时间，他的世界之源就已经积攒到50％，那等顶上战争事件结束，有极大的可能突破100％。这都要多亏了那三个天龙人给他送的福利。
　　其他契约者倒是没有这个机会对天龙人动手。也就只有林久这个用特殊道具直接进入这个剧情阶段，还有实力对抗追杀的，可以这么玩。
　　天龙人在海贼世界里是个特殊单位，不管有没有在海贼王剧情中露过面，只要敢击杀就能获得不少的世界之源奖励，因为那样在海贼王世界绝对会掀起不小的风波，就如林久现在这般。
　　那么想对天龙人动手，首先需要考虑的就是实力问题，有没有实力应对海军大将和cp0部门的追杀。苏晓上一次进入海贼世界，也只敢在快要结束世界进度时，动手杀人。
　　像林久这样有实力应对追杀的契约者绝对也有，但他们极小概率是像林久这样半路进入顶上战争事件，在此之前都有自己所属势力，必须要考虑到这一点。
　　除去这两点之外，若是还有符合条件的契约者，还需要考虑的一点，就是为了30％的世界之源，换取海军、世界政府不断的追杀、针对，结合自身情况，是否符合利益需求。
　　如果不是林久初始任务需要这么大的动静，他也不会对天龙人出手。杀死天龙人的胆子，可以说每个契约者都有，只不过是符不符合他们的利益目标罢了。
　　“这就是那个天龙人。”当林久赶到场时，便看到伊莎贝拉、贞德、滚滚等，都围在一个被捆得严严实实的家伙前方。
　　这是一个略显肥胖，身穿白色臃肿衣物的中年男人，还顶着一头绿色头发，非常的健康。绿发天龙人试图整理发型，典型的头可断，发型不能乱。
　　“你们是什么人？”这个中年天龙人并不认识林久这些人，可以说天龙人就没有关注过这些的。他的撤离，自然是cp部门的人告知他处境非常危险，再加上他事办完了，才同意撤离。



第1333章 大开眼界
　　“你被绑票了。”林久简单的回应了一下这个家伙后，就没有再考虑他的感受。
　　“这样吗，你们想索要多少贝利？”绿发天龙人还算镇定，而且出人意料的是，他并未叫嚣老子是天龙人一类的话。
　　林久挥挥手，让伊莎贝拉将他关到太阳号里。他现在的赏金是三十多亿贝利，可单单是他杀死了三个天龙人，就绝对不止这么一点。
　　结合自己从外界得到的一些情报，击杀天龙人的事已经被世界政府强行压下去，除了少数一些势力之外，大部分人也不知道这个消息。
　　世界政府和海军对外公布的通缉令上描述是摧毁香波地群岛，肆意屠杀，重伤海军大将。正常情况，海军大将被人重伤这种消息不会公布出来，那样会动摇海军军心。
　　但为了压下天龙人被杀的影响，世界政府依旧强硬让这个消息公布。以致于外界对林久和他的太阳海贼团更多的了解是一个实力强大的海贼团，连海军大将都不放在眼里。只有四皇级别、革命军等等这个层次的势力才知道内幕消息。
　　至于前几天在香波地群岛，公开处刑三个天龙人，现在看来，见到处刑场景的那些人恐怕都不会有什么好下场。
　　摩尔冈斯那边倒是想把这个消息传播出去，但他没有办法，除了世界政府的威胁是一方面，另一方面就是他只是知道内幕消息，无法向外界证实这件事的真实性。
　　林久也知道处刑天龙人最好应该是来一场公开现场直播，但他没有这方面的手段。而且他在海贼世界没有根基，在三天之内根本来不及联系上摩尔冈斯，就只能作出现场处决的决定。
　　“该死，特么忘了还有那个办法了。”林久突然一拍大腿，呜呼哀哉。这个动静引得伊莎贝拉、贞德等人驻足。
　　“都怪苏晓，跟他学坏了，就知道杀杀杀的。应该把那三个天龙人绑架过来，威胁世界政府给我们开个天价赏金才对。”林久后悔了，这特么才是天龙人真正的用法。
　　威胁对方开赏金，那么数额就是自己来定了。上限肯定是有的，不过也绝对比现在高很多。而且这种方式比找摩尔冈斯公开直播处刑天龙人强多了。
　　公开处刑三个天龙人，百分百会在大海上掀起轩然大波，让他们太阳海贼团的赏金极高。不可否认的一点就是，这样有一定可能让世界政府和海军不顾一切弄死他。
　　顶上战争、处刑艾斯都可能变得不再重要。艾斯再怎么重要，也仅仅是有罗杰的儿子这个特殊身份罢了。在全世界面前公开处刑天龙人，这可是当初的罗杰也没有干过的事啊。
　　这么做的话，或许顶上战争就不复存在了。对世界影响极大，林久的收益肯定丰厚，可他没有把握在世界政府和海军倾巢而出的围剿下活下来。
　　所以用天龙人胁迫，才是最佳方案。但现在领悟到，为时已晚，现在赏金再往上加对他也没有什么用处了。
　　“这位先生，有件很关键的事我想提前说明，我姓唐吉诃德，你如果是海贼，应该听过这个姓氏。如果想索要赎金，你和七武海多弗朗明哥联络是最好的选择，我还不能死，至少现在不能。”那个天龙人的呼喊声传入林久耳中，让他想起了这个和其他天龙人有些格格不入的家伙。
　　“唐吉诃德……也是个古怪的家族。”林久感慨的唐吉柯德可不是多弗朗明哥现在组建的地下势力，而是指天龙人一族中的这个分支。
　　追溯起来，天龙人的祖先曾经都是英雄。在这些英雄之中，初代的唐吉诃德简直像个圣人。高尚的道德原则，无畏的精神，英勇的行为，对正义的坚信以及对爱情的忠贞等等。
　　即使经过多年的腐化，英雄的后裔如今大部分都成了只会吃喝玩乐的废物，唯独唐吉诃德家族时不时的出现几个怪胎，与其他天龙人格格不入。
　　甚至在他们的带领下，天龙人中还出现了一些温和派。只是多弗朗明哥他老爹，唐吉诃德·霍名古温和的太离谱了，犯了和奈菲鲁塔丽家族一样的错误。
　　所以说，这个看起来较为镇静，不是只会吃喝玩乐，大喊大叫的天龙人出自这个家族，也就不太奇怪。
　　“契约者么……”林久感知到暗中盯着他们这里的存在，没有恶意，但也没有善意，这座岛上的cp特务都死得差不多了，还敢盯着他的，除了契约者之外，林久也想不到其他人。
　　林久仅仅是感知到有人盯着他这边，但感知领域展开，并没有找到可疑人员。那么只有两个可能，这家伙没有生命力，也没有灵魂之力，或者说可以将这两种气息遮掩的万无一失；另一种可能就是身处他的感知范围之外。林久觉得第二种可能性概率更大。
　　在海岛另一边，一处山崖之上，一个穿着墨绿色麂皮外套的男人默默注视着林久这个方向。在这男子的胸口位置缠绕着破碎的绷带，胸口中心，也是绷带破碎的源头，一颗猩红的眼睛一眨一眨。
　　胸口的眼睛仅仅只是令人不适，那么他右边脸颊上生长的那颗猩红眼睛，就令人恐惧。那不是一只圆圆的眼眸，而是斜着生长在脸颊上的丹凤眼。男人的右眼紧闭，左眼是正常模样，在他的左手的手心手背位置各有一只猩红丹凤眼。
　　这个男人的形象就令常人恐惧，谁也不知道他身上什么位置还生长着眼睛，也是大开眼界了。如果林久见到这个男人，要不是轮回乐园专门提醒这个衍生世界特殊，违规者无法进入，他恐怖第一时间怀疑的身份就是违规者。
　　而排除违规者身份之后，首要怀疑的就是旅团成员，苏晓那边不就有一个恶心的旅团成员，后面还误入歧途，被旅团其他人给处决了。但仔细想想，轮回乐园嘛，出现这样的家伙也不奇怪，铭门冒险团那边的怪胎不也凑到一堆。
　　“危险度，高。暂无冲突……”眼睛男看着林久那个方向，低声说了两句后，面露思索之色，似乎在判断林久的行动目的。
　　如果林久能看到眼睛男的模样，也不奇怪对方能在他感知范围之外，那么远的位置看到他，毕竟这么多眼睛也不是白长的。
　　“视线消失了……不露面么，那就算了。”林久略微眯起眼睛，朝着感觉到的视线方向看过去。



第1334章 久违的控制
　　“终于来了么。”林久察觉到携带浓重敌意的家伙靠近他这里。一道道气爆声传来，一道身穿白色长袍，戴着面具的身影从天而降，而在不远处的海面上，还站着一名类似打扮的女人，她没戴面具，脚下的海中有条鲸鲨。
　　甲板上，身穿白袍的男人摘下脸上脸庞，这是张棱角分明的脸，左侧脸颊上有一道黑色印记，是飞龙之蹄，如果是疤痕烙印，就是天龙人的奴隶，至于这种黑色酷似纹身印记，不知代表了什么。
　　撕拉一声，男人扯下身上的白袍，露出一身黑色西装。这名CP0成员名叫埃迪·克，在隔壁追杀过苏晓的家伙，可能跟斯图茜关系还不错。至于站在海面的女人，她被称为花。
　　林久在这里的目的就是等他们上门，从苏晓那里得知这个埃迪·克拥有强大的追踪能力后，林久就打定主意，有机会的话，必然要将他先解决掉。
　　不解决掉这个CP0小队，林久他们会很难受，一旦被这些人追踪，那他就不用想着顺利参与顶上战争了，应付CP部门都会很头疼。海军那边更重视艾斯的处决，但世界政府可不这么认为。
　　天龙人的死亡被他们视为对规则的挑衅，必然会源源不断派出cp部门的人暗杀也好，围攻也好，尽量将林久这些不安稳的因素处决。连天龙人都不放在眼里，敢肆意屠杀的家伙，必然会引起更大的麻烦。
　　五老星也担心说不定哪一天，林久他们突然冲进圣地玛丽乔亚，对着天龙人肆意屠杀一通。不过普通天龙人他们并不放在心上，他们在乎的是，这个事件过后，全世界的人对天龙人那种畏惧和服从被荡平了，那麻烦就大了。
　　原本林久还不能保证他们会不会立刻出手，毕竟对于埃迪·克的能力来说，暗杀才是他的拿手好戏。肯定会挑一个他松懈的时机出手，但没想到又有一个天龙人落到林久手里，那主动权就不在他们cp部门那边了。
　　“来救人的？杀了我还有机会哦～”林久拔出曙雀，朝着埃迪·克招了招手。
　　埃迪·克沉默不语，他们本来不是过来找这个世界政府的心腹大患麻烦的。太阳海贼团的人都在这里，他们一旦决定对林久这边出手，自然是全副武装，人数绝对不止这么一点。
　　而他们这次的主要目的就是转移天龙人，很可惜还是来晚一步，他们被迫直面林久等人。唯一值得庆幸的就是，看对方的样子，似乎不打算全员一起上，准备和他单挑。如果是这样的话，埃迪·克心中有了想法，说不定自己有机会出其不意，弄死这个赤幽。
　　虽然心里有了想法，但他并未轻举妄动，只见这身高足有五米的男人双手合十。
　　“生命归还·气态。”
　　埃迪·克的体型以肉眼可见的速度缩小，最终停止在身高两米左右，一颗颗拳头大小的红色气泡出现在他周围。
　　而就在他双手合十的瞬间，林久就已经离开原地，突进到他跟前，银白色的剑锋朝着他的心脏穿去。
　　一颗红色气泡爆开，不仅阻拦了曙雀剑锋，还让林久被限制住了一下，漆黑的霸气包裹在埃迪·克手上，他西装下的肌肉隆起，一拳砸向林久的下颚处。
　　这种限制，并不是一种控制能力。物理方面的控制，大多都是冰冻、藤蔓缠绕等等这类，而精神方面的控制也不用多说。刚刚埃迪·克对林久的限制更类似于改变周围环境，使得他停顿了一下。
　　砰！
　　限制住一刻，就足以让埃迪·克的拳头落到林久身上。林久被这一拳打飞出去，可以看到日轮甲上有出现凹痕。
　　“看来有必要发展能量掌控方向的能力……但真特么养不起啊。”林久站起身来，心中感慨。刚才在日轮甲之外的灵纱羽衣能量被他操控为流体状，卸力效果更强。才让埃迪·克这一拳只让日轮甲凹陷了一点，对他伤害不大。
　　埃迪·克没有乘胜追击，他在忍受灵魂伤害的痛苦。从他身上可以看到林久的剑锋虽然没能刺穿他的身体，但白色制服的心头位置渗透的血液，在表明刚才林久那一剑是刺中了。
　　林久刚起身，埃迪·克也迅速适应了疼痛，主动朝着林久杀过来。林久目光锁定在他身边的红色气泡上，感知的反馈让他知道这个气泡蕴含着对方的生命力。
　　但他也知道单纯的生命力不会有这么诡异的能力，必然是生命归还和恶魔果实的能力结合。自从拥有剑术宗师被动之后，林久已经很久没有体验过这种被强行控住的感觉了，而埃迪·克办到了。
　　每当埃迪·克身旁的气泡爆开，他就感觉自己周围凭空出现一层薄膜，将他包裹住。如果全力挣脱的话，并不是没可能，但会导致更严重的后果，那层薄膜不是束缚住他本身，而是将他体内的水分束缚，强行挣脱就会导致水分与身体分离。
　　不仅如此，埃迪·克还用一种叫做“气态生物结构”的东西包裹着自己，使得林久的侦察装备对他发挥不了作用，无法获得他的详细情报。
　　对战恶魔果实能力者，弄清楚对方是什么能力很重要，而埃迪·克的能力大概率是超人系，小概率是动物系幻兽种。
　　埃迪·克没有办法直接救天龙人，毕竟林久还有其他队友，没有一起上前围攻他，就谢天谢地了。他现在能做的无非两点，一个是自己跑路，那样回去必然受到责罚，另一个就是想办法重伤林久这个核心，威胁对方放人。
　　怎么看都是后者风险更大，但埃迪·克偏偏就这么选择。林久也不觉得意外，甚至没有像苏晓那样，用天龙人的生命威胁对方必须在几分钟之内干掉他。因为他知道这些cp部门的成员，各个都是被世界政府深度洗脑的家伙，天龙人可比他们的命重要得多。林久甚至怀疑世界政府之中，有专用于洗脑的果实能力者。
　　主动朝着林久攻来的埃迪·克身边的红色气泡数量出现减少，其实林久可以将对方耗死在这里。但林久就没有这么想过，练技法的，就没一个会这么干的，和强者交手，才是他们所追求的体验。
　　埃迪·克正要故技重施之际，见闻色霸气给出预警，突然后撤，咽喉险而又险地避开扫过的枪尖。再看过去，林久手中的曙雀剑锋已经转换为长枪形态。



第1335章 热身结束
　　埃迪·克仅仅是扬起脑袋，躲开枪尖。林久双手握枪，枪杆一抖，回扯，再朝着埃迪·克腹部扎过去。埃迪·克瞥到原本金灿灿的枪尖此刻已经变成银白色，见闻色的感知给出极强预警，最好不要被这个枪尖刺到。
　　纸绘·武身！
　　出现这个预感之后，埃迪·克原本还准备用铁块扛住攻击，然后反击林久的想法顿时被舍弃，选择使用纸绘能力闪避。
　　cp部门除了间谍情报组织名声在外，最出名的就是六式技巧，几乎每一个cp部门成员都需要经过严格的六式技巧修行。当然，一些关系户废物除外。
　　六式分别是剃、铁块、纸绘、月步、岚脚、指枪，而每一式，都可以在这个基础上，进行深度的技能开发。就比如埃迪·克刚刚使用的“纸绘·武身”就是路奇在和路飞的战斗中所使用过的技巧。
　　纸绘的基础能力就是卸下全身力量，委身于对手动作所产生的气流变化。让自身像纸一样，令朝向自身的攻击全都能于千钧一发之际躲开。
　　闪避林久攻击的这式“纸绘·武身”便是依靠自由的控制身体、毛发、内脏，把意识灌进去后让肉体缩小的更紧致，将全身变的跟人型一样。这样就可以减小力量，增加速度，纸绘的效果也会大大提升，很多攻击可以依靠身体各个部位的本能避开，节约体力。
　　剃刀！
　　闪避开林久枪尖那一刻，虽然没有见过长枪这种武器，但大海上类似的长武器还有不少，埃迪·克丰富的战斗经验告诉他，面对这种武器，就需要贴身战斗。便迅速靠近林久，同时留下锐利、富有攻击性的轨迹，封锁行动路线。
　　凝聚手中枪杆的太阳之力，被林久引爆，爆破产生的冲击力裹挟着太阳之焰，将埃迪·克冲开。同时，曙雀断剑也被这股冲击力掀飞出去，埃迪·克虽然受到冲击和太阳之焰的威胁，但瞥到林久的武器飞出去，眼中闪过一丝喜色。
　　指枪·黄莲！
　　类似乱箭打的招数，敌人被击中后要承受连续机枪打中的伤害。埃迪·克使用这招，就是要趁着林久武器不在手时，以高速且连续不断的攻击压制林久。
　　不过对林久来说，麻烦的并不是埃迪·克的指枪攻击，而是随着攻击而来的红色气泡。
　　“糟糕！”埃迪·克原本设计好后续的攻势，但见到林久嘴角挂着的一丝笑容，以及见闻色那玄乎的预警，都给他一种不好的预感。埃迪·克下意识就要引爆红色气泡，但已经晚了。
　　白驹·朝夕！
　　银白色的光芒划过，那是曙雀剑锋。原本林久主动攻击过去，埃迪·克有所防备，可以提前引爆红色气泡，困住林久。那么林久就让埃迪·克主动跟他拉进距离，顺便还让曙雀脱手，放松对方的警惕。
　　埃迪·克也没有料到武器会突然回到林久手中，就这样进入了林久的攻击范围。在林久这一式剑技前，埃迪·克根本来不及引爆红色气泡，只能全力闪避，让攻击避开要害。
　　砰！
　　红色气泡引爆，林久再度被困住了一瞬。埃迪·克果断使用岚脚，将林久踢出去。林久的腰部位置，出现一道伤痕，日轮甲的金属部分毕竟没有覆盖全身。不过林久这里只是出了些血，而埃迪·克现在可就剩下一只胳膊。刚刚施展指枪的那只手臂来不及回撤回去，被林久斩断大半。
　　其实埃迪·克的这个能力还是挺克制他们近战类的，若是反应够快，连黄猿的攻击都能反应得过来，在落到自己身上之前，红色气泡破裂，连黄猿都能困住一瞬。再给他配一把杀伤力巨大的武器，大将实力以下的，暗杀概率极高。
　　不过遇上林久这种全面发展的独行者，埃迪·克就有些相形见绌了。林久确实会被困住一瞬，但他的反应速度足够他避开要害了。
　　“果然，其他剑技有些跟不上了……”林久可没有像应对黄猿那样全力以赴，而是拿埃迪·克练手而已。通过战斗，林久有些感觉之前开发的剑技，有些跟不上战斗节奏。并不是没有用处，而是不够强。
　　他现在用的最多的就是“白驹·朝夕”这招，不仅仅因为时间之力加成更强，其他招数都有对应的能力增幅。只不过其他招式不够极致，以致于不够强。“白驹·朝夕”这招就够极致，那就是极致的快。
　　其他招式确实也都各有侧重，但没有“白驹·朝夕”这么极端。甚至在和黄猿战斗之中，都没什么机会使用出来。而刚刚和埃迪·克的战斗中，倒是有机会使用，但估计造成的效果，也就那样。
　　“准备好了吗？我热身完咯。”林久话音还没落下，身影就已经消失在原地。不会真的以为他会给敌人做好准备的时间吧。
　　在林久战斗时，一男一女，两道身影，也来到了现场。女的是革命军的克尔拉，身材丰满，穿着粉色连衣短裙。至于那名男人是个戴着圆顶帽，身穿白西装的侏儒，身高不超一米。雷兹·马克斯，著名赌徒，一生没有体验过输的感觉，但离了两次婚，他出现在达坦奥岛是再正常不过的情况。
　　林久在他们出现的第一时间，就感知到他们的存在，不过没有在意。他们是冲着那个天龙人来的，不过天龙人被伊莎贝拉等人看守着，他们根本没有实力接触到。只能在原地看着林久解决埃迪·克。
　　埃迪·克此时身边围绕着更多的红色气泡，但这样透支生命力的下场，就是他此刻的外形枯瘦，颇有几分召唤外道魔像后长门的模样。
　　林久见状，没有立刻出手，而是给贞德那边示意了一下。如果埃迪·克的能力是用于战斗的红色气泡，那么不出意外的话，强悍的追踪能力就是属于跟他一起来的那个女人。所以这一次，那个女人也不能放过。
　　苏晓需要天龙人作为诱饵，才能完成计划，那是因为他身边的布布汪没有战斗力，而有战斗力的阿姆机动性又不够强，所以只能以天龙人作为诱饵。
　　林久这边自然没有这个必要，无论是伊莎贝拉还是贞德，都有出色的单独行动能力，完全可以在看守住天龙人的前提下，将敌人拿下。



第1336章 来自革命军的招揽
　　埃迪·克殊死一搏，很帅，但没什么用。林久热身结束之后，金色长弓出现在他手中，轻松将红色气泡消耗殆尽。埃迪·克到底是被洗脑的cp0成员，到最后，也没有逃跑，和林久拼死一战。
　　职业精神倒是值得敬佩，但给天龙人当狗，还是被洗脑的那种，那没什么好说的，纯傻子罢了。
　　【你已击杀埃迪·克。】
　　【埃迪·克为CP0成员，你获得世界之源5.3％，现共有世界之源55.4％。】
　　【你的天赋“凝魂”已激活，永久提升20点灵魄值。】
　　【你获得史诗级宝箱（25％）。】
　　……
　　击杀埃迪·克获得的世界之源很少，这是正常情况，埃迪·克是CP0成员，是不能见光的强者，而且不会轻易出手，纵使他实力强大，可他对这个的世界影响还没有斯图斯大。
　　而史诗级宝箱，则是代表了埃迪·克的实力，他不弱，只是被世界政府的权利所束缚。
　　代表革命军而来的克尔拉与雷兹·马克斯对视一眼，他们现在出现同一个想法，那就是：要不，先撤吧。
　　那个叫花的女人也被滚滚解决，提示也出现在林久耳边。
　　【你的从者“滚滚”已击杀花。】
　　【花为CP0成员，你获得世界之源1.5％，现共有世界之源56.9％。】
　　【你的天赋“凝魂”已激活，永久提升20点灵魄值。】
　　【你获得宝箱·金色。】
　　……
　　以自己的运气，击杀实力羸弱的追踪人员花，也不出意外的获得了宝箱。
　　林久：不是吧，不是吧，难道宝箱很难获得吗？
　　苏晓：刚构建的能量武器放逐还是很好用的……
　　“你们有什么事吗？和他们一伙的？”林久当作不认识眼前的两人，一边擦拭着身上沾染的血液，一边冲着两人问道。
　　“不不不，我们不是一伙的。我们代表革命军。”面对太阳海贼团这些人的注视，克尔拉压力山大。现在这个新出现的太阳海贼团，可比上一个太阳海贼团凶残多了。
　　虽然两个太阳海贼团都是干着与世界政府为敌的事，前一个太阳海贼团顶多老大爬上红土大陆，把天龙人抓的奴隶解放出来。这个太阳海贼团直接宰天龙人，揍大将，刚刚还杀了cp0成员，两者危险程度完全不同。
　　“嗯？革命军。我们可没有什么交集。”林久瞥了一眼这个女人，有些疑惑。他们出现那一刻，就觉得有点疑惑，他们压根就不应该出现在自己的剧情里。
　　他们出现在苏晓面前，那是因为苏晓掌握的炼金炸弹技术，是任何一方势力都眼馋的技术。之前在多弗朗明哥与大妈的战斗中，炼金战斗的效果已经展现出来。所以在苏晓行踪暴露那一刻，革命军就派人前来尝试购买技术了。
　　而林久他又没有这方面的技术，革命军怎么会突然找上门来，就值得疑惑。
　　“我们总司令长对你很欣赏，我刚好在这附近，接到任务，就是过来问你对加入革命军感不感兴趣。”克拉尔是代表革命军来向林久发出邀请的。毕竟林久的魅力属性又不像苏晓那么低，主动表示要加入革命军，还能免费帮革命军制造炼金炸弹，对方都要考虑考虑。
　　“革命军啊。”林久闻言，明白对方来意。革命军成立的目的就是推翻世界政府的暴政，并且解救受世界政府暴政统治下的国家和人民。而敢直接和世界政府作对，实力还强的他们，在龙看来，或许就是可以团结的力量之一。
　　革命军和现在的他差不多，都是世界政府的眼中钉，肉中刺。甚至cp部门中的cp9就是特别设立，专门用来暗杀革命军的重要成员。
　　“加入革命军啊……再说吧。我对过几天即将到来的战争更加感兴趣。”林久思考了一下，自己有自己的阵营，可以介入顶上战争事件，加入革命军对自己也没有什么特别大的好处，暂时回绝了对方。
　　“这样啊，那有机会再合作。”克拉尔说完，就带着身边的矮子匆匆离去。她感觉到，林久身上那种唯恐天下不乱的气质，和他们革命军似乎不是一路人。生怕林久突然反悔，又准备加入他们。
　　见到克拉尔离去，林久没什么反应，准备休整一下，就动身前往海军本部那边，激活下一个阶段任务。
　　这个时间段，距离顶上战场开战还有六天左右，而现在最热闹的地方，一定是九蛇岛，毕竟剧情主角路飞现在就在那边，会有不少契约者去捞好处。相比九蛇岛，推进城那边也会有不少契约者，其次就是香波地群岛。
　　特别是林久他们在香波地群岛杀了三个天龙人，现在这个地方被海军和cp部门翻了个底朝天，根本没有多少契约者还待在那。
　　当然，这些行为都是做给其他天龙人看的，海军和cp部门都知道林久所在位置，但都没有人来，若不是又有一个天龙人落到他手里，埃迪·克两人也不会来。
　　“我们现在去哪？”伊莎贝拉瞥了一眼身后昏迷的天龙人，向林久询问道。
　　“先去香波地群岛待着，然后等马尔科那边的消息，就可以动身前往海军本部了。”上次和马尔科见过面，达成口头上的合作后，林久就拿到了双方用于联系的电话虫。
　　“这家伙呢？”贞德指着昏迷状态的天龙人，问道。
　　“不管怎么说，都是天龙人。也不知道能不能借机敲世界政府一笔。如果不能的话，我记得顶上战争应该是全程直播吧……嘿嘿。”林久露出阳光的笑容，如果世界政府付出的代价没有让他满意的话，他不介意在顶上战争的战场上，现场直播处刑天龙人。
　　白胡子海贼团估计会很乐意帮他挡住一些麻烦，你处刑艾斯，我就处刑天龙人，看看我们双方谁更急。
　　随后林久又皱了皱眉头，他该怎么联系世界政府，早知道那个女人不杀了。后续应该还会有cp部门的人找上门来吧，到时候再联系也行。这都是细枝末节的小事，林久现在需要思考的是，敲诈多少好处比较重要。
　　一行人整装出发，目标之前去过的香波地群岛，正好超梦也在那边。那家伙说是去研究镀膜技术，但以超梦的天赋，根本用不了这么多时间，也不知道那家伙在香波地群岛干什么。本来打算联系一下超梦，但考虑到他们现在的目的地也是香波地群岛，就没有联系。
　　说来，这水底下，也有一个林久挺感兴趣的东西，或者说植物。那就是阳树夏娃，一种能吸收储存阳光，将其运输的植物。也不知道对太阳之力是不是一样有效。



第1337章 问一下当事人
　　“呜呜呜……”被林久他们绑架的天龙人也清醒过来。嘴里塞着一块布，发出吱唔的声音，引起了林久一行人的注意。
　　林久拔下了他口中的布团，眉眼带笑地看着这家伙，说道：“希望你在世界政府眼中还有不小的分量吧，能多给我换一些东西。”
　　“放心，我不是那些蠢货，肯定会配合阁下。”这个姓唐吉柯德的天龙人，看起来是天龙人中难得的正常人，没有捣乱，或引起林久厌恶。
　　800年前，20个国家的20位国王共同组建了世界政府，作为“创造者”的国王们将各自的家族都带到了圣地玛丽乔亚居住。而他们的后裔，就是现在自称“神”的天龙人。
　　由于居住在阿拉巴斯坦王国的奈菲鲁塔丽王族拒绝迁入圣地玛丽乔亚。所以20个国王，只有19个天龙人家族。
　　天龙人的传承，也就是这19个家族之间不断联姻，这样出生的孩子才是被承认的纯血天龙人。随着时间的推移，每一个天龙人之间往上数数，基本都有血缘关系。
　　近亲结合的情况，产生的结果越发严重，最大的负面效果就是这些个天龙人一个个跟脑残智障一样。本来就是近亲结婚的产物，再加上畸形的教育，展露出来的就是这脑残的一面。
　　这就是为什么说唐吉柯德家族的奇葩之处了，在这种情况下依旧会诞生一些和天龙人风格不同的家族成员。当然，这里的普遍现状都存在于普通天龙人群体中，像五老星这类领导者，都是受到精英教育的天龙人，为伊姆服务。
　　“可惜神之谷没了。”林久摇摇头，有些遗憾。他发现海贼世界的天龙人简直就是宝藏，实力又低，脑子还不好使，轻松拿捏。只要有应对大将的实力，捉住天龙人，就可以向世界政府勒索不少的宝物。
　　林久百分百敢肯定，轮回乐园里很多经历过海贼世界的契约者都对天龙人动过手。
　　“……”被林久绑架的这个天龙人，暂且以姓称号。唐吉柯德听到林久甚至还惦记着已经被抹除的神之谷，也认出了林久这些家伙是什么人了，正是前几天杀死三个天龙人，还重创海军大将的海贼。
　　林久这些人杀死天龙人的事迹，在外被世界政府压制下来，没有传播，但在内部，可是没有限制。很多天龙人都知道有一个不在乎他们身份，敢屠杀他们的海贼。大多数天龙人都是一边表示不屑，一边又祈祷不会让他们碰到的态度。
　　唐吉柯德不仅是天龙人，而且还是天龙人中难得有能力的那种，在世界政府里还有一定职位，所以被抹除的神之谷一战的信息，他也有所了解，知道神之谷在三四十年前，还是他们天龙人的圣地。
　　杀了三个天龙人，有绑架自己这个天龙人，现在甚至表示他们圣地还在，也有想法，未来是不是还要盯上玛丽乔亚。这家伙是和他们天龙人什么仇什么怨啊。当然，这话唐吉柯德没有询问出来，毕竟他心里清楚其他天龙人什么德性，有什么仇恨他都不奇怪，造的孽太多了。
　　约40年前，当时由诸多海贼同盟组建的一个势力范围极其庞大的邪恶海贼团，洛克斯海贼团，船长正是D之一族，洛克斯·D·吉贝克。
　　由于当时该海贼集团只是以获取共同利益才组合在一起的，所以船员之间的关系并不融洽，甚至船员之间都会发生矛盾致自相残杀。以致于洛克斯屠杀神之谷战役，大多数番队长都在划水，最后功亏一篑。
　　而战败后，洛克斯·D·吉贝克也被世界政府最高权力的伊姆下令从世界历史中抹除，就连神之谷的岛屿也消失在了海图中。也正因为该讨伐事件，原本暂居神之谷的天龙人便迁往了现在的红土大陆顶端，玛丽乔亚。
　　如果神之谷还在，那个地方绝对会成为不怕死的契约者必去的“景点”，随随便便就能从里面绑架出来一个天龙人。
　　苏晓能从白胡子海贼团那里得到“杀戮本能”这件满级史诗级装备，外加史诗级宝石，林久表示自己从世界政府那里敲诈勒索到的赎金只能比这个高，不能比这个低。
　　你一个硕大的世界政府，每年还从四海收取天上金，总不可能宝物还没有一个海贼团收藏得多吧。
　　林久倒是知道苏晓也抓了那个天龙人，却没有用来勒索世界政府的缘故。因为苏晓展示的炼金能力，还有炼金炸弹对战争的影响，以致于世界政府看来，苏晓是个非常危险的存在，重要程度远超一个天龙人。
　　所以必然不可能和他达成交易，甚至还会借此机会，暗算他。毕竟世界政府真正害怕的是一个掀起全面战争的家伙，而苏晓能在战争中发挥极大的作为。无法为己所用，那么就只能尽力铲除。
　　但林久他这个世界政府“死敌”不同，他对世界政府其实是没有威胁的。他的所作所为，仅仅是让世界政府颜面无存罢了。天龙人拿捏在手，是完全可以威胁世界政府，勒索宝物的。
　　唯一的缺点就是，无法当面挑选那些好东西，说不定有一些特殊的宝物，像“杀戮本能”那样特殊的装备，有很大可能错过。
　　“你应该不是一般天龙人吧。知道有什么好东西，可以用来换你这条小命吗？”林久既然无法当面挑选，那就可以询问一下当事人的想法。
　　当事人唐吉柯德有些无语，但自己小命还拿捏在对方手里，不敢不回答：“我是政务方面的官员，这方面的情报，我不太清楚。不VI 爸揪屋 爸澪si零焐〻裙过阁下可以要求要一份清单，按照清单挑选。”
　　林久眉毛一挑，本来不指望这家伙能有什么高见，没想到他还真给“绑匪”出了主意。
　　“好主意，你应该有办法联系CP部门吧，等到香波地群岛就联系一下吧。”林久还打算等世界政府那边主动上门，但他刚刚杀死了两个cp部门成员，说不定世界政府那边会投鼠忌器，让cp部门在暗中待着。那还倒不如自己想办法联系对方。
　　主要还是顶上战争快要开始了，林久不希望在这件事上浪费时间。放弃这个天龙人，世界政府是不可能放弃的。估计世界政府那边也着急，担心林久这伙人利用天龙人搞事。
　　林久还是选择等下去的话，肯定也会等到世界政府主动联系，不过在时间有限的情况下，还是主动出击更好。



第1338章 Poss组登场
　　红土大陆因外表为红色的土壤覆盖而得其名，与伟大航道十字相交，共同将海域划分为四个部分：东海、南海、西海、北海。红土大陆和伟大航路分别为两个环，所以有两个交叉点，第一个交叉点是颠倒山。第二个交点则为圣地玛丽乔亚。
　　海贼不管来自四个海域中的哪一个，只要想进伟大航路，第一次必须穿过红土大陆，且需要乘坐颠倒山的海流。
　　而当人们第二次看到红土大陆时，也就代表着环绕世界半周的新人们即将进入新世界。第二次想通过红土大陆，有两种选择。一个是请求获得世界政府的同意，这个是最安全的选择。另一个是潜入海底一万米，到达鱼人岛，因为鱼人岛有红土大陆的一块缺口，可以直通新世界，这个选择有一定的风险性。
　　红土大陆玛丽乔亚所在位置，外侧伟大航道，坐落着海军本部马林梵多。这是一座下方为基石底座，上方层层叠起的建筑，高度足有几十米，在海贼世界，这已经是很高的建筑。
　　海军总部就如同壁垒一般挡在圣地玛丽乔亚前方。即使是在顶上战争过后，海军总部一片残骸，选择搬迁总部之后，也是从玛丽乔亚这一侧，搬迁到另一侧去。
　　“已经进入伟大航路了么？果然，白胡子不会放弃他的儿子。”此时在本部高层的元帅办公室内，办公桌后的战国轻揉着额头，从他眼中的血丝能看出他近期内睡眠不足。
　　战国将手旁的纸张递给办公桌上的一只小山羊，这就是天然的文件粉碎机。办公室内，戴着眼罩的青雉睡的正香，看到他那良好的睡眠，战国只是叹了口气。
　　“黄猿那边伤势怎么样？”战国询问黄猿的情况，面对即将到来的严峻战争，一个海军大将的战力还是很重要的。
　　“我们这边的疗伤药剂用上，伤势恢复得差不多了，战争到来之前，可以恢复。”青雉回答道。黄猿的体质够强，再加上恢复药剂，伤势恢复得不错。
　　“那就行。现在还有个糟糕的消息，那个赤幽又抓了一个天龙人。”战国说起这件事的时候，非常头疼。
　　青雉：“……”
　　青雉能怎么办，难道他去把那个天龙人救回来吗？黄猿那种机动性都差点跑不回来，换成他，不会死在那里吧。
　　“世界政府那边有什么通知吗？”青雉想了想，沉默也不太好，还是出声问了一下。
　　“没有，只是死了两，三个cp0成员。刚刚接到通知，欢乐街女王斯图茜其实也是cp部门的成员。算了，这件事交给世界政府那些家伙头疼去吧，我们忙我们的事。”战国揉了揉太阳穴，真是多事之秋。他们这边还在准备处刑海贼王罗杰儿子的事，赤幽那边给他又添了不少麻烦。
　　天龙人的事，他们是真的无力操心，还是交给世界政府自己处理。
　　“卡普……算了，我自己去找他吧。”战国也知道艾斯不仅仅是罗杰的儿子，还是自己老战友卡普的孙子。因为要和白胡子海贼团开战，需要卡普这个战力，可这就意味着要他这个老朋友亲眼看着自己孙子被处刑。设身处地的考虑一下，战国也觉得难受。
　　“受伤真是爽啊，什么活都不用干。”正在养伤的黄猿发出感慨。不过要是让他再选择一遍，肯定不会想要受这么重的伤。身体受伤是一方面，丢人也是一方面啊。
　　黄猿在养伤的同时，也是回味之前和敌人的战斗，自己在速度上被对方压制，导致自己霸气实力没能完全发挥出来。更主要还是一开始就轻敌了，认为对方就是所谓什么超新星水平，没有认真，以致于从开始就陷入劣势。
　　现在整座马林焚多都戒严，岛上的海军家属已在半个月前完成疏散，从世界各地调来的海军，驻扎在海军本部建筑后方的居民区内，他们不会参战，而是负责防御这里，至于本部周围，则是有十万精锐海军。
　　无论是港口还是岛屿周边的海岸，都把守着海军，想潜入马林焚多很难。如果仔细听一下底层海军的交流，就会发现他们都不愿意与白胡子海贼团开战，但他们的元帅已经做出决策，他们只能服从。而他们也是忧心忡忡，却还要在上官面前表现得很有斗志。
　　除了海军正在准备之外，王下七武海也响应海军号召，朝着海军总部汇集过来，只不过现在人还没齐。
　　“世界政府应该很快就会回消息了吧。”林久按照唐吉诃德的方式，向世界政府传达了勒索的意愿。作为一个直接杀天龙人的海贼，世界政府想必都做好再多一具天龙人尸体的准备，现在得知有机会将人赎回去，一定会很“高兴”吧。
　　在一处富丽堂皇的宫殿内，房间四角立着汉白玉的柱子，四周的墙壁全是白色石砖雕砌而成，黄金雕成的兰花在白石之间妖艳的绽放，青色的纱帘随风而漾，中间摆放着一张沙发，和桌子。
　　当然，这些都不是关键，中间还有五道身影正在摆着Poss。五老星，世界政府的“最高”统治者。一般情况下，伊姆都不会介入世界政府的决定，都是由五老星处理。
　　“那个该死的海贼，表示要用天龙人换取宝物。”
　　“让cp0出面，去将人换回来。”
　　“他是天龙人中为数不多有能力处理事物的那部分，除了天龙人的身份之外，也有价值。”
　　“要是那家伙狮子大开口呢？”
　　“呵呵，一个海贼而已，有多少见识，怎么可能知道我们的底蕴。”
　　“那就这样决定了，让cp0送一个电话虫过去。”
　　……
　　林久这边还不知道自己的勒索大礼包已经在路上了。他现在正在思考顶上战争海军那边的战力，以及世界政府会不会趁机派人在这时候弄死他。
　　海军那边的阵容，不出意外的话，应该和原著差不多，元帅战国、英雄卡普，三大将赤犬、青雉、黄猿，参谋鹤以及海军中将鼹鼠、鬼蜘蛛、烟鬼等以及精英少将和十万海军，加上王下七武海鹰眼、明哥、女帝汉库克、莫利亚等等。
　　可以看到海军这边单是大将实力的家伙，就有五个。这还是不包括鹰眼的情况下，鹰眼只会划水，所以不算在里面。而白胡子海贼团这边，在顶级战力上，有不小差距。马尔科这个皇副顶多拖住一个大将，剩下都需要多人围攻。
　　可惜白胡子巅峰不再，否则一个人压着两个海军大将打还是没问题的。



第1339章 清单
　　巅峰时期的白胡子，确实在明面上称得上第一人，可以稍加压制卡普。不过因为饮酒过量，饮食随意，再加上陈年旧伤，现在的身体养得并没有同时代的卡普好。
　　但巅峰状态的白胡子还是没有他们曾经的船长，洛克斯·D·吉贝克的巅峰时期强。要知道当初联手对付洛克斯的可是卡普＋罗杰的阵容。即使这样的阵容，卡普和罗杰都是经历了一番苦战，才获得胜利。即使是巅峰白胡子，也办不到同时对付卡普和罗杰。
　　估算下来，林久对自己现在的实力水平有了大致判断，超过新生代海军大将一些，但距离白胡子、卡普这些老一辈的强者还有些差距。
　　别看他一对一，和黄猿战斗时，轻松重创了对方。那是因为黄猿轻敌，一开始就被他拿捏住节奏。而且黄猿更多使用的是恶魔果实能力，体术相较于一般海军算强大，但放在同等级别的战斗中，就有些破绽。
　　当黄猿的闪闪果实和林久的太阳之力相互抵消力量时，林久还有剑术宗师的手段，黄猿就没有更多应对方式。
　　一对一的情况下，林久能稳稳拿捏这些新生代海军大将，无论哪一个。一旦两个同时针对他一个，那难度就会瞬间飙升，随时有死在战斗中的可能。如果让林久选择缠斗，或许能拖住两个海军大将，但那样的战斗没有任何意义。
　　在顶上战争，林久就必须保证自己不能被两个大将实力的敌人围攻。还好自己不是孤身一人，到时候随机应变即可。
　　林久感知到有陌生的，还充满敌意的气息靠近，不用猜也知道，是世界政府的cp部门成员。这些被洗脑的家伙，视天龙人为神明，而林久这个屡次三番杀害、冒犯天龙人的家伙，在他们眼里，自然就是极恶的存在。
　　来者同样穿着一身白袍，领口有着一圈黑色的领子，看起来就像一圈胡子。脸上带着一张白色的面具，面具上有几条竖着的黑色条纹。他给林久的感觉，实力不在埃迪·克之下，这让林久有一点手痒。
　　不过考虑到后续还要从世界政府那边敲诈东西，所以他们几人只是淡淡地看着这家伙出现在眼前，没有出手。
　　“清单。”林久向这个cp0讨要自己之前朝世界政府告知的清单。不得不说，世界政府的底蕴还是非常深厚，毕竟统治了这个世界八百年，手下掌握到组织中，隐藏的强者真是不少。
　　眼前这个cp0的家伙，给林久的感觉，不仅不在埃迪·克之下，而且察觉得到并非纯体术强者，同样掌握着恶魔果实的力量。连续接触几个恶魔果实能力者之后，林久确认自己的本源感知可以隐隐察觉到并区分恶魔果实能力者和非能力者。
　　一份清单落到林久手里，无法在现场挑选，那么林久就只能查看清单挑选了。
　　清单上有林久特意要求的灵魂结晶，虽然在这个世界不叫这个名字，但林久描述，并出示灵魂结晶（完整）之后，这个物资上了清单。和猎人世界一样，在海贼世界，灵魂结晶同样是稀有奢侈品，天龙人那里可是收藏着不少。
　　“十颗么……算了，勉勉强强吧。”林久看了一下数量，如果只要这么多，那肯定不够。不过还要其他物资，可以再看看。
　　清单上还要恶魔果实，但林久不太需要。因为世界政府能给出的恶魔果实里，肯定都是不太强力的，价值并不高。
　　“这把刀居然落到你们手里……不应该啊。”林久看到清单上的一个东西，有些诧异。这件宝物的主人虽然死了，但也不应该落到世界政府手里才对。即使落到世界政府手里，也不可能出现在清单上才对。
　　林久当初除了灵魂结晶是特别要求之外，对其他宝物的要求，要么是少见稀有的宝物，要么是名刀等等。
　　而在他手中的清单上，就有一把名刀，还不是一般名刀，而是一把叫做“艾斯”的名刀。没错，和罗杰他儿子艾斯同名，因为这就是罗杰的佩刀啊。
　　无上大快刀十二工之一，与“艾斯”齐名的，不是世界第一剑士鹰眼的夜，就是白胡子手中的丛云切。这种全世界只有十二把的宝刀，怎么可能都不应该出现在这张清单上。
　　要知道一把大快刀就已经极其稀有，索隆被称之为世界第一刀架的原因，就在于来自光月御田的大快刀二十一工之一的阎魔。林久心中猜测的上限就是大快刀二十一工，没想到五老星居然放出来一把无上大快刀。
　　“这些家伙不会有什么阴谋吧。”林久心中提起警惕，同时扭头看向唐吉柯德，笑道：“没想到你还挺值钱的啊。”
　　“呵呵……”唐吉柯德只能笑一笑，没有回话。生怕林久又改变主意，不准备把他放了。
　　除了这些东西之外，清单上还有一些稀有金属，比如苏晓制作阿波罗所需要用到的火金，具有能量的晶体，有可能是宝石。这些都是林久口头描述，再由世界政府去收集来的。
　　林久将清单递还给眼前的cp0后，笑着说道：“小孩子才做选择，我全都要。”
　　“这……”cp0成员面具上不知道什么表情，但可以肯定，不是什么好脸色，只能回复道：“这个我无法决定。”
　　“那就让能决定的人说话。”林久直接回应道，他就是R帬疑】⊙仪气斯污〖九si〆咎疤准备和五老星直接交流，这是一次试探。
　　cp0成员也只能走到一旁，拿出可以联系五老星的电话虫，拨打电话过去。林久瞥到那个电话虫，是白色电话虫，一种防窃听的稀有电话虫。
　　电话虫只能看到表情，看不到对面正在摆poss的五老星。cp0成员将林久的要求和对面的五老星说了一遍。
　　“不可能，想都不要想。我们将无上大快刀放到清单里，已经给出诚意了。你要么单独选这把刀，要么就选那个奢侈品晶石和那些材料。”对面传来否决的声音，也不知道是五老星中的哪一个。
　　不过身份对林久来说，并不重要，他闻言也不急，悠然自得地说道：“如果是正常换人的话，这个条件确实挺有诚意的，毕竟一把无上大快刀，可比一个天龙人值钱。但你们可要考虑清楚了，要是拒绝的话，我会选择在过几天的那场战争中，当着全世界的面，处决一个天龙人。带来的影响，是你们可以承受的吗？或者说，这份影响可以对标清单上物品的价值吗？”



第1340章 全都要
　　林久的声音透过电话虫，传入五老星耳中。让还身处玛丽乔亚的五老星暴怒不已，其中一个脾气暴躁的家伙，一巴掌拍碎了面前的桌子。
　　“欺人太甚！这家伙就是趁火打劫，要我说，还不如派人去把这家伙直接弄死。”几人暂时切断电话虫的联络，开始商议。而脾气暴躁的家伙第一个就提议直接干掉林久。
　　“能有把握一击必杀吗？”
　　“……”
　　“让对方在全世界直播前处刑一个天龙人，带来的影响，确实是个问题。”
　　“要不让战国他们那边放弃直播计划。”
　　“可处刑罗杰儿子，打击海贼势力也是一件不小的事。”
　　“哼，也就是现在腾不出手。”
　　“再和对方交流一下，这个海贼也真敢要。等海军那边的事处理完，就让海军大将联合cp0的人，将那家伙处理了。到时候拿过去的，都得还回来。”
　　最后的这个提议引得其他几人赞同，暂时稳住对方，然后将林久手里的天龙人弄回来。回头再秋后算账，他们世界政府的力量，想在大海上找一个海贼团太简单了。他们本来也就有这样的打算，顶多就是让东西在林久手里呆一段时间罢了。
　　林久见五老星那边暂时切断联系，也不着急，反正着急的也不是他。过了一会儿，白色电话虫恢复联络。
　　“赤幽，你的条件我们不可能答应，这是我们的底线。”电话虫那边传来声音，五老星也不是蠢货，自然不会突然话锋转变。
　　林久也懒得和他们扯这些，直接说道：“别整这些没用的，你们的想法我还能不清楚。不就是等海军那边战争结束，腾出手来处理我嘛。东西给我就完事了，到时候你们能不能拿回去，那就看各自本事。还是说，你们对自己的力量没有信心？”
　　“……”五老星被林久说沉默了，他们也没想到林久会直接戳破他们的意图。
　　“行了，大不了恶魔果实我不要。其他东西给我送过来。”林久对世界政府给的恶魔果实，不怎么感兴趣，干脆退一步，没工夫在这里和他们拉扯。
　　“呵呵，东西会给你送过去，最好信守承诺放人，否则……”
　　“行了行了，我赤某人最信守承诺了。对了，既然我不要恶魔果实，你们就附赠一些阳树夏娃的根叶，这个去取也挺麻烦的。”林久打断对方的话语，不就是威胁嘛，一点威胁力度都没有。
　　五老星那边也是同意这场不公平的交易。唯一的慰藉就是林久不需要恶魔果实。他们也担心林久这边拿到恶魔果实之后，自己食用，或者让船员食用，增强战斗力，到时候还是给他们的行动增加难度。
　　现在林久不需要恶魔果实，正合他们心意。世界政府的藏品里面可没有垃圾果实，能不落到敌人手里最好。
　　五老星仔细一想，交易清单中的东西，唯一能令他们心疼一点的，也就只有那把无上大快刀艾斯而已。林久那边又不要恶魔果实，其他东西对他们世界政府而言，好像也不是什么特别有价值的物品。
　　世界政府的效率还是很快的，或者说他们早就已经收集好了东西。一个统治世界几百年的机器运转起来的力量，还是惊人的。
　　放到林久面前的有三个箱子，两大一小的箱子，一把刀匣。一箱是金属材料，一箱里面放着阳树夏娃的根叶。一箱小的是灵魂结晶和那些宝石，刀匣之中，不出意外放着的就是那把无上大快刀艾斯。看护送东西过来的cp0成员对刀匣最为谨慎的态度，也可以猜出来。
　　拿到这些东西之后，林久自然是信守诺言地放人，这时候违反交易，只会给自己的行动添麻烦。好处都到手了，天龙人的恶行，那不是他在乎的事。
　　林久心里也清楚，在世界政府的五老星来看，这些东西就是在他这里存放罢了。等顶上战争结束，就是清算的时候。但他们不会知道，顶上战争结束，世界政府连他们船尾都摸不到，早就回轮回乐园去了。
　　阳树夏娃这种有特殊效果的植物，而且就在红土大陆下方，世界政府肯定会整一些存货。这个东西没有特别功效，只能储存阳光，所以有点实力的人都能采集到，但没有人去整这些。顶多就能储存一批，当灯用。林久干脆让他们送一些过来，也不用自己入海一趟了。
　　“还有这种意外之喜啊。”林久先是整理了一下放有材料的箱子，这里面的东西，大多最后都是放在滚滚那里，当作储备粮。当然，其中还是有些有用的材料，比如火金这类。虽然自己不是炼金师，无法完全发挥它们的用处，但作为一个机械师，以特殊材料为主，制作能量核心，还是可以办到的。
　　不过这些都不是重点，他在其中找到了一种乐园公证名字叫作“太阳残片”的材料。这玩意非常稀少，也就薄薄一片，大概几克。而这玩意却是林久提升阳耀之环这个技能需要用到的东西。
　　提升一级只需要1g，可见这玩意的稀有程度。很有可能这个箱子里大部分材料加起来，都不如这一片太阳残片的价值高。
　　而小箱那里面，林久发现只有9颗灵魂结晶（完整），还有一颗是灵魂结晶（大）。这种“奢侈品宝石”在世界政府那边看来，没什么区别，只不过最后一颗个头小罢了。林久将这些灵魂结晶收好。在衍生世界，也只有从这样的大势力，才能一下获得这么多灵魂结晶。
　　除了灵魂结晶之外，另外一些泛着光芒的宝石，林久也是一一鉴定查看。有些就是单纯的宝石，只不过其中蕴含了一些能量，但并非可以镶嵌在武器装备上的宝石。
　　清点下来，获得一颗传说级宝石，三颗金色宝石。这个结果，林久也不是很意外。连无上大快刀艾斯都掏出来了，在其他东西上，自然不会给很好，想要找到史诗级宝石，可能性近乎没有。
　　这也是林久直接不要恶魔果实的缘故，不仅因为他不需要，还是因为世界政府肯定“精心”挑选过。由于他没有限制要求自然系恶魔果实，大概率只是动物系果实而已。顶多由于是世界政府的收藏，会是古代种什么的。
　　“找到超梦了？”林久正准备查看一下“艾斯”，伊莎贝拉告知他，超梦有消息了。他们来到香波地群岛之后，也找了一下，并没有看到超梦。通讯联系，也是到刚刚，才有了回应。



第1341章 简易版阿波罗
　　伊莎贝拉将超梦的情况和他讲述了一下，林久才知道超梦在香波地群岛迅速掌握镀膜技术之后，就前往鱼人岛去了。按超梦的说法就是，对深海里的海王类挺感兴趣的，还有鱼人岛上有个奇特的存在。
　　这都不用多猜，林久都知道超梦说的是鱼人岛的白星，也是能使唤海王类的三大古代兵器之一，海王波塞冬。
　　超梦就是通过残忍研究诞生的，对白星有点兴趣，但也不会有抓住对方的想法，顶多观察一下，就回来了。
　　“回来了，海底下还真有一些有趣的事物。”超梦除了见到海王类、海王白星之外，进入鱼人岛自然也是见过了阳树夏娃。他也是经历了不少世界，每一个世界都有独特的景物、人物。这也是他们乐此不疲地穿梭在一个个世界的原因之一，为了观赏那不曾见过的风景。
　　“还有那个海王也挺有意思……”
　　“那个暂且不说吧，现在准备着手改造一下太阳号。我的设想是可以在空中飞行的船只。”林久反手拉了超梦当壮丁。顶上战争怎么入场也是一个问题，海军那边肯定会严防死守，而白胡子海贼团他们也是另辟蹊径，潜入海底，从海底开船过来，打了一个出其不意。
　　那么他们自然也不能规规矩矩地开船入场，白胡子走海底，那他们就飞过去。至于让船只飞起来的技术，那就更不需要担心。宝可梦世界里让基地飞上天的技术简直不要再多。即使没有，林久有次进入宝可梦世界的时候，还将一个空中基地的设计图交给过超梦。
　　以他们的科技水平，完全可以轻松让船只在空中航行。而海贼世界，除了空岛上那个大耳朵的船只之外，基本上都看不到高端科技。
　　这也是为什么林久清楚世界政府的底蕴不简单，空白的历史是世界政府抹除出来的，其中必然出现文明断层。所以林久猜测，世界政府的底气很有可能不是强者，而是压制世界文明水平的科技力量。
　　那些脑袋极其聪明的科学家也被世界政府掌控起来。如果让超梦留在海贼世界，传播科学技术，那对世界政府造成的影响，可比传说中的“乔伊波伊”强多了。
　　后续的改造都不需要林久出手，超梦作为超能力系传说宝可梦的大脑，加上念力这个非常方便的能力，改造速度比林久自己动手快得多。见不需要自己帮忙，林久将注意力重新集中在自己敲诈……咳咳，换来的宝物，准确说是名刀上。
　　当时清单上出现这把无上大快刀时，林久可真是诧异万分。就算是一代鬼彻这把无上大快刀出现在清单上，林久都没有这么惊讶。
　　要知道，罗杰当初可不是被海军抓捕归案，而是自己上门自首，那对自己的爱刀，肯定会有所安排，大概率在自己亲信手上。雷利登场这么久，都没有一点痕迹，最大的可能应该在贾巴手里才对。为什么会落到世界政府手里，令林久不解。
　　不管怎么样落到世界政府手里的，现在都与林久无关，反正最后还是被他拿到手，后续更有可能成为斩龙闪的口粮。
　　刀盒打开，一把看起来很普通，平平无奇的长刀出现在眼前。刀柄处的护手，也是标准的海盗刀制式。
　　【艾斯】
　　产地：衍生世界·海贼王
　　品质：史诗级
　　类别：长刀
　　耐久度：150／150
　　攻击力：255～380
　　装备需求：真实力量100点以上，掌握霸王色霸气。
　　装备效果1
　　神避（被动）：刀锋伤害无视伤害减免效果。
　　装备效果2
　　霸气缠绕（被动）：坚韧＋30，锋利＋20，霸王色霸气强度＋20。
　　评分：699
　　简介：我们来太早了，希望在未来。
　　……
　　这把外观上平平无奇的无上大快刀，最后的结局大概率就是沦为斩龙闪的口粮了。在轮回乐园中，掌握海贼世界霸气体系力量的契约者不在少数，但觉醒霸王色霸气，可就是其中非常稀有的那一部分。这也就意味着这把接近满评分的史诗级武器装备需求是苛刻的，难以找到合适的买家。
　　而这把武器的能力也是对霸王色霸气具有增幅效果。不过最核心的还是第一个能力，无视伤害减免效果。这个能力的名字，没有记错的话，还是罗杰掌握的招式之一。如果斩龙闪吞噬了这把武器，百分百选择的就是这个能力。
　　林久将这把武器收好后，开始查看起那一箱阳树夏娃的根叶。
　　“你也收集了这些玩意。”超梦注意到林久面前箱子里的阳树夏娃根叶，也扔了一块出来。这就是他在鱼人岛顺便弄过来的，这一块几乎赶得上林久整箱根叶加起来那么大了。
　　“嗯，这玩意可以吸收阳光储存，按理来说太阳之力应该也能汲取。”林久毫不客气地将超梦带上来的那些根叶据为己有。
　　林久开始往阳树夏娃根系中灌输太阳之力，正如他所料，阳树夏娃确实可以吸收存储太阳之力。但这玩意还是太脆弱了，指望它可以用来当作阿波罗火球的载体，那根本没戏。
　　在林久研究这玩意的时候，超梦已经轻松将太阳号改造完毕，现在的太阳号又多了一个飞行功能。
　　“你从世界政府那里不是得到一批类似火金的金属材料，或许可以将这些东西结合起来使用。”超梦得知林久考虑的事后，当即提议，并表示自己还有方法。
　　“你也懂炼金？”林久听完超梦的大致描述，超梦掌握的技巧分明就是炼金手段。
　　“在一个世界里的时候稍微学习了一下这种手段，不过那里并没有完整的知识传承，会的并不多。”超梦表示他掌握的炼金知识还不够深。但也不需要超梦制作出阿波罗炸弹那种炼金水平，只需要他能以手中有的材料，制作出可以暂时容纳阿波罗火球的容器即可。
　　超梦制作一个炼金外壳，林久将手搓的阿波罗火球塞入其中，一个简易的“阿波罗炸弹”就这样做好了。和正版阿波罗炸弹相比，各方面都有差距，但效果肯定也远超一般炸弹。
　　原本手搓的阿波罗火球，没有外壳限制，林久可以强力压缩太阳之力，最后阿波罗火球可以发挥正版的八成威力。简易版威力必然会下调，但能达到六七成，就已经很强了。
　　阿波罗火球更大的作用，还是对基地、总部等等，这种固定的地方造成严重破坏。配合着能飞上天的太阳号，可以说非常好用。而且威力不够，数量来凑，大不了多扔几个下去。



第1342章 开战前
　　“早就该想到这个法子了。”简易版阿波罗炸弹的设想被提出后，林久一拍大腿说道。这个法子还真是不错，完全可以让掌握炼金能力更强的苏晓给他制作一批外壳。而且苏晓也是最了解阿波罗炸弹的人，制作出的外壳，肯定可以发挥最大作用。
　　超梦掌握的炼金技术，也就刚好够用。好在使用的材料非常合适，在失败了几次之后，也是成功制作出了可以容纳存放阿波罗火球的容器。他们将这个容器设计成精灵球状，只是外壳攀附着金红色的纹路。
　　“差不多可以动身了。”两天之后，就是艾斯的处刑日，林久他们赶到海军总部也需要一点时间，便动身离开香波地群岛，朝着马林梵多出发。
　　太阳号并没有全速前进，那样根本不需要太多时间就能赶到，他们并不着急，只要按时就位即可。
　　“啧啧……看守得还真严实。”林久靠近海军总部之后，身处高空的他远眺过去，可以看到无论是港口还是岛屿周边的海岸，都把守着海军，想正常潜入马林梵多很难。
　　林久想着放点东西进去，应该不算参与战斗。便拿出两个提前准备好的简易版阿波罗炸弹交给了超梦。
　　“这就拜托了。”林久拜托超梦将两颗简易版阿波罗炸弹藏去海军总部之中。他的团队中没有布布汪这样的存在，唯一能轻松潜入海军总部的就只有超梦一个了。
　　超梦的潜入，完全就是实力压制。即使有人见到他，也可以轻松将其记忆删除，或者催眠。只要避开大将级的战力，超梦完全可以在海军总部随便进出。
　　“飞机。”
　　“炸！”
　　“哟，很会打嘛，会打有个屁用。出来混，讲究的是实力（小王），是背景（大王）……一张4！”
　　“不要。”
　　“原来是个小瘪三啊！”
　　由于处刑日还没到，太阳号也就这么停在海军总部上空。超梦去放简易版阿波罗炸弹去了，而林久便捞上红莲几个打起扑克。
　　距离处刑日就只有一天时间，超梦也归队了。接下来的事就和超梦没有关系，随便他行动。不过按照超梦的说法，海军总部似乎来了几个海贼。这么一说，林久就知道是七武海到了。
　　海军总部内的一个房间里，有五个七武海聚集在此。分别是天夜叉·多弗朗明哥，鹰眼·乔拉可尔·米霍克，暴君·熊，月光·莫利亚，女帝·波雅·汉库克。
　　暴君·熊，鹰眼都保持沉默，属于高冷型，一旁的莫利亚则是在剔牙，似乎想调侃谁几句，但碍于在座几人都不好惹，他只能冷哼一声。
　　多弗朗明哥就自然很多，他翘着二郎腿，目光不时看向窗外。女帝·波雅·汉库克则是微扬这下巴，一副我最美，你们这些臭男人都离我远点的表情。
　　除了这些到场的七武海之外，还有和正常海军不同的一些家伙，也就是加入海军阵营的契约者们。
　　林久他们也是玩闹了一下后，就开始休息，准备参加明天的顶上战争。
　　一轮旭日庄严地从水波涟涟，光辉熠熠的海面上升起。朝阳为薄云所罩，云外投射出十分柔和乳白的光，海面把柔光完全反射出来，使天光，海光溶为一色。距离公开处刑还剩三个多小时的时间。
　　脚步声在一条向上的地下通道内回荡，艾斯被镣铐反缚着双臂，正一步步走上台阶，而在他身后，则是两名面无表情的狱卒，他们来自于推进城。
　　海军本部前的广场上，密密麻麻的海军汇聚于此，足有几万，一名站在高台上海军军官深吸了口气。
　　“不要麻痹大意，只要过了这三个小时，到时一切都会结束！”一个个海军军官的喊声回荡在小半个港口。
　　港口后的广场上满是海军，再向后高出一截的内港正站着五名王下七武海，从莫利亚的表情能看出，提前三小时让他站在这儿，让他非常不爽。
　　过了七武海，内港中又是几万名海军士兵，之后则是几名巨人中将，再向后就是高耸的处刑台。
　　如果白胡子海贼团从外港口进攻，他们就要顶着漫天的炮弹登岛。这也是为什么白胡子他们会另辟蹊径，从海底冒出来。他们是进攻方，面对海军的阵地战，自然是要扬长避短。
　　海军本部下方与处刑台平齐的看台上摆着三把座椅，海军大将赤犬正坐在上面，以海军的角度来讲，赤犬可谓是任劳任怨，只是作风铁血。
　　确实也是在赤犬当上海军元帅之后，海军才从世界政府手里拿回一点自主权利。不过赤犬那强硬的性格，也得罪了五老星。只能说好坏参半吧。
　　此时，可以算是全世界的报社记者都在这马林梵多，因是对艾斯的公开处刑，位于马林梵多不远的香波地群岛上有映像电话虫转播公开处刑。
　　香波地群岛66区，这里是海军驻地，严禁外人踏入。但今天，这里为所有记者开放。在海军训练场的一片空地上，几面荧屏被架起，下方站满记者，看他们的神情，似乎比马林梵多的海军更紧张。
　　高耸的处刑台上，艾斯被海楼石手铐反拷双臂，海楼石手铐连接的铁链固定在他身体两侧处刑台上，让他只能保持跪姿，低着头。
　　身穿海军正装的战国站在艾斯身旁，站姿笔直，他之后的话，会被全世界所知，因此他显的很严肃。
　　“艾斯，报上你父亲的名字。”
　　战国手中平端着一只电话虫，让他的声音传遍整个广场，甚至传到了上空太阳号内，林久等人的耳中。
　　距离白胡子海贼团露面还有一段时间，林久自然不可能这个时候跳出去，那岂不是成了活靶子。瞬间将至少遭受三个海军大将的围攻，即使能逃出去，也是损伤惨重。
　　这是白胡子海贼团和海军之间的战争，他们才是主力。白胡子都没有登场，林久更加悠闲。
　　他拿着望远镜，朝着下方海军群体中扫视过去，试图寻找海军之中的契约者群体。但看到的也就大概五六个，是契约者的家伙。底下的人太多了，一时找不过来。
　　滚滚也有模有样地学着林久，拿着望远镜到处看。
　　“嗷～”滚滚放下望远镜，冲着林久呼喊了一声。当林久看过去的时候，滚滚伸出熊掌指着一个方向，表示好像看到熟人了。
　　林久也朝着那个方向看去，发现穿着碧蓝法袍的一个契约者，正是水法蓝凛。一个人驾驶着一艘船只，慢悠悠地停在港口外。



第1343章 白胡子入场
　　“那家伙出现在这个衍生世界，倒是一点也不觉得奇怪啊。不过孤身一人驾船过来，他加入的势力大概率应该是革命军吧。”林久对蓝凛出现在海贼衍生世界，不觉得奇怪，他的能力在这个世界，能发挥的更强。就跟他在魂雾世界一样，具有主场优势好吧。
　　能介入顶上战争的几方势力中，没有太多人到场，加入难度也比较高的，就只有革命军阵营了。所以看蓝凛这种情况，大概就是革命军阵营的人。
　　林久的关注也移开，只要不是海军阵营，他们就没有任何冲突。革命军阵营算是比较自由的阵营，任务并不会直接介入战争，而是要看契约者自己的决定。加入难度高有高的好处。
　　当艾斯走上处刑台的时候，林久这边也是触发了下一轮的主线任务。这次的任务比较特殊，不止一个任务，而是几个任务，选择完成。当然也可以全部完成。
　　【主线任务（可选）】
　　任务1：营救波特卡斯·D·艾斯。
　　难度：Lv．48
　　奖励：海精灵之石。
　　期限：5小时。
　　惩罚：强行处决。
　　……
　　任务2：瓦解黑胡子海贼团。
　　难度：Lv．46
　　奖励：黄金属性点×1
　　期限：12小时。
　　惩罚：强行处决。
　　……
　　任务3：击杀一名海军中将以上军官。
　　难度：Lv．40～Lv．47
　　奖励：根据任务完成度而定
　　期限：6小时。
　　惩罚：强行处决。
　　……
　　任务4：击杀白胡子·爱德华·纽盖特
　　难度：Lv．48
　　奖励：成长类装备宝箱
　　期限：6小时。
　　惩罚：强行处决。
　　……
　　任务5：击杀海军元帅战国
　　难度：Lv．49
　　奖励：职业觉醒卷轴
　　时限：6小时
　　惩罚：强行处决。
　　……
　　【提示：主线任务（可选）×5中，只需完成一种，即可免除其余四种主线任务失败所导致的强行处决。】
　　和苏晓那边的四个主线任务不同，林久这里有五个主线任务，相比之下，只是多了一个击杀海军元帅战国。这是因为他们所属阵营不同，以革命军的阵营角度来说，战国不适合死。
　　这不是说苏晓不能击杀战国，只是不会触发和击杀他有关的任务而已。而林久可是海贼阵营，触发击杀海军元帅的主线任务是很正常的。
　　而且这个任务也是所有主线任务中难度最高的那个。即使是击杀白胡子也不过是Lv．48难度，这个则是Lv．49。不仅是因为战国还是全盛状态，还有海军这边的力量更占优势的因素在内。
　　触发多个主线任务，可不是所有契约者的待遇。但可以肯定的是，水法蓝凛那里至少触发了4个主线任务，和苏晓一样，因为他们都是革命军阵营。
　　可以说，在顶上战场最特殊的阵营就是革命军一方，原本他们与顶上战场无关，但如果剧情发展不出意外，人妖王·伊万科夫正与路飞一同赶来，而他们就是代表了革命军势力，虽然没经过龙的允许。
　　如今以革命军阵营参与顶上战场，这几乎得不到任何武力方面的增援，但也不是没好处，能同时激活四个主线任务。
　　林久的情况也是和这差不多，自创势力阵营，几乎什么都没有，没有盟友、没有手下、没有情报来源。和任何势力都没有额外牵扯的情况下，就使得林久触发了多个主线任务。
　　海军本部前方的广场上站满海军，处刑台上的战国正对全世界公布一个消息，波特卡斯·D·艾斯是罗杰的儿子，海贼王之子。
　　战国的声音在广场上回荡，略带腥咸味海风吹过，广场上变的死寂一片，所有海军士兵都惊愕的仰头看着战国。
　　咕噜一声，一名海军士兵咽了下唾液，他可从没听过波特卡斯·D·艾斯是罗杰的儿子，甚至不知道罗杰还有儿子。如果这话出于外人之口，他只会当热闹听，而现在，他们的元帅对外公布了这一消息。
　　这一幕也通过影像电话虫传播向全世界，那些报社记者心里估计都在想着怎么编排这一大新闻，才能惊爆眼球。
　　处刑台上的艾斯低着头，如果仔细观察会发现，他的身体在轻微的颤抖，口中还低声呢喃着：“我的老爹只有一个，那就是白胡子。”
　　“不对！”
　　似乎是听到艾斯的低语，战国怒吼一声后说道：“你的父亲是罗杰！”
　　艾斯满口牙齿咬的咔咔作响，他当然知道自己的亲生父亲是罗杰，只是他因童年的经历不愿承认。
　　此时，海面下，三艘大船正快速上浮，这三艘大船的模样相近，其中一艘正是莫比迪克号，白胡子海贼团到了。
　　根据之前布设好的战术，白胡子麾下的附属海贼团已经开始接近外港，共43艘船，这些船从外海靠近马林梵多，与白胡子海贼团的这三艘船里应外合。
　　如果林久在场，就会注意到很多海贼的眼中都带着纠结的神色。他们即将浮上海面，抵达马林梵多的内港，那几乎是主动让海军包围他们。
　　哗啦一声，莫比迪克号浮上海面，周围的U型港上站满海军。五名王下七武海都在港口边缘，距离海中的莫比迪克号只是几十米远，他们有些略显诧异，有些则是在笑。
　　远处高耸的处刑台上，战国握紧手中的电话虫，他想到过白胡子有可能从海下出现，而且还有人送来情报，标注出白胡子海贼团的进攻路线，毕竟加入海军阵营的契约者数量可不少，他们都知道这个情报。
　　可战国依然按照白胡子从外港袭来布设防线，或者说，他就是想让白胡子杀入内港，只有这样才能展开后续计划。他要的不止是当众处刑艾斯，还要重创，甚至解决白胡子海贼团。
　　不过这个消息，一般海军可不知道。当海军士兵看到白胡子等人出其不意地从海底冒出来，港口上的海军有些慌乱。但后方的三位大将，以及处刑台上的战国，让他们有了直面白胡子海贼团的勇气。
　　叮、叮、叮……
　　脚步声与敲击声从莫比迪克号上传来，白胡子正缓步向船首走去，步伐沉稳有力。
　　“双方都登场了。”天空中的太阳号，林久一行人都在看着场上的情况。不过他可不急着登场，需要局势够乱才行。
　　战国等海军和白胡子海贼团的仇恨值其实不大，双方是因为立场对立产生的冲突。但对他可就不一样了。因为他对天龙人的刺杀和绑架，特别是后面的勒索，让世界政府有不小的损失，世界政府自然是要从海军军费上收回来。
　　也就是林久的行为，导致了海军整体军费被削减了不少。单是这一点，就足以引起战国，以及其他海军将领的仇恨。



第1344章 请君入瓮
　　“战国，我们几十年没见了吧，我亲爱的儿子没事吧。”白胡子声音传遍小半个港口，天上的林久也听到了。
　　“感觉白胡子状态不错啊。看来是加入白胡子海贼团的契约者施展了什么手段。”林久看到白胡子身上依旧插着点滴，知道加入白胡子海贼团的契约者没有苏晓的能力，但依旧缓解了一点白胡子的伤势。
　　这种手段顶多让白胡子精神状态不错，还无法达到让白胡子阵营加入难度都提升的程度。
　　白胡子手中的薙刀刺在脚旁，身披一件白色大衣的他略微低俯身体，双臂在身前交叉，双拳紧握，熟悉白胡子的人都知道，这是他使用震震果实的姿势。
　　白胡子咧嘴笑了起来，他胸膛的肌肉紧绷，血管从脖颈的隆起，一种极其恐怖的压迫感出现。
　　“阻止他！”
　　处刑台上的战国怒吼一声，战争开始得比预想中更突然，直接爆发到最高潮阶段。高处瞭望台座椅上的青雉突然消失，留下一缕寒气。
　　青雉的动作还是慢了一点，站在莫比迪克号船头上的白胡子已经向身体两侧反挥拳。他也只能迅速在周围制造冰山，阻拦白胡子的攻击传递。
　　白胡子的拳头如同锤击在大气上，两侧的空气中出现裂痕，他身披的大衣摆猎猎作响。
　　咔咔……白胡子身体两侧的空气开裂，一股震动以他为中心点扩散，开始向两侧的外港扩散。位于两侧外港上的海军们只感觉脑中嗡的一声，如同被一锤子敲在脑袋上。
　　两侧的外港前端开裂，地面上的石板如同破碎的玻璃般，裂痕快速在一名名海军脚下蔓延，U形外港的边缘马上要塌陷下去。
　　白胡子拳头中蕴含的震震果实的力量，正在传递到海底，引发海震，最后引起海啸，席卷整个马林梵多。港口外的海水飞溅而起，开始向大海中疯狂倒涌而去，水位以肉眼可见的速度下降，露出港口下方满是苔藓的外壁。
　　战国可以在处刑台上指挥全场，保护海军本部，白胡子却不行，他要在战斗开始后，就帮己方创造优势。白胡子的双拳刚砸下去，一道冒着寒气的身影出现在他身前不远处，是青雉。
　　“两棘矛。”
　　三根冰叉出现在青雉上方，这些冒着白气，处于超低温的冰叉刺向白胡子，速度之快，只是瞬间就袭到白胡子身侧。
　　白胡子的伤势依旧还在，特别是肺功能极差，有时会在夜间因呼吸困难被憋醒，整个后半夜都睡不着。但此时，为了给他的海贼团成员们创造足够的优势，出手就是全力。
　　给贴身靠近的青雉带来巨大的压力。青雉的手刚按在船头甲板上，试图冻结整座船只，白胡子已经抬手握住一旁的薙刀，跨步向青雉冲去。
　　“摩西摩西……赤幽阁下有什么事吗？”马尔科很是担心自己老爹，突然电话虫响起，来自林久的电话，让他疑惑。这个时候给他打电话，是不是有点不合时宜。
　　“我在你们上空，要是想让白胡子状态恢复些，并且相信我的话，可以上来找我。毕竟多一分实力，就多一分胜算嘛。”林久的声音传入马尔科耳中。他身上稀有的药剂可不少，不过很多都是给自己使用的。
　　最适合白胡子的还是从苏晓那里得到的，蕴含柱间细胞，能迅速补充生命力的药剂。那能在短时间内，不顾后果，无所谓副作用的尽量提升白胡子的战斗力。
　　“比斯塔，你看一下情况，我需要出去一趟。”马尔科立即对身边的花剑比斯塔叮嘱道。
　　“马尔科，还没到我们出场的时候，相信老爹啊。”比斯塔以为马尔科是要去支援他们老爹。
　　“我去见一下赤幽。”马尔科说完，就化作不死鸟形态，朝着高空中飞去。所有人都愿意相信老爹，但他作为白胡子的得力助手，自然心里清楚，优势不在他们，所以需要其他帮助。而赤幽这个敌人的敌人，愿意给他们提供帮助，也是他们现在所需要的。
　　“那是不死鸟马尔科，我们要不要行动。”战国身边的副官第一时间注意到了马尔科的动静，当即提醒战国。
　　“哼，如果他要入场，那就不要客气。”战国自然不会和海贼客气什么。不过马尔科似乎没有入场帮白胡子的意思，朝着云层就飞了过去，战国也不知道他们有什么图谋。不过他对自己的安排很是自信，兵来将挡，水来土掩。
　　当在云层之上，看到停留在空中的太阳号时，马尔科还是大吃一惊。毕竟林久他们掌握的科技，对这个世界大多数势力来说都是降维打击。
　　“想不到赤幽阁下，你们还有这样的技术。”马尔科本以为林久是和他一样，都拥有飞行能力而已。结果是他们太阳海贼团的人，包括船都在这里。
　　“我们有最好的科学家。行了，现在不是叙旧的时候。这个你拿着，如果白胡子不行了，就喝下去。”林久将药剂递给马尔科，就把人赶走了，免得影响他看戏。
　　马尔科也是心情复杂，被别人当着面说自家老爹要不行，还得感谢对方。他吃的幻兽种不死鸟恶魔果实的主要能力就是强大的生命力，所以他可以感受到手中的这份药剂中，就充斥着类似的力量。
　　白胡子和青雉的战斗很激烈，但暂时结束的也很快。薙刀斩在青雉脚旁，跃在半空，一根冰丝从青雉手中蔓延，那弯曲的冰丝最终触碰到白胡子的小腹处。
　　下一刻，青雉感觉到侧腰处传来钝击感，虽然已经元素化，可薙刀柄上包裹着霸气，震的他脏器隐隐作痛。
　　嗖的一声，青雉被白胡子用薙刀握柄扫飞出去。寒冰以白胡子小腹为蔓延，白胡子身体绷紧，他体表的冰层破碎，碎冰落在他脚下。
　　青雉自然不会这么轻易被解决，只不过没有展示势均力敌的较量，比较伤海军士气。如果是苏晓那边强化版白胡子，现在青雉已经没了半条命。
　　这里的青雉状态还挺好，开始冻结港口区域的海面，这几乎等于帮白胡子海贼团制造落脚点。这也是为了战国的“请君入瓮”计划做铺垫。
　　“小的们，让海军见识一下我们的厉害！”
　　“吼！”
　　一名名海贼从船上跃下，踩在冰面上，这就是海贼最大的弱点，指挥全靠吼，而且攻击混乱，没有章法。白胡子都还没下令，他们已经下船冲向港口。



第1345章 去吧，阿波罗
　　轰、轰、轰！
　　三颗炮弹在冰面上炸开，是内港的炮响了。
　　“迎击。”
　　“保持侧翼防线。”
　　“快！封锁内港！”
　　一名名海军从港口上跳下，登上冰面，其中的尉官、校官众多，在顶上战场中，他们只算是有些实力的小角色。其中斯摩格、媞娜为代表，这些属于小角色中的精英，即使斯摩格是自然系果实能力者，但在这种高端战场上能杀他的人太多。
　　没有战前的挑衅，也没有你来我往的怒骂声，数之不清的海军从港口上跃下，密密麻麻的海贼前冲，两方相距几十米时子弹横飞，冲锋半分钟不到就厮杀在一起。
　　利器斩开皮肉，炮弹落在冰面上，炸的冰屑四溅，血腥味与火药混合在一起，这就是战场的味道。
　　到了这时，大部分海军、海贼心中都没了恐惧，他们的肾上腺素飙升，血腥味在刺激他们，心中的想法变的简单，杀光另一方的所有人。
　　一名手持宽刃水手刀的海贼正劈砍一名海军，鲜血溅的他满脸都是，远处一名额头上戴着护目镜的少年海军目睹了这一幕。鲜血侵染冰面，古道热肠流出，还有一块肋骨被砍飞，这一幕落到少年海军眼中后，他的腿开始抖。
　　“哈哈哈，胆子这么小的海军在这个战场上还真是罕见。”一名身材干瘦的海贼不知何时出现在少年海军身后，手中沾满碎肉的刃钩勾向少年的侧颈。
　　但下一刻，随着噗嗤一声，鲜血喷起老高，干瘦海贼的无头尸体退后半步，直挺挺向后倒去。
　　“新兵，你是谁的部下。”一名满头褐色卷发的少将开口，说话间他还甩了甩刀上的血，毫不在意有头颅落在他脚旁。
　　这个胆小的海军名为克比，曾经在亚尔丽塔手下做海贼打杂，后在路飞的帮助下，成为一名海军士兵，并在数月之后晋升为曹长。现在又参加了顶上战争，按照原剧情的发展，他还会在这场战争中领悟见闻色霸气。
　　还不等克比回话，卷发少将就被一个海贼击杀，让克比深深感受到了战争的残酷，同时也是感觉死亡是如此接近。
　　“开战了。”林久在太阳号上，将下方冰面上的情况看得一清二楚。随着双方的开战，海贼世界奖励最高的剧情事件也随之触发。
　　【猎杀者已触发大型剧情事件：顶上战场。】
　　【战争功勋系统已开启。】
　　【剧情事件“顶上战场”持续期间，猎杀者无法通过击杀剧情人物获得世界之源，剧情事件结束后，将统一结算世界之源。】
　　【因剧情事件已开启，猎杀者杀敌将无法获得史诗级以下宝箱，此类奖励将转化为战争功勋。】
　　【剧情事件结束后，可使用战争功勋在“战争商店”内换购物品，战争商店对所有契约者开放，可换购物品如下。】
　　1.灵魂结晶（完整），每颗需150点战争功勋（此为特有奖励，兑换价格已大幅度降低）。
　　库存：105颗。
　　2.海之秘宝，需1700点战争功勋（宝箱类物品，开启后有12％几率获得成长类装备（初始绿色品质），30％几率获得史诗级装备，68％几率获得传说级宝石3～5颗）。
　　库存：1枚。
　　3.使命证明批文，需100点战争功勋（可抵消一次世界争夺战的征召）。
　　库存：10张。
　　4.钢铁之试炼，需1200点战争功勋（可无风险提升装备强化等级，将装备强化等级提升至＋13，适用于白色～史诗级装备）。
　　库存：1颗。
　　5.孤独王魂，需2000点战争功勋（传说级套装部件，特有三件套之一）。
　　库存：1件。
　　……
　　灵魂结晶（完整，大，中，小）在战争商店内都能兑换，而且兑换价格很低，这是顶上战争的特有奖励兑换，让那些实力不算强，冒险参与战争的契约者们也能获得好处。
　　不过林久只能兑换灵魂结晶（完整），另外三种品阶的灵魂结晶处于锁定状态，从而让那些实力不强的契约者们有机会兑换。
　　林久倒是挺好奇“孤独王魂”这个套装装备，毕竟从描述上来看，似乎对标苏晓那边出现的“黑王之魂”。要是有机会的话，会考虑兑换这件装备。
　　“冰河时代。”青雉的声音从下方传来，港口两侧那被白胡子震起几十米高的大浪被青雉冻结，形成两面反斜的冰墙，将港口两侧封死。
　　林久在上方俯瞰整个战场，白胡子海贼团这边，一大堆挂着各色海贼旗的船堵在U型港外，这几十艘船上只剩寥寥百名海贼，他们负责戒备外海，以免被海军的船只包饺子。
　　U型港内的海水被冻结，以白胡子所在的莫比迪克号为起点，前方是一大片冰面，数之不清的海军与海贼正在冰面上厮杀，倒地哀嚎的伤者，被流弹击中后一瘸一拐前冲的海贼数不胜数。
　　跳过这片战场继续向前则是港口，港口上站着王下七武海，除了鹰眼刚才斩出一刀，试探自己与白胡子的差距外，其他七武海都没出手。
　　跨过这些七武海，港口内的广场上又是一大片待命的海军，他们看着下方冰面上的战场时，明显有些跃跃欲试，参与这种战争虽然危险，但也是升迁的绝佳机会。
　　过了这些海军，则是并肩站成一排的巨人中将们，他们后方就是艾斯所在的处刑台，处刑台正下方则是几名实力靠前的中将，卡普、鹤中将、鼯鼠、鬼蜘蛛都在。
　　太阳号上的林久，看着七武海身后，中将身前的海军部队。站上太阳号的边缘，手中凝聚金色长弓，阳耀箭矢搭在弓弦上，而在阳耀箭矢的箭头上，是一颗攀附着金红色纹理的“精灵球”。
　　去吧！就决定是你了，阿波罗！
　　简易版阿波罗炸弹朝着那群海军疾驰而去，飞到海军上空时，内部的能量就抑制不住。阳耀箭矢就跟导火线似的，压缩到极致的太阳之力，朝着四周扩散。
　　“不好！快救人！”战国面对这突如其来的恐怖炸弹，连忙全力催动果实能力，一个金灿灿的大佛屹立在场上，如同一座巨大的墙壁，将海军将士守护在身后。
　　但阿波罗炸弹是朝着四面八方冲击而去，战国只能护住一个方向。场地上的海军露出惊恐的神色，他们能感受到自己在这股力量中太渺小了。即使是简易版的阿波罗炸弹，中将实力以下的海军只要没有脱离爆炸区域，都无力抵挡这股力量。
　　海军三大将中的青雉和黄猿都入场和白胡子战斗，处刑台上剩下的赤犬，也支撑起一座岩浆墙壁，护住一个方向的海军将领。卡普没有果实能力，只能用拳风抵御爆炸冲击。其他中将也纷纷各施手段，和卡普中将一起挡住一面。



第1346章 从天而降
　　“吼吼吼……好可怕的能力。”黄猿化作光芒闪烁回来，也加入抵御爆炸的行列中，这让白胡子那边喘了一口气。
　　“这也是白胡子的手段吗？看着不像啊。”战国有种不太好的预感，这个爆炸物出乎他的预料。
　　一群海军高层的力量迅速将简易版阿波罗炸弹的爆炸镇压下来。但爆炸产生瞬间的伤亡是他们无法挽回的，林久瞬间收割了一批战争功勋。
　　“这股能量好熟悉……”和林久交过手的黄猿感受爆炸中蕴含的力量，感觉有些熟悉，他大概猜到爆炸源头是什么人了。
　　“我的奖励，你还不能死，就算只剩一口气，也要离开海军本部再死。”林久满意爆炸的收获，同时看向处刑台上的艾斯，低语道。
　　艾斯虽然看起来沉稳，实际上却是个作死小能手。如果是艾斯的队友，救对方时还要照顾到对方的想法等。但林久出手可不会顾虑这点，不配合就打到对方失去行动能力后拖走，再不行一针镇静剂下去也老实了。
　　如果从正面战场杀过去的话，自己就必须先要杀过冰层战区，之后跨过王下七武海，从港口广场上的海军部队中突围而过，之后对上巨人中将，再之后还要对付鹤中将、卡普、鬼蜘蛛等人，就算这些都通过，战国、赤犬的防线也是个问题。
　　苏晓的办法是借助白胡子海贼团的海贼力量，而他就不需要。他完全可以从天而降，而且还能用简易版阿波罗炸弹消耗海军有生力量，拖住战国等人。
　　苏晓手里的正版阿波罗炸弹数量稀少，用一个少一个。林久手中的简易版阿波罗炸弹可不怎么值钱，制作这玩意的材料都还是从世界政府那里勒索来的。除了耗费了一些法力值之外，没有任何损失。
　　“卧槽，哪里来的爆炸物，威力这么大，差点波及到我们这边。”
　　“得亏战国他们拦截得快。”
　　“是海贼阵营的契约者干的吧。”
　　“我这么觉得这个爆炸物爆炸场景有点眼熟呢。”一个曾经有幸见过苏晓使用阿波罗炸弹的契约者看着简易版阿波罗爆炸后的痕迹，不禁远离这附近。
　　他们这些契约者都不是傻子，如此袭击海军阵营的家伙大概率是敌对阵营。现在他们这周围全是海军，对方可以肆意轰炸。所以他们不断往与海贼厮杀的战场靠近过去。
　　林久也确实不打算轰炸海军海贼厮杀的场地，倒不是林久会对海贼手下留情。海贼之中，只有极少数是喜欢探索的，剩下大部分都喜欢烧杀抢掠，林久对他们可一点认同都没有。只不过他杀海贼没奖励啊，当然要把目标放在海军更多的地方。
　　现在林久在高空上冰山内外的情况都看得很清楚，冰面战场两侧是被冻结起来的巨大海浪，而在这两侧冰墙的后方，至少有几百名契约者，阶位都不高，应该就是那些1～3阶的契约者们，现在的战局还不够乱，所以他们都不敢露面。
　　“有变态！”伊莎贝拉在战场上看到一个场景，眉头紧锁。
　　林久闻声望去，看到一个海军，而这个海军的嘴正在不断张大，林久放出黑鸟雷达，在这个海军张开的大嘴里看到了一张正在狞笑的脸。这家伙相当于将这个海军整个人当作玩偶外套一样套在身上。
　　“还有那家伙身上充斥着邪恶的气息。”贞德也发现一个狠角色，正是身上生长着多个猩红眼睛的家伙。
　　林久看到了也不奇怪，轮回乐园从来不缺变态疯子，还有形态古怪的家伙。玩偶外套男是海贼阵营的，而眼睛男在对白胡子海贼团的干部出手，但看起来不会是海军的一员。林久猜测对方估计加入的势力是cp部门。
　　“再来一发吧。”林久又将一颗简易阿波罗朝着海军部队的方向飞射出去。
　　“该死，又来了！”虽然这次有心理准备，但战力被牵制得更多，战国可以看到损失比上一次更严重。而且他这样硬扛爆炸伤害也不是办法，再多来几次，他也顶不住。
　　“在天上！”海军中有能力的不少，第二次爆炸，鹤就发现爆炸物的来源方向。
　　原本洁白一片的冰面上随处可见血迹与人体残肢，特别是林久轰炸的区域，到处都是焦黑的尸体断臂，厚厚的冰层被他炸出两个大窟窿。
　　林久对这种场景已经习惯，他参与的好几个世界，特别是战争世界，都存在这样的大规模战役，都是尸山血海。一场战役结束后，十几万具尸体堆在战场上烧，泥土都被染成血红色，那都是寻常的情况。
　　“该我们上场了。滚滚跟我行动，贞德自由行动，目标海军中将。伊莎贝拉想办法将影像电话虫掌握在手。”林久准备上场了，太阳号上留有超梦守着就行，而且一般人也没有能力上来。
　　他带上滚滚，就是防止有两个大将实力的家伙围攻他，滚滚和红莲能联手，帮他拖一段时间。贞德得和他分开行动，因为他可能会被盯得比较紧，没有机会完成击杀海军中将的任务，这个任务得交给她去完成。至于伊莎贝拉去将直播电话虫掌握在手，自然是为了给他们留一条退路。
　　林久直接以信仰之跃的姿势跳下太阳号，而贞德和伊莎贝拉，则是让超梦用瞬间移动送下去，低调隐蔽。
　　砰！
　　林久帅气地落到战场上，当然在快落地的时候浮空了一下，否则这么高跳下来，虽然不一定会死，但受伤是难免的。
　　他也可以直接落到处刑台边上，却没有这么做。战争刚开始，就对艾斯那边出手，必然会被赤犬和战国围殴。所以他也只是落到了靠近那里的位置。
　　战国得看着全场局势，和看守处刑台上的艾斯。那么大概率对他出手的就是赤犬，这也正是他的目标。什么档次，跟他一个姓，还叫“犬”，晦气。
　　林久的登场自然吸引了不少人的目光，他身上浓郁的太阳之力，再加上从天而降的出场姿态，让海军阵营的人顿时明白刚才那两个爆炸物就是他扔的，一群人瞬间眼睛就红了。不过到没有傻不愣登往他这里冲的，毕竟他也是踩着黄猿这个海军大将出名的海贼，威慑力也有。
　　提到黄猿，在林久出现后，黄猿也是看向这里，分散了注意力，差点被马尔科伤到。



第1347章 赤犬断臂
　　“黄猿，你在看哪。”
　　神情同样懒散的马尔科侧踢向黄猿的头颅，他已经跃离地面，或许除了马尔科，没人敢用这满是破绽的跃身侧踢。
　　嗖的一声，金色射线从马尔科的脖颈处穿透，青色火焰在马尔科的脖颈处涌现。
　　“真疼～”
　　马尔科似笑非笑的看着黄猿，作为不死鸟果实能力者，就算被贯穿要害，他也能在短时间内恢复。而黄猿脸上那懒散的笑容也逐渐消失，开始认真起来，不再管林久那边。
　　阳耀！
　　林久落到冰层上时，他的位置靠近处刑台，周围全都是海军，那就没有理由不动手。半成品的剑技阳耀施展而出，一道璀璨的圆环以他为中心，朝着周围海军迅速扩散。
　　【你已击杀海军本部上校，获得25点战争功勋。】
　　【你已击杀海军本部少将，获得53点战争功勋。】
　　【你已击杀海军本部上校，获得……】
　　……
　　……
　　能在这周围站着的基本都是海军本部的军官，不是一般海军士兵，只要有击杀单位，林久都能获得战争功勋。
　　“阻止他。”战国自然不可能放任林久肆意屠杀他们海军将士。他也知道海军中将以下实力的过去都是送死，所以直接让镇守处刑台的海军大将赤犬上线。
　　赤犬虽然性格极端，为人高傲，但面对林久这个敌人还是非常严肃。他可是见到过重伤归来的黄猿。而黄猿几乎可以说是他们三个海军大将中实力最强的那个，这是赤犬所承认的，毕竟他进可攻退可守。
　　若非黄猿为人懒散，基本是能不干活，就不干活，在外的名声没有太高。对方作为可以将黄猿创伤的海贼，赤犬对其重视程度不亚于面对白胡子。
　　“那家伙居然靠近处刑台了，我们要不要杀回去。”海军阵营的五阶契约者也没有想到林久从天而降，以致于他们现在处于正面战场中，而林久则是在后方战场。
　　“不妥，可能会被当作临阵退缩。”同伴否决了这种想法，他们也只能放弃回援赤犬，对付林久的打算，全力对面前的敌人出手。
　　林久还不知道他差点还要被一些五阶契约者围攻。不过就算知道了，也不会太在意，虽然他刚刚晋升五阶猎杀者，这也是他晋升之后的第一个衍生世界，实力在五阶中还称不上太强。
　　但这次的海贼世界中也不会有太多等级超过Lv．45的契约者。原因很简单，参与顶上战争虽然没有阶位下限，但却有上限，那就是五阶。
　　超过五阶倒也可以参与其中，只是收益会随着阶位的增长快速降低，而五阶契约者中，一旦轮回烙印等级超过Lv．45，那参与顶上战场剧情事件的收益会降低80％，至于六阶契约者，他们的收益降低更恐怖，很可能连总收益的10％都得不到。
　　正常烙印等级超过Lv．45的契约者都不会再进入顶上战争剧情，那样不划算。林久刚晋升五阶时就进入海贼世界，以他现在的轮回烙印等级，在顶上剧情事件结束后，结算时能得到额外提升。至于最低的一阶契约者只要敢介入顶上战争事件，等结算时的额外奖励就更恐怖，很可能翻上好几倍，一飞冲天。
　　据林久所知，达修斯可没少投资介入顶上战争事件的低阶契约者，这些都是潜力股。
　　林久大脑飞速运转之际，赤犬已经想他发起攻击，岩浆化的手臂以极快的速度朝着他的脑袋打来。原著中，赤犬就是用这一招冥狗，打掉白胡子半边脸的，威力不容小觑。
　　呵～林久轻笑一声，手中曙雀金光划过，剑锋丝毫不避让的朝着赤犬施展的冥狗劈过去。赤犬的感知反馈出危机，他的“冥狗”是手臂岩浆化打出去，他感觉和对付剑锋碰撞，有可能手臂被切下来。
　　赤犬连忙将手臂缠绕上武装色霸气，原本红通通的岩浆被黑色的霸气缠绕着。拳与剑锋接触，随着林久手臂发力，手腕转动，曙雀出现小幅度倾斜，滋啦一声，擦着赤犬的手臂，朝他颈部砍去。
　　大喷火！
　　赤犬不想后退，那么剩下的选择就是让林久退。原本熔岩化的手臂变成熔岩组成熔岩拳，如同火山爆发带来的冲击力把拳头发射出去，朝着林久的脑袋，击打而来。
　　原版的熔岩拳是巨大的，威力足以把比巨人族还大数十倍的大型冰山瞬间粉碎蒸发殆尽。在大喷火爆裂后会化为无数的火山弹，每个火山弹的威力都可以轻易毁灭一艘超大型战船。
　　但林久可是在和他贴身近战，等他积蓄好这股力量，林久杀他两次都够了。所以赤犬只是运用这个招式的原理进行攻击，以爆发力逼退林久。
　　林久丝毫不退，耗费不少力量，凝聚了两层灵纱羽衣，而且还是液态状态，这股迸发的力量，击打在液态·太阳·灵纱羽衣上，仿佛雨归大海，被大海包容。只不过熔岩拳的力道非雨点，灵纱羽衣也非大海，但让林久攻击顺利落下去，还是没问题。
　　“该死……”赤犬看到自己的攻击被化解，只有一些余力落到对方身上，惊怒不已。他连忙后退，并进入元素化状态，但还是稍稍晚了一点。施展大喷火的岩浆手臂被剑锋斩了一截。
　　赤犬后撤，林久自然纠缠不放，跟了上去，趁他病，要他命。赤犬顾不得伤势，连忙再度凝聚一只岩浆手臂。这并非元素化，而是用岩浆力量取代了被林久斩断的那截手臂，终究不是原装货。
　　“有些不妙啊。”战国除了关注整个战场之外，就注意林久和赤犬这边的战斗。他对赤犬无法解决林久，有心理准备，但没想到赤犬这么快就落入下风，还受了伤。而对方那边只是看起来比较狼狈而 衣⑵ling9O（三）亻尔 另 弃⑷VIII群已。
　　犬啮红莲！
　　见林久咄咄逼人，赤犬那只岩浆力量凝聚的手臂，变化成长着血盆大口的狗头形态，朝着林久延伸而出，撕咬过去。
　　这招林久怎么看都像大蛇丸的潜影蛇手啊。林久手中曙雀切换成长枪，枪尖从岩浆狗头口中捅穿过去，太阳之力在内部爆炸。爆炸的火焰遮掩的视线，不过对双方都没有什么影响，无论是林久的感知能力，还是赤犬的见闻色都锁定着对方。
　　“多弗朗明哥，你去帮一把赤犬。”战国看到七武海在划水，本来就对这个制度很不满，现在更是怒上心头。联系上多弗朗明哥，让他去帮一下萨卡斯基，只需要将这个赤幽拖住即可。



第1348章 先救人
　　“多弗朗明哥，你去帮一下赤犬。”
　　“嗯？！”多弗朗明哥听到战国的声音，隐藏在墨镜下的眼睛顿时瞪大。看向追着赤犬打的林久战场，露出黑人问号同款表情。
　　“元帅，这是让我去送死啊。”多弗朗明哥质疑道。
　　“不需要，只要拖住他一会儿就好。”战国催促着多弗朗明哥动手。
　　人在屋檐下，不得不低头。多弗朗明哥想着大不了换个战场划水，朝着林久那边靠近过去。在战场上，战国自然不可能使用电话虫，就是用嘴喊的。那么大嗓门，林久当然也听得见，转头就看到多弗朗明哥靠近。
　　“要不要弄死这家伙先？”林久心中顿时出现这种想法，毕竟这家伙在海贼这个衍生世界前中期的出场篇幅还不小，意味着价值不少战争功勋。
　　多弗朗明哥可不是胆小之人，他可是敢抢天上金，以此作为条件，和世界政府换取七武海位置的狠人。可他还是被林久这一眼吓到了，他感受到对方眼神中的含义，那就是要不要把他杀了。
　　在其他地方他敢嚣张，成为七武海之后还敢在鹤参谋眼前挑衅。但面对林久这个连杀几个天龙人，小道消息表示后来还抓了一个天龙人敲诈世界政府的狠人，多弗朗明哥也有点怂。
　　林久想了想还是算了，主线任务里没有猎杀七武海的，所以在这个事件中击杀多弗朗明哥好处没有那么大。而且海军那边还虎视眈眈的注意着他，如果在杀多弗朗明哥的过程中露出破绽，让海军阵营抓住机会，那可就偷鸡不成蚀把米了。
　　念此，林久抛出一颗精灵球，滚滚的身影冒了出来。他选择让滚滚去和多弗朗明哥玩，以滚滚如今的实力，单打独斗的情况下，拿下多弗朗明哥没什么希望，而多弗朗明哥对滚滚威胁也不大。想来，这也是多弗朗明哥很愿意看到的场景，他也就是来划水的。
　　随后林久将注意力重新转移回赤犬这边。说起来这家伙还真是有些憋屈，因为这里周围全都是海军，除了林久之外，没有其他敌人，他根本不方便使用大威力、大范围的招数。
　　他倒是愿意为了消灭林久这样的敌人，牺牲一些人的生命，但也知道轻重。现在可是全程直播，要是他无视海军部下生命这一幕被直播出去，对整个海军的打击都是巨大的。再有一点就是，即使可以全力施展大范围大威力招式，赤犬也没有必胜的把握。
　　赤犬刚才和林久交手的过程中，亲身体验了一下太阳之力，可以感受到，这是一种源于太阳的力量。而太阳的构成，温度、火、光都包含其中，也就是他的果实力量和黄猿的果实力量，都会有一定程度的削弱。
　　当他们对抗这股来自太阳的力量时，也只能抵御削弱自己果实力量对应的那部分，其他部分是要完全承受的。
　　所以说，现任海军三大将以果实能力成名，在林久磷梦鳍铃'⑻wu似流b?%a妻⑺面前受到的限制可比隔壁面对苏晓时，更大。要么让卡普这样纯霸气、体术力量的来，要么让战国这种果实能力不会受到影响的出手。
　　不仅这方面限制，他们战斗的地形还是青雉打造的冰层，在这上面施展岩浆，融化冰川，还是给自己添麻烦。毕竟谁也不知道林久是不是果实能力者，他不能去赌。
　　林久将曙雀长剑重新持于手中，这些大将实力的家伙见闻色霸气可不差，想用天之锁的能力阴他们一把太难了，他就没有这个打算。
　　赤犬暂时后撤，林久没有再追击的意图，他感觉到暗中不少窥视的目光，不知道是敌是友，稳妥为好。主线任务中没有明确要击杀海军大将的要求，虽然击杀海军大将必然会大幅提升主线任务3的奖励，但却不是林久的主要目标。
　　他首要选择就是将艾斯救出去，不是因为这个任务奖励对他有用，他甚至都不知道这是个什么东西，大概是高品质宝石。而是因为这个任务是其中除了任务3之外难度较为简单的。
　　黑胡子非常谨慎，场面不够乱，他们不会露面。而击杀白胡子，他们可暂时还是合作关系，虽然布置了一下，但有没有效还不知道。而最后一个击杀战国，现在根本不可能完成。
　　现在战国边上还站着卡普呢，卡普不忍孙子被处刑，但也绝对不会坐视自己老友死亡。而且还有一群海军本部中将，和赤犬虎视眈眈。相当于林久需要一个人挑了大半个海军高层。
　　而林久选择先把艾斯救出来，不也是为了这个任务做铺垫。艾斯被他救出去之后，海军自然不可能看着，必然会追击。那么追击过来的会是谁呢？
　　赤犬他们差一筹，卡普更不可能对艾斯下手，巴不得他逃出去，那不就只能战国亲自追过来了。那样就能营造出单挑环境。
　　“救人动作要快了。”林久不再想着迅速击杀赤犬，根本办不到。有了黄猿重伤换回来的情报，林久没有那么容易解决赤犬。
　　而白胡子海贼团那边看似勇猛，隐隐有将海军杀退的趋势，实际上这就是陷阱。港口外有海军提前修建好的钢铁墙壁，只要U形港周围的钢铁墙壁升起，再配合后方海中待命的和平主义者，届时就将海贼们包围在内。
　　“艾斯！！”就在林久准备下一步行动，而战国也分外警惕时。一道沉闷但震耳欲聋的喊声传来，声音来自于莫比迪克号后方。
　　轰、轰、轰……
　　沉重的脚步声传开，一道比船还高的身影从众多海贼船间走出，粗略估计这道身影有四十米高，处刑台下方的巨人中将在他面前就是小矮子，还没有他的腿高。
　　冰面在震动，一名魔人从莫比迪克号旁走过。在莫比迪克号上的白胡子看向正在前行的魔人，脸色不算好看。
　　“奥兹，先回去。”白胡子的声音让魔人·小奥兹停下脚步。
　　“老爹，艾斯在受苦，艾斯是很温柔的，我要……”小奥兹的声音沉闷，魔人这个称呼听起来危险，实际上他们是很单纯的种族，单纯到帮天龙人修建玛丽乔亚，险些被灭族。
　　“还不到时候，奥兹，回去。”
　　“老爹，我要去，我想去救他。”
　　手持一把超巨型砍刀的小奥兹一步一步前行，他的步伐不快，但每一步都能踏出很远。
　　“我知道了，佛萨，你带人掩护奥兹。奥兹，看到靠近处刑台的那个非海军的身影了吗？协助他，可以救出艾斯。”白胡子看出林久也是冲着艾斯去的，虽然不知道为什么，但能把人救出来就好。



第1349章 战斗继续
　　“呵呵……这个爆炸物，还真是熟悉啊。按照情报所说，斩首的夜有个至交好友，看来就是这个家伙了。果然能和那个煞星成为好友的也不是简单角色。不过也好，看来这次不需要更改阵营了。”海贼阵营中，一个女性契约者观察着靠近处刑台的战斗情况。
　　这个契约者在场上很苟，没有见她全力施展手段，但有人仔细观察的话，死在她手里的敌人一点也不少。偏偏外表又一副圣洁力量体系职业的模样，如果苏晓在场的话，就能认出这不就是也在幽鬼大陆出现过的挽歌。
　　挽歌那是见过苏晓用阿波罗炸弹轰炸幽鬼老巢的，所以在林久使用简易版阿波罗炸弹后，她是第一个认出来的。而她也是了解过苏晓的情报，否则也不会在幽鬼大陆的时候，选择暂避锋芒。于是乎，她也大致判断出来林久的身份。
　　此时的挽歌也是海贼阵营，而她的天赋能力却是以降低评分为代价更改阵营，说起来这个天赋加入海贼阵营真是屈才了，明显cp组织更适合她。
　　本来顶上战争海贼阵营就是劣势方，挽歌等着海贼阵营进入颓势时，发动天赋，改换门庭。但没想到他们阵营中，突然冒出来一个猛人，暂时不用换了。
　　挽歌也没有特意去和林久争利，算计的意思。大道三千，苟道第一，她的风格就是同阶之中经历更多世界积攒实力。和林久、苏晓他们走的是相反道路。对于她来说，只要能最低程度的完成主线任务即可。
　　轰、轰、轰……随着小奥兹前行，他脚下的海贼们也跟着前冲。子弹划破空气，打在一颗炮弹上，炮弹在小奥兹腰部的高度爆炸，歌姬打扮的以藏抬起枪口，枪口处青烟升腾。
　　这么大的动静，林久也瞥了一眼，就知道这个魔人是冲着艾斯来的。
　　进入战场的小奥兹异常生猛，那把超巨型大砍刀一刀一大片，几名巨人中将意图阻挡他，奈何，体型与力量的差距堪称绝望。大砍刀劈在冰面上，海军连同大群海贼惨叫着被气浪掀飞。
　　“艾斯，我来救你了。”
　　小奥兹的喊声传遍整个战场，处刑台上的艾斯满脸痛苦，他当然知道小奥兹在战场上几乎是活靶子，可他现在什么都做不了，只能看着，这比杀了他更痛苦，他甚至想让处刑来的更早些，或许他死了，他的家人们就撤走。
　　但他又想到，他的家人们不惜生命来救他，他却死了，那会是何等失落与绝望。
　　各种想法在心中涌现，跪在地上的艾斯身体前挺，锁链叮铃作响，还是那句话，他什么都做不了，只能跪在这看着，这是比死更痛苦的处刑。
　　轰！轰！轰！
　　不断有炮弹爆炸，被击中的船只燃起熊熊大火。林久趁着那边吸引了这些海军一瞬间的注意力时，朝着处刑台冲杀过去。
　　他倒是也可以次元跳跃过去，但到时候还要带着一个不稳定的家伙，倒不如趁机多杀一些海军，赚取战争功勋，隐藏这一招，可以出其不意把艾斯救出去。
　　混乱的战场上，随着战争发酵，海军与海贼越发密集，彼此相距也就是一两米，挥刀就能砍到的程度。
　　“休想靠近。”见到林久试图靠近处刑台，赤犬毫不犹豫地朝着他再度杀来。要是不阻止对方，让林久这么杀过去，即使没有救到艾斯，他们海军也损伤惨重，要知道能守在这附近的都是他们海军中有潜力的将官。要是给林久杀穿了，海军年轻一代，要元气大伤了。
　　战国看得着急，多弗朗明哥居然在那边跟一只熊打得有来有往，一看就是在放水，海贼就是海贼，一点都不靠谱。
　　也就是多弗朗明哥不知道战国心中的想法，否则一定会大声喊冤。什么放水，他对这只黑白生物可是一点都没有放水，试图用无形线操控对方，结果线头连对方皮肤表层都突破不进去。用上体术，即使给自己拳脚上附带武装色霸气，和对方碰撞，根本没什么用。
　　得亏这只黑白生物也没有什么大威力的攻击方式，他才能打得有来有往，不然输的可能就是他了。
　　滚滚在此不得不表示一下，自己怎么说也是个3亿多悬赏的大海贼，滚滚·无敌啊。
　　而多弗朗明哥在成为七武海之前的悬赏金额也是三亿多贝利。只不过现在距离那时候已经过去了很久，实力早就远超这个金额。但滚滚又何尝不是实力超过这个金额呢。
　　战国看了一眼身旁的好友卡普，可以肯定如果自己出手，留卡普在这里的话，海贼有机会救走艾斯，卡普大概率不会阻拦。但要是让卡普出手助力赤犬，会不会出全力还不一定。
　　在正面战场上，青雉要维持整个战争场地，同时应对敌人。黄猿在和马尔科战斗，白胡子除了刚才面对青雉出手了一下，现在也不知道打什么主意，没有全力出手。
　　“道伯曼，你也去帮忙吧。”战国让中将介入战斗。场上，赤犬不能全力以赴，以致于不断落入下风。林久就喜欢对付这种束手束脚的对手，打得可开心了。
　　战国口中的道伯曼是一个脸上很多叉字刀疤的八字胡男，海军制服外衣披在他肩上像一个角，比其他高级军官穿的更详细。但放在林久眼里，跟那个两边肩膀长瘤子的Rapper的奇葩装扮差不多。
　　在得到指令后，道伯曼也是迫不及待地持刀朝着林久杀过去。他可是赤犬一系的铁杆，信奉绝对正义，早就想动手了。
　　“哟，怎么不多来几个。”林久看到持刀杀来的海军中将，压力不是很大。在技法这一块，整个战场能给他带来压力的就只有鹰眼一个，还没有出手。若不是有个赤犬在打主力，林久有把握一分钟以内，杀掉这个中将。
　　铛～
　　林久单手持剑挡住道伯曼下劈的刀锋，余光看到裹挟着高温火焰的火山弹熔岩朝着自己袭击而来。赤犬也意识到岩浆的高温对林久没有什么威胁，当即转为利用火山喷发的爆发力配合熔岩攻击。简单来说就是发现敌人法抗太高了，转为了物理攻击。
　　不得不说，赤犬这种攻势转换，也是扬长避短，真正能对林久造成威胁。但道伯曼这里给他的压力还真不大，一手挡住刀锋，林久还有余力，在左手凝聚了长枪，一式青龙献爪，捅过去，将火山弹击碎。



第1350章 不可能，绝对不可能
　　林久施展枪术那一刻，身体朝着左侧倾斜，右手的曙雀也随之偏移，形成一个弧度，将道伯曼的刀锋卸向右侧。
　　道伯曼能成为中将，特别还是激进派的中将，实力还是有的。武装色霸气缠绕着手臂，乃至手中刀锋。自下而上，朝着林久的胳膊削过去。他也是有自知之明，自家老大在林久手里都没占到便宜，道伯曼也没有自己能单杀林久的想法，只对林久手臂出手，帮赤犬分担压力。
　　熔岩爆裂弹！
　　好吧，这招赤犬没有取名，就是利用火山爆发力量，两个人那么大的熔岩朝着他喷来。林久注意到这道攻击，露出微笑。
　　看到林久笑容最不安的是道伯曼，眼看自己的攻击就要落到敌人身上，他突然感觉咽喉一紧，一条锁链捆在他脖子上。林久左手用力一扯，将道伯曼重心拉失衡，攻击也被拦截。
　　不仅如此，他整个人还被林久拉到身前。而在道伯曼背后，就是赤犬喷来的熔岩。
　　“不好！”赤犬见到这一幕，顿时瞪大眼睛，全身元素化，朝着这边冲了过来，试图挽回一下。
　　但林久又怎么可能如愿，手中曙雀朝着赤犬飞袭而去。剑锋还是灵魄能量版，如果赤犬敢硬扛着灵魄剑锋的刺穿伤害过来救人，那林久也不亏。
　　赤犬在曙雀剑锋上感受到了强烈的威胁感，选择将剑锋打飞出去。就这么耽误一下，熔岩大石击打在道伯曼背上。被天之锁捆住的道伯曼被击打这么一下，一口老血就喷了出来。
　　这口鲜血还没到林久身上，就被高温蒸发。道伯曼算是受到重创，还是被自己人的招式重创，憋屈得慌。
　　“将人交出来！”赤犬见到林久手里没了武器，觉得实力受到削弱，毫不犹豫冲过去，试图将自己手下中将救回来。
　　“这么想救人啊……那就还给你好了。黄泉……送别！”林久消耗10％生命值，外加10％法力值，发动“黄泉之风”的技能。速度被提升50％的一脚直踹落到道伯曼胸腹，将其一下踢飞出去，落点就是飞来的赤犬。
　　赤犬连忙解开元素化，以免伤到自己人。当道伯曼接触到他那一刻，赤犬脸色一变，道伯曼身上携带的力道，将他也一同冲击出去。
　　原本被赤犬那含怒一击打到的道伯曼内脏就受到了不小的破坏。当时仓促使用的“铁块”也只是稍加缓解伤害，让自己还有抢救的希望。而接下来林久这一脚，让道伯曼内脏破碎得差不多，基本没救了。
　　【你已击杀海军本部中将……】
　　“我要你死！”赤犬站稳后，发现自己手下中将已经口吐鲜血，没了气息，勃然大怒，全身元素化后，再度杀向林久。
　　击杀了一个海军中将，林久的心情还是很好的，至少完成了一个主线任务，心情可以放松许多。
　　伸手一招，曙雀出现在手，林久看到周围的海军要么补往正面战场，要么撤到其他地方，在这里空出很大一块地方，便知道这是为了让赤犬使出全力。
　　轰轰轰……一座座冒着黑烟的火山代替了脚下的冰川。而岩浆与海水接触，迅速冷却凝固，形成了一片属于赤犬的战场。
　　流星火山！
　　赤犬双拳（一只岩浆凝聚的）以熔岩化的形态产生大量的巨大熔岩拳朝着空中发射，犹如流星雨般的岩浆拳不断从空中坠落，向林久和海面砸下来。
　　这招和黄猿的八尺琼勾玉，青雉的冰河时代一样，都是大招级别的。如果放在正面战场对那些海贼使用，绝对会死一大群人。
　　“乌啦啦啦……那只红狗也被逼急了。”白胡子见到这一幕，不禁大笑。随后握着丛云切，朝着战场一跃而下。
　　轰！
　　白胡子亲自下场了，一旦他与海军的高端武力战在一起，那就到了战争最激烈的阶段，距离战争结束也不远了。
　　青雉的处境有点尴尬，自己似乎要独自面对白胡子了。黄猿还被马尔科拖着，赤犬被殴打得大招都放出来了，卡普在纠结要不要参战，还在划水。只剩下战国元帅看着处刑台，不能轻举妄动。
　　“冰河时代。”青雉双手前伸，超低温寒冰从他身前蔓延，这次冰河时代的范围没有以往那般夸张，但更致命，只要触碰到这些快速生成的寒冰，就会受到严重冻伤，甚至导致身体组织坏死。
　　但这一切对白胡子来说都不是什么威胁。双手握着丛云切，朝着青雉这个方向全力挥刀，震震果实的力量蕴含其中，青雉制造的寒气，被完全震碎，连本人都被逼后退。
　　“啧……还是有点麻烦啊。”林久此时面对赤犬的攻击，狼狈躲闪着。赤犬的能力和黄猿最大的不同之处，就是附带熔岩物质，而黄猿是纯能量型攻击，所以黄猿被林久限制得严重。
　　“该死，别让他再靠近处刑台。”战国也是有智将称号的男人，很容易就看出林久的目的。林久面对赤犬的大招，不可能没有还手之力，为什么只是狼狈闪躲。直到他发现林久距离处刑台越来越近，瞬间明悟过来。
　　为了让赤犬有全力施展的机会，他们这片的海军撤空了，于是就给林久撤了一条路出来，自然要把握住机会。
　　不过战国也没有太过着急，自己可还是站在处刑台边上，他不觉得对方能在自己眼皮底下，将人救出去。一旦这家伙选择救人，身边就会带一个拖油瓶，而他则是可以和赤犬一同出手。
　　“嘿～晚了。”林久拿出一颗金红色纹理的“精灵球”朝着赤犬扔了过去。赤犬脚步一滞，那分明就是刚刚连续轰炸他们的爆炸物，这么近距离爆炸的话，即使是他也不好受。
　　林久放开压制，简易版阿波罗的能量开始迸发，赤犬连忙运用恶魔果实力量，将这颗爆炸物沉入水里。
　　砰！
　　一声闷响，无比巨大的水花溅起，强大的力道自水中掀起。林久借着这股力量，和赤犬拉开的距离更远了。
　　“战国元帅，我这个爆炸物威力怎么样？我可是在你们海军本部放了两个。怎么样，对你们好吧。”林久冲着战国喊道。他现在可以放心透露这一手，伊莎贝拉已经将一部分直播的电话虫抢到手，海军现在也无法强制切段直播，他的行动可以更加放肆了。
　　“不可能，绝对不可能。我海军本部岂是一般人能进的。”战国自然不可能允许林久用这样的言语打击海军士气，立即用果断的语气否决林久的话语。



第1351章 别怕，忍一下
　　“这样啊……”林久见战国不肯相信，果断引爆了其中一颗简易版阿波罗。阿波罗炸弹永远都是在建筑内爆炸，才能发挥全部威力。在海军本部基地内爆炸的简易版阿波罗释放的威力可比外面大多了。
　　“掐断直播！卡普，随我救援！”战国连声呼喊，他们海军本部基地在世界人眼前被炸了，今天的处刑即使能完成，他想要达到的效果也办不到。
　　而且在海军本部基地里还守着一批海军精锐，损失在里面，战国也是心疼万分。连忙招呼着身边的卡普，去压制爆炸。卡普不希望见到自己孙子被处刑，也就不想加入战斗中，现在让他回海军本部基地去救援，这个活他就很乐意了，不需要再纠结，动身前往基地。
　　“元帅，直播的影像电话虫被抢了，直播无法中断。”在战国表示要中断直播的时候，海军高层才注意到他们用来直播的影像电话虫被抢了，已经不在他们的掌控之中。
　　“该死！”海军高层无比气愤。
　　“你是？”海军本部基地中出现如此严重的爆炸，战国、赤犬等人分神那一刻，林久就出现在处刑台边上。艾斯看着这个陌生的身影，非常疑惑。
　　他完全不记得他认识这么个人，也不记得他老爹有这么个朋友啊。不过刚才对方的战斗表现也被艾斯看在眼里，知道这是位能压制大将的强者。就以战国这个海军元帅表现出的恨意来看，对方绝对是敌人的敌人。
　　“别怕，忍一下。”林久冲着面前的艾斯露出一个温和的笑容。
　　“什么意思？”艾斯本想着自己被救出去也好，这样至少可以让自己老爹，还有兄弟们早点撤退。但当看到面前这个陌生人那笑容的时候，艾斯有种不详的预感，而且对方也没有帮自己解开海楼石手铐的意思。
　　砰！
　　林久一拳敲在艾斯脑袋上。
　　“嗷呜～你干什么！”艾斯被敲了一下，还没有晕过去。
　　“不好意思，没掌握好力道。”
　　砰！
　　又是一下，林久加大了不少力道，将艾斯给敲晕过去，随后还给他灌了一瓶安眠药。他才懒得救清醒的艾斯，也不可能将海楼石手铐给他打开，否则待会赤犬挑衅一波，难保艾斯不会跟原著那样上头。
　　所以最好的办法就是直接将他打晕过去，这样就不会吵闹了。没有海楼石手铐钥匙那又怎么样，连人带手铐一起打包走就好。
　　“把人给我放下。”战国将援救的任务交给赤犬，自己去阻拦敌人。赤犬的岩浆果实能力，勉强能限制一下爆炸后产生的那种恐怖火焰。再者就是自己没有被克制的地方，现在对方对艾斯下手了，战国也不可能无动于衷。
　　林久完全不把战国的话放在眼里，昏厥过去，失去意识的艾斯可以能收入噬囊之中，这也是林久打晕艾斯的主要原因。他当着战国的面，将艾斯收入噬囊小球中，将这颗噬囊放在身上。
　　可以容纳失去意识的生物，是噬囊作为空间容器相较于存储空间最大的优势。存储空间的力量更为高端，所以平时噬囊也是放在存储空间中。当噬囊容纳生物之后，就无法放入存储空间。
　　“就看战国元帅你有没有能力把人抢回去了。”林久朝着战国摆摆手，朝着外围杀了出去。事实上他可以直接飞走的，这样就能轻易将艾斯救出去。但这样的话，顶上战争基本就结束了，根本无法利益最大化。
　　他现在自然是要将战国引出去，准备让战斗更加激烈。无论是海军，还是海贼，死哪边的人，他也一定都不心疼。
　　“元帅，我去杀了这家伙。”赤犬救火归来，充斥着杀气。因为海军基地没什么好救的了，能逃的都逃了，逃不掉的他也救不出来，只是去将火焰限制了一下。
　　“我亲自动手，你去白胡子那边，势必不能让白胡子活着离开这里。”战国叮嘱道。如果无法抢回艾斯，那么就让白胡子永远留在这里，也是一场海军的胜利。
　　咚！
　　整个冰面震动，一群海军倒飞出去，满脸鲜血，身上伤口如同干裂的土地般，这是震震果实造成的伤势。
　　“库啦啦啦，青雉小鬼。”白胡子大步冲来，手持薙刀，那种压迫感，让青雉下意识握紧拳头。
　　“大喷火。”一只只岩浆拳向白胡子飞去，白胡子前冲的步伐不停，手中薙刀抡的虎虎生风，几刀就砍碎那些岩浆拳。
　　如果还是全盛时期的白胡子，恐怕需要一场“三英战吕布”，但现在两个海军大将联手，就会给他很大压力。倒也不是黄猿不想过来，早点结束，早点下班。
　　黄猿现在还被敌人缠着，这个敌人还不是马尔科。此时的马尔科对手换了，是一个海军阵营的契约者。而黄猿的对手则是海贼阵营的五阶契约者。在顶上战争前期，契约者之间反倒很少出现厮杀，最好是养肥一点再杀。除非对方威胁很大，要先解决。
　　不同阵营的契约者，都给出默契地找上了敌对阵营的剧情人物，来获得奖励。和马尔科对上的契约者很有意思，如果林久在场进行侦察后，就会发现，他看似大开大合，和马尔科硬拼，核心能力却是恢复。
　　【生命值高于50％状态下持续恢复法力值。】
　　【法力值高于50％状态下持续恢复生命值。】
　　【受到生命恢复效果提升50％。】
　　这就是这个契约者赖以生存的三个核心能力。以这三个核心能力为主，形成战力的契约者和马尔科这个吃下幻兽种·不死鸟果实的能力者之间的战斗，短时间之内是无法结束的。
　　他倒也不是在这里和马尔科浪费时间，而是他是有团队的契约者。他们团队隶属于海军阵营，黄猿被海贼阵营的五阶契约者拉走，他们在这附近对海贼出手，就必然面对马尔科。所以让他来拖住马尔科是最好的选择。
　　而对付黄猿的那个契约者，就是林久他们在太阳号上看到的那个“变态”，将整个人当“外衣”的恶心家伙。这可不是一种变态习惯，而是他掌握的特殊能力。将人当作“外衣”披在外面，遭受到强大的攻击，可以减弱一部分，直至“外衣”承受不了，破碎。到那时候，他就会再换一件。
　　可以猜测到，被他当作“外衣”的存在实力越强，防御力也就越强。他甚至还能动用一部分“外衣”原本拥有的能力。



第1352章 纯粹的敌意
　　身穿暗红色西装的赤犬身边岩浆翻滚，脸色阴沉，他在林久那边连连吃瘪，导致现在的心情很差，看到身上还带着药包的白胡子，忍不住抨击两句：“白胡子，你的时代结束了。”
　　赤犬说完盯着白胡子的同时，用余光扫了眼莫比迪克号，他之前布置的计划失败，被他的正义“感化”的那名海贼迟迟未露面，没能偷袭白胡子。
　　这也正常，这不是一般情况下的顶上战争，而是契约者介入的战争。白胡子海贼团那边自然也有契约者加入。知道剧情的契约者，自然不可能让赤犬的计划进行下去，弱化他们这边的大腿。
　　此时的熊、汉库克、多弗朗明哥、鹰眼等七武海也都进入战团。熊在不留余力地杀海贼，倒在港口前的小奥兹就是熊出手。至于多弗朗明哥，还在和滚滚互相折磨。他原本可以大笑着，操控海贼相互厮杀，让自己爽一下，但战国已经给他挑选好了对手，以致于现在处境难受。
　　即使如此，多弗朗明哥还要庆幸对方只是派了一只战兽，而不是亲自对他出手。
　　鹰眼则是在教育路飞，从他的气势来看，明显放水了，再远一些则是气到已经开始表演“颜艺”的女帝·汉库克，如果不是她附近的海贼太多，她已经冲过去与鹰眼拼命。
　　至于月光·莫利亚这家伙他呢……他在作死。因为林久撤退的方向就是朝着这边来的，月光·莫利亚目光有些贪婪的锁定在林久这边。
　　“战国元帅，需要帮助吗？事后我要他身上的东西，和他的尸体。”月光·莫利亚这二傻子盯上了林久。他也看到了林久抗衡海军大将，甚至压制海军大将的实力。心中疯狂的念头拦都拦不住，如果能将这家伙制作成他的僵尸，即使是凯多来了，他也有抗衡的能力。
　　战国身为海军元帅，没有直接开口寻求七武海成员的帮助，但也没有拒绝他的提议。有人赶上来找死，他能有什么意见。
　　与战国将月光·莫利亚视作找死不同，林久可不觉得月光·莫利亚就是来找死的。他从对方身上感知到浓郁的负面能量干扰，特别是贪欲之力，非常浓重。
　　玩负面能量，林久可是宗师，瞬间就看出是有契约者在暗中影响。月光·莫利亚见识过他的实力后，心中确实是有将他制作成僵尸的贪欲，但更多是恐惧。不过暗中发力的契约者将贪欲不断放大，压过了恐惧，就有了这一幕发生。
　　林久感觉到身后劲风袭来，停下脚步，手中剑锋转身回劈。能量剑锋和一个金色大拳头碰撞在一起。
　　一把漆黑的长矛陡然从冰层内探出，林久只能尽量侧身躲避，奈何他正与战国的拳头角力，躲避动作明显慢了一些。长矛朝着他肩膀位置刺来。好在肩膀位置是日轮甲金属包裹最厚的地方，没有受伤。
　　轰！
　　战国又是一拳击来，而且这拳还缠绕上了武装色霸气。战国和卡普的战斗方式类似，基本上就是抡拳头，抡大拳头，抡武装色大拳头。区别就在于战国主要用恶魔果实力量抡拳头，而卡普则是用霸气抡拳头。
　　林久再度挡下这一拳，拳上携带的力道将他打退。林久估计了一下，金光闪闪，大佛状态下的战国力量属性比他高上不少。
　　“影法师！”在林久被战国锤飞出去那一刻，月光·莫利亚施展影法师，朝着他袭来。这个身形与月光·莫利亚一致的漆黑身影就是他的影子分身，无视任何伤害，如同魍魉一般帮助他防御或攻击敌人。
　　影子作为一种光学现象，自然景观，无视物理伤害、能量伤害很合理。不过按照海贼王世界的设定，影子中可是拥有灵魂之力。
　　影影果实的能力中，无论是被夺走影子的人暴露在阳光下就会被烧成灰烬，还是将影子置入尸体中，就可形成拥有原主人战力和性格的僵尸，都象征着一点，那就是掌控影子的能力，和灵魂有关。
　　那么也就意味着影法师所谓的无视伤害，对林久而言是不存在的。看着影法师大大咧咧，毫不在意攻击的模样朝他袭来。林久手中的曙雀剑锋化为银白色，向影法师刺去。
　　“木大木大木大……”月光·莫利亚觉得林久这是被战国捶傻了，这样是没用的。
　　林久还以为这家伙被DIO上身了，手上动作没有任何停顿。剑锋刺入月光·莫利亚的影法师，随之而来的就是月光·莫利亚凄厉的惨叫⑤亿旗把巴铃起留盈箘。
　　但凡他用的是从其他人那里裁剪下来的影子，都对他没什么影响。但这影法师可是他自己的影子形成的。林久造成的魂灵穿透伤害，自然也就落到他头上。
　　就在林久还要继续对莫利亚动手时，战国抡拳打来，林久不得不放弃攻势。战国看到莫利亚难忍疼痛，没有和他围攻，心中无语，海贼就是不靠谱。
　　林久面对战国的攻势，以缠斗为主，这里不是全力出手的地方。即使他现在身上带着艾斯，一旦他威胁到战国的生命，卡普会毫不犹豫动手。整个海军高层战力，卡普也是他最忌惮的那个。
　　苏晓和卡普有过交锋，略占上风，那是因为在海里，卡普的拳头没有斩龙闪的刀锋伤害高。在陆地上，苏晓会被捶得很惨。
　　这个如同绞肉机一般的战场，充斥着负面能量。渴望杀戮、恐惧、忧虑等等，这些都是负面能量，所以林久的原罪域场，或者说红莲状态大好。
　　而月光·莫利亚受到的负面影响林久完全可以随时祛除，但他并没有打算那么干。这家伙分明就是送上门的人头，他干嘛不要。这波林久甚至要感谢暗中出手的契约者。
　　现在需要的仅仅是再分散一下战国的精力。所以林久果断引爆了海军基地内剩下的简易版阿波罗。
　　轰轰轰……
　　这次的连锁爆炸造成的动静远超前几次，整个海军基地都地动山摇。
　　“战国元帅，你不过去帮忙的话，海军总部可就要沉咯。”林久朝着战国挑挑眉，示意道。三四颗原版阿波罗炸弹就能炸沉整个马林梵多。他简易版可以数量来凑，而且也不需要炸沉马林梵多，只需要给自己争取一点时间就够了。
　　“老夫一定会亲手拿下你的人头。”如果之前是因为林久屡屡对天龙人出手，以致于世界政府迁怒海军，让战国对林久充满敌意。那么现在的战国就是单纯想杀了林久，敌对关系变得纯粹起来。可惜杀意不能杀人，战国眼睛都红了，可见有多恨林久。



第1353章 还好跑得快
　　战国回援海军基地去了，虽然里面已经没有海军将士，但任由爆炸扩散出去，半个海军总部就要塌了。海军总部基地在和海贼大战中倒塌，直播出去那可要让世界人笑掉大牙。
　　正准备偷袭林久的月光·莫利亚见到远去的战国，顿时愣住。
　　“啧……胆子挺大。”林久嘴角挂着笑容，但眼神却是无比冰冷的看着月光·莫利亚。对他出手，那就要付出相应的代价。
　　月光·莫利亚只是被契约者放大了贪欲，看到有利可图的机会时，心中的贪欲会让他产生严重的赌徒心理。但却不是没控制心神，承担主要压力的战国撤了，月光·莫利亚心中的恐惧顿时飙升，瞬间压制住了贪欲。
　　再不跑，就来不及了，莫利亚化为大片黑色蝙蝠，一道残影闪过，几道炽热的剑气从黑色蝙蝠间斩过，黑色蝙蝠爆开一部分。
　　“混蛋！”莫利亚的声音从蝙蝠内传来。但他骂的不是林久，而是“临阵脱逃”的战国。
　　面对成群分散的黑色蝙蝠群，林久身边浮现10道金色的光环。这是技能形成的阳耀之环，朝着周围横扫而去。不仅将黑色蝙蝠群包括在内，连来不及跑远的海军都被波及到。
　　同时林久在头顶凝聚了一个闪烁着刺眼光芒的火球。面对影子能力者，就得用强光，影子这东西就算不在强光中消散，也会变得更显眼。
　　林久在黑色蝙蝠群中看到了一道黑影，身影消失在原地，奔着黑影杀去。下一刻，月光·莫利亚所化的黑影身上出现一道只有林久自己看得见的猩红标记。
　　绝戮之意Lv.Max
　　效果：进入战斗状态后，对敌人进行标记，完成标记后，10秒以后，有5秒时间对标记目标造成伤害提升30％。
　　注：该标记隐匿性极强。
　　注：当战斗目标数量两个以上时，将对综合实力最高的目标进行标记。
　　……
　　林久跟在莫利亚黑影身后，随意挥动手中曙雀，一道道炽热剑气飞袭而出。只见黑影扭曲变形，不断闪躲林久的攻击。
　　莫利亚现在根本不敢现出本体，生怕下一刻就被林久干掉。他也算有点脑子，疯狂朝着海军聚集的地方跑。战国暂时撤离了，那将林久往海军聚集的地方引过去，总会有海军大将出手拦截林久。
　　“三，二……”
　　身后传来林久倒计时的声音，虽然不知道这意味着什么，但月光·莫利亚心中出现强烈的危机感。
　　破风声自身后传来，一条锁链扯住了他，月光·莫利亚脚下黑影融入体内，强行提升自己的力量，试图挣脱锁链。虽然他没能完全挣脱天之锁，但也让林久冲着咽喉去的这一剑刺穿的是他的肩膀。
　　但即使如此，对灵魂的刺穿伤害，还有绝戮之意的增幅，也不是他这个丧失胆气的海贼可以忍受的。剧烈的疼痛分散了莫利亚的注意力，以致于银白剑光闪到眼前，他才注意到。
　　这时候注意到，已经晚了。剑锋极快地划过他的颈脖，一颗头颅飞起。林久从月光·莫利亚喷血的尸体旁走过，一个王下七武海，还是其中实力最弱的那个，林久没什么可在意的。
　　此时，白胡子那边的战场，岩浆与寒冰四处蔓延，强光乍现，震动的轰鸣声不绝于耳，一大片冰墙将那片区域隔离，看不清里面发生什么。
　　砰！
　　岩浆飞溅，白胡子手中的刀迎头斩向赤犬，赤犬脚下的冰层开裂，他有些无法理解已经72岁的白胡子，为何还有这种怪物般的力量。
　　“萨卡斯基，你先坚持住。有人把犯人救走了。”场地就是青雉制造的，林久这边的动静，青雉都看在眼里。现在海军三大将之中，状态最好的就是黄猿了。
　　赤犬赶来前，被林久斩断了半截手臂，而他则是耗费了不少力量塑造战场。现在有机会不需要直面实力恐怖的白胡子，青雉果断抽身离去。
　　“？”赤犬的眼睛一瞪，下一刻，势大力沉的刀向他劈来，无奈之下，赤犬只能用出毫无风度的懒驴打滚。轰隆一声，刀劈在冰面上，赤犬独自对上了白胡子。
　　赤犬刚侧滚开，白胡子就将刀向身旁的冰面一插，单手握拳，手臂横在胸前。
　　咚～
　　一侧拳锤下去，空气裂开，一股震动袭向赤犬。赤犬连忙元素化，身体化为岩浆，躲避震动伤害。
　　赤犬半蹲在地，右臂岩浆化，一只只由岩浆形成的拳头飞出，袭向白胡子。大步前冲的白胡子并未闪避，这也算是白胡子的弱点，因体型原因，他的速度只能算一般。但也就是现在年老体衰，才能被抓住这个破绽，但凡他年轻一点，什么攻击都不用躲，一拳震碎即可。
　　一只只岩浆拳轰在白胡子身上，他身后的大衣起火，胸膛出现几片焦黑。
　　白胡子虽然被岩浆拳轰的不轻，可他一步都没停，这弥补了他速度的劣势，随着白胡子右拳紧握，圆球形光晕出现在他拳头上，直接轰向赤犬。
　　赤犬的身材很高大，足有三米，但他的身高只能到白胡子腹部，白胡子这一拳砸下来，他根本没有侧身闪避的可能，这拳是从上面砸下来。
　　赤犬极力后仰身体，可头部难免触碰到白胡子拳上的白色光球，只是轻微的触碰，赤犬就感觉到眼前的画面震动，脑中浑浑噩噩，让他只能将部分身体元素化
　　咚！
　　白胡子一拳将赤犬定在地上，赤犬侧栽着身体，头部与冰面亲密接触，周围冰面快速开裂，高温蒸发出水蒸气。
　　鲜血从赤犬口中涌出，他的脑袋被打到变形，好在这是元素化所致，并不是骨骼碎裂，否则他已经死了。
　　额滴妈耶，还好我跑得快！
　　青雉又不是黄猿，唰一下就离开，赤犬被捶时候还没跑远。看到凄惨的同僚，同情的同时，又庆幸自己先一步脱身。那个叫赤幽的海贼虽然也同样危险，但面对白胡子，那股压迫感真是太强了。
　　“马尔科那小子带回来的药还挺不错，有种重回巅峰的感觉。”白胡子心中赞扬了一下马尔科。他现在能压制着赤犬打，自然不是状态略好就能办到的。
　　而是服下了林久交给马尔科的药剂，体内充斥着生命力，强行将他的状态拉起来。白胡子此时的身体依旧残破不堪，肺部、脊柱等等地方都有严重的问题。
　　所以同样都爆发了接近巅峰状态的力量，林久和苏晓两边的白胡子实际情况差别还是很大的。



第1354章 吃了近战的亏
　　苏晓是对白胡子身体进行大修，使得白胡子状态恢复巅峰，战斗起来也非常爽快。林久这边可是非常粗暴，病还在那，但通过强大的生命力，让白胡子可以强行爆发巅峰状态，也不会立刻死亡。
　　相较于苏晓医治过的白胡子，林久这边的白胡子战力倒是提上来了，但每动一下，全身都疼。他是用强大的意志力忍着疼痛，爆发力量。而且这场战斗之后，白胡子也是必死无疑。
　　林久在将药剂交给马尔科的时候，也是将大部分利弊和对方说了一遍。还有一小部分，就是白胡子必死无疑这部分没说，因为说出来像是咒对方一样。
　　利弊都说清楚了，用不用这个药剂，决定权在白胡子自己身上。以林久对白胡子的了解，白胡子这次来救艾斯，本来就没想活着离开。所以有机会恢复巅峰战力，增加救出艾斯概率的机会，白胡子百分百会把握住。
　　这药剂之中，除了源自柱间仙人体的强大生命力之外，林久还另外添了一点料。他虽然不会主动对白胡子出手，拿这个任务的奖励，但不代表他不想分一杯羹。他和白胡子交情又不深，有机会要他命，自然不会手下留情。
　　而且加料之后的触发条件就是生命力低到一个阈值时，那一点破坏力就会爆发。生命力低于这个阈值，就代表着白胡子已经灯枯油尽，只需要一点点力道，他就会归西。药剂中蕴含的就是这一点破坏力。
　　战场上，被白胡子打倒在地，侧栽着的赤犬一挺身体，双手抓住白胡子的手腕。熔岩的力量蔓延而上，白烟升腾，白胡子吃痛皱起眉头，他拳头继续下压，赤犬其中一只手本来就是岩浆凝聚，而非原配，被这么镇压一下，手上的力道为之一缓。
　　“冥狗。”
　　知道在力道上不可能比拼得过对方，赤犬完全元素化，化为一团暗红色岩浆，一条手臂由岩浆组成，以极快速度轰向白胡子的小腹。
　　白胡子的眼睛怒瞪，双手成爪，全力向下拉扯，似乎是扯住大气，他身后燃烧的白色大衣猎猎作响，周围所有东西都因他拉扯而倾斜，包括赤犬。
　　砰的一声，赤犬一拳只轰在白胡子侧腰，一大片皮肤焦糊。而白胡子根本没在乎这点皮肉伤，他的手向前一捞，直接抓住赤犬的头颅，代表震震果实能力的光球出现在他手上。
　　赤犬刚想再次抓向白胡子的手臂，强震感在他头上出现，这个能力可谓是舒筋活血，专治脑血栓。白胡子将赤犬拎起，另一只手上也包裹震震果实能力，一拳轰在赤犬胸膛。
　　咔吧！
　　骨骼断裂，赤犬口中喷出鲜血，他强忍脑中的不适感，半个身体岩浆化。岩浆爆炸出现，岩浆以白胡子为中心点四处飞溅，赤犬的强大之处，从不在于岩浆果实的温度，而在于岩浆的爆发力，赤犬的能力就像一座火山，火山喷发时的冲击力与爆发力远比温度恐怖。
　　白胡子退了几大步，甩飞手上的岩浆，在他身{芭三#<灵九冷霓疚呜扒峮前几米处，是半蹲在地，满脸鲜血，大口喘气的赤犬。
　　白胡子拔出插在冰面上的刀，他身上有多处烧伤，这裙仪玲4;盈qi死i污（九）私韭]把是与岩浆果实能力者交手在所难免的事。
　　赤犬被白胡子揍的很惨，但这毕竟是大将，不会在短时间内死在白胡子手中，除非白胡子不顾赤犬的攻击，与赤犬以伤换伤。
　　那样的话，赤犬会在短时间内惨死，但白胡子不能这样做，现在他们还没杀入港口上的广场。赤犬缓缓后撤，但没有退却的意思，强者交战，势足而敌怯，怯则败，败则死。
　　他只是连续吃了近身战的亏，之前对付海贼，无论果实能力，还是霸气体术，都是压制敌人。可今天接连面对的林久、白胡子，都是近战强者，让他在近战中频频吃瘪。
　　因此他准备用果实能力中距离轰白胡子，不能再和他近身战，被逮到机会，真的会死。
　　“呜啦啦啦……岩浆小鬼别退啊！”白胡子目光瞥了一下远处，青雉正在朝一个身影拦截而去。处刑台上早已没有艾斯的身影，虽然那个赤幽身边没有看到艾斯，但青雉这个海军大将都要去拦截对方，这就说明艾斯被对方用什么手段救走了。
　　暂且不知道为什么那家伙多次相助他们，但白胡子不会放过这个最佳拯救艾斯的机会。他需要做的就是打得眼前的岩浆小鬼没有任何还手之力，逼迫青雉回来支援。
　　捕捉到赤犬退半步的动作是认真的，战斗经验无比丰富的白胡子瞬间就知道赤犬的想法，不准备和他近战。
　　于是白胡子大笑着迈步冲向赤犬，突然甩出手中的丛云切，朝着赤犬飞去。赤犬连忙元素化躲避，一声脆响，刀穿透赤犬，刺入冰面。不得不说，自然系恶魔果实的元素化能力确实好用，也是吃下之后，即时战力提升最多的恶魔果实。
　　赤犬刚完成避开刀锋，白胡子已经大步冲上前，他右腿弓曲，全身肌肉隆起，震震果实能力将他的脚包裹。震耳欲聋的轰鸣声传开，白胡子一脚将赤犬踢飞出去。
　　咚！
　　赤犬飞过冰面战场，飞过港口广场，又从处刑台旁飞过后，一下撞在海军本部的墙壁上。墙壁上的大洞内伸出一条手臂，赤犬从破洞内滚落。
　　因为白胡子发现青雉没有回援的意思，而他想杀掉赤犬并不是简单的事，在加上眼下白胡子海贼团久攻不下，所以他逼退赤犬，亲自出手拦截青雉是最好的选择。
　　“没想到你这个老家伙还能爆发出这么强的力量。”一道身影拦截住了白胡子。敢拦白胡子的自然不是常人，正是海军中将卡普。他到底是个海军，无法坐视不管。林久那边带着艾斯，他不予理会，但赤犬暂时下线了，那他自然要出手。
　　林久一路杀出去，也靠近海军和海贼交战的战场。一些杀红眼的海军以及海贼朝着他就杀了过来，那林久自然是毫不客气，将他们人头收下。就当他等着战国追来时，寒冰在林久附近蔓延，这也让他的眉头皱起。面对一个战国还可以，但加上一个青雉，岂不是得逃了。
　　曙雀挥舞，斩碎向他蔓延而来的大片冰棱，林久此时被冰棱淹没，如同暴风雨中的小舟。寒冰停止蔓延，一片直径近百米，形状酷似海胆的冰坨出现，青雉的手按在冰面上，口吐寒气，在空气中冻结出细密的冰晶。
　　与寒冰对应的，太阳之焰围绕林久周身。将他包裹在内的这块寒冰被太阳之焰融化。青雉心中难免吐槽，怎么会有人掌握着这样的能力，对他们三个大将的果实能力都有所压制呢。



第1355章 灯枯油尽
　　“冰河时代。”
　　青雉双手前伸，超低温寒冰从他身前蔓延。他这次没有扩散范围，相反，青雉将寒气集中在一起，朝着林久包围而去，这样的寒气更加危险。
　　林久曙雀剑锋转化为太阳形态，接连不断朝着寒气挥剑。每一剑都斩碎了大片寒冰，同时热浪四溅，抵御着寒气。
　　一只由寒冰组成的大手从冰面生出，向他抓来。这是青雉元素化后，隐藏于寒气之中，发动的招式。
　　林久清楚自己身体一旦接触到寒冰，青雉必然全力输出力量，将他困在冰中。他可不能在这里拖延时间，免得待会要一对二。
　　在寒冰大手抓向他那一刻，林久跃起，手中剑锋放大，斩在寒冰大手上。借助斩击的反作用力，林久落在十米开外的位置。
　　青雉可是动用了全力，连太阳之力凝聚的剑锋都冻在其中。好在林久本来就对此有准备，刚才剑锋放大，就是他动用太阳之力给曙雀剑锋凝聚了一个外壳。现在被冻住的只是这个外壳，他玩了个金蝉脱壳。
　　林久才刚落地，一条寒气升腾的腿踢来，林久低俯身体的同时将右臂横在身侧，灵纱羽衣的大部分力量包裹右臂。
　　青雉踢来的腿与林久手臂碰撞，气浪扩散开来，吹飞半空中的碎冰。青雉不希望给敌人反应的机会，再度闪身出现在林久身前，单腿踢出，不过依旧被林久用手臂拦截。但大腿的力量总是要比手臂强，林久也被踢退一段距离。
　　挡下攻击的是右手臂，手上还抓着曙雀。林久直接松开曙雀，长剑回转，左手抓住剑柄，自下而上朝着青雉咽喉刺去。
　　青雉连忙后撤身子，避开这击。林久抬起的剑锋顺势下劈，青雉抬起左臂，一面由寒冰形成的臂盾出现在他小臂上，刚好挡住劈来的剑锋。
　　在格挡攻击的同时，青雉右手中近两米长的尖锥已经向林久刺来，这前端尖细的冰锥一看就有很强的穿透力，直奔林久心脏刺来。
　　林久微微侧开身子，右手凝聚太阳之矛，丝毫不退让，握着这根能量长矛刺出。青雉的冰锥破开林久的几层防御，刺穿皮肉后，没有多少余力。再加上林久侧身，冰锥只是划开了他的皮肉，并未刺入内脏。
　　试图在体内扩散的寒气，也迅速被灵魄能量压制。反倒是青雉没想到林久突然选择和他以伤换伤，身材又比林久更加高大，只能勉强避开要害。被林久的太阳之矛刺穿腹部。
　　“好可怕啊……”青雉后退看了一眼位置再往下一些就非常吓人，特别是男人的伤口，直接被吓得爆出了黄猿的口头禅。
　　林久的伤口也迅速止血，他看了一眼自己的位置，距离正面战场已经不远。十分钟，只是完全开战不到十分钟，海贼们就冲过了冰面战场，进入港口上方的广场内，也就是林久现在的位置，与更多海军厮杀在一起。
　　原本没有林久的话，他们还需要杀得靠近处刑台，而现在海贼一方的目标就是协助林久离开，因为艾斯就在林久手里。那么海军阵营的主要目标就是拦截他离开。
　　林久现在还没能离开战争，就是不少海军用性命阻碍了他的脚步。在没动用飞行能力的情况下，要杀出去确实有些难度。特别是在他被海军大将关照的情况下。
　　随着白胡子海贼团冲入港口上的广场，战争进入白热化阶段，海军的高端战力全部冲入战场。广场上炮弹横飞，不时还有海军或海贼被冷枪狙杀，这些大部分都是契约者所为。
　　一名名海军与海贼刚倒下，他们的同僚或同伴就踏过他们的尸体冲上前。
　　“胜利就在前方，随我杀！”白胡子一刀让卡普暂避锋芒，高举拳头，看了一眼不远处的林久，高声呼喊。
　　而白胡子的吼声让海贼们更亢奋，除白胡子船上的海贼外，其他附属海贼团的海贼愿意来救艾斯有三个原因。
　　一是白胡子的确对他们有恩情，他们愿意为白胡子冒生命危险来救人。二是他们身上都有白胡子海贼团的“标号”，不来的话，以后在新世界永远抬不起头，无法继续做海贼，其他四皇可不会接纳他们这些懦夫。
　　至于第三点，这就有私心在内，一旦他们成功救走艾斯，无论是名气还是地位都不同，况且白胡子在战后也必须表示一下，例如重新分割地盘的管辖。
　　“得尽快摆脱这家伙。”林久瞥了一眼白胡子那边，能帮他牵制住青雉的人不多，贞德算是一个，但距离他这个位置有点远，一时半会儿杀不过来。
　　白胡子那边的处境比他糟糕多了，先后遭受了多个海军大将的车轮战，现在又遇上了海军最强战力卡普。身体已经有些吃不消，体内药剂带来的生命力快要顶不住了。
　　高声呼喊完的白胡子，呼吸开始沉重，胸膛处那熟悉的绞痛感出现，如果继续高强度战斗，他的心脏早晚会罢工。
　　黄猿解决了敌人，趁机偷袭白胡子。强光在白胡子面前闪动，他斜身躲避的同时侧挥拳。咚的一声，大气被捶出裂痕，解除元素化的黄猿踉跄退后几步。
　　白胡子也知道自己维持不了现在的战斗力多久，现在林久已经将艾斯救出来，虽然不知道在哪，但林久现在就是“艾斯”，现在需要考虑的就是掩护他和自己部下的撤退。
　　林久战力很强，单独对上，连海军大将都无惧。所以白胡子更需要考虑的是自己其他儿子和部下。白胡子的余光看向战场两侧的巨大冰墙，这是刚开始时被青雉冻结的海浪，这两道冰墙明显会妨碍海贼们撤退。
　　想到这点，白胡子的双臂曲在胸前，准备用震震果实震碎战场两侧的冰墙。
　　看到白胡子的姿势，两侧冰墙后方的契约者们快速退后，他们都有些激动，一旦白胡子震碎这两面高大的冰墙，届时战场两侧就会出现大片碎冰，形成众多掩体，这就是他们捞好处的绝佳机会。
　　白胡子招式未出，就被袭来的攻击打断，出手的不是黄猿或者卡普，而是契约者。盯上白胡子的五阶契约者，要不是看到白胡子这么猛，恐怕早就已经出手了。
　　林久送出去的药剂延后了他们出手时机。而如今的白胡子已经临近灯枯油尽的地步，他们再不出手就来不及了。
　　出手的是两个五阶契约者，一个戴着斗笠穿着蓑衣。在这个世界人眼中是个古怪的装扮，但只要是契约者都能看出这是在cos侠客。另一个则是在左边额头上长着半截长角，角还会发光的家伙。



第1356章 一对二
　　头上长角的契约者，手里拎着一个拳皇陈国汉同款大铁锤。而那个蓑衣侠客，没看错的话，手里拿着的是一把科技感十足的枪械武器，玩的就是一个反差。刚刚打断白胡子发力的，正是他这把武器的攻击。
　　他们自然也是在海军阵营内刷了不少好感度，如今突然加入战场，卡普和黄猿也没有什么意见。和两人呈四角之势，将白胡子包围在中间。
　　白胡子海贼团杀上港口的过程太顺利，原著中战国在港口前布设了钢铁墙壁，一旦那些墙壁从港口外圈升起，就能将U形港内的白胡子海贼团困住，再配合后方海下的和平主义者堵截，白胡子海贼团绝对会死伤惨重。
　　可一直到现在，战国都没这样做，而是让白胡子海贼团杀入港口内的广场。这绝对是因为契约者的存在，影响之下让战国进行了不同的布置。
　　战国的新计划具体是什么，林久尚且不知道，但可以肯定的是，无论是原著中，还是现在，他所针对的主要目标从来都是白胡子，而不是艾斯。
　　海军大张旗鼓的处刑艾斯是为什么？公布艾斯是海贼王之子？增加海军的威慑力？铲除罪恶的海贼？
　　处刑罗杰的独子听起来很惊人，实际上海军能得到的东西并不多，更多是名誉上的，为了那种虚无缥缈的东西，战国会布设这么大局面？消耗几年的军费？
　　战争可是最烧钱的东西，没有之一。所以海军所图肯定不是艾斯，而是打垮白胡子海贼团。一旦白胡子倒了，新世界马上会乱起来，其他四皇开始争夺白胡子的地盘，届时就是海军的机会，入驻新世界的机会。
　　新世界一直是海军心中的一根刺，四皇已经形成平衡，他们虽然会内斗，可一旦海军有入驻新世界的苗头，他们马上会调转枪口，将海军赶出去。
　　公开处刑艾斯只是给民众看，海军的真正目的是打破新世界平衡，想办法弄出一大块肥肉，让海贼们去抢，海军趁机大举入驻新世界，在新世界站稳脚跟。
　　四海、伟大航路前后段都是海军的驻扎点，只要海军入驻新世界，再加以控制，就有机会从源头杜绝大海贼出现。
　　别看顶上战争之后，海军本部基地只是从红土大陆这一侧，搬到另一侧。要知道一墙之隔，意义不同。另一侧可就是新世界内，意味着海军彻底在新世界占据了一席之地。
　　轰！
　　地面震动，战场两侧的冰墙破碎，是白胡子顶着攻击，强行出手，帮林久和海贼部下打通出路。
　　战场另一边，之前还厮杀在一起两方人，此时正一退一追，海贼们的目的就是救走艾斯，现在他们已经达到预期目标，只要撤出马林梵多，那就是胜利。
　　位于几十米外的碎冰处，几十道鬼鬼祟祟的身影正匍匐前进，他们不是低阶契约者，而是巴基小队，他正要带领一众囚犯逃离顶上战场。
　　正在爬行的巴基身体一顿，脸色有点发青，有个硬邦邦的东西硌在他裆部。
　　小丑打扮的巴基伸手去摸，硌到他的东西质感光滑，拿到面前一看，是个海螺模样的东西。
　　“巴基船长，这好像是映像电话虫，我在西海见过。”
　　“映像电话虫？”到底是幸运霸王色的拥有者，即使伊莎贝拉出手抢夺过映像电话虫，巴基也碰到了直播电话虫。毕竟海军在整个战场放置的映像电话虫可不止一个。
　　拿到了映像电话虫的巴基体内名为直播基因开始觉醒。当然，这不过是个小插曲。
　　白胡子帮众人开辟的撤退道路，海贼的任务是掩护林久撤离。可在林久附近的海贼只能帮他清扫周围海军，和海军大将的战斗，他们根本介入不了。不过林久且战且退，青雉可是一点办法都没有。
　　“把罪犯留下，你可以离开。”身影未至，声音先到。战国声如洪钟，朝着林久迅速追来。林久且战且退，而青雉又何尝不是在拖延。不过林久的撤退，又是一个诱饵，引诱目标战国过来。
　　林久的诱饵计划确实成功了，但青雉又在场，也就意味着他现在不跑，选择战斗的话，就需要面对两个大将战力，所以只算是成功了一半。
　　“再说一遍，留下罪犯，可以给你离开的机会。”战国再次警告林久，他必须留着艾斯。虽然他主要目的是冲着白胡子海贼团去的，但艾斯也是其中关键。没有把艾斯拿捏在手，那些海贼跑的跑，撤得撤，根本无法造成严重打击。
　　林久伸手摸了一下腰间的噬囊，朝着战国看去，无奈道：“看来只能拼死一战了。”
　　其实如果不是正在直播，战国还真想问一下林久，白胡子海贼团开了什么好处，他们海军出双倍。经过调查，这个太阳海贼团和白胡子海贼团关系根本不大，行事风格更是完全不搭边。战国不明白林久为什么要做到这种程度。
　　林久：为什么？当然是为了你的命啊。
　　白胡子那边的人是没有余力支援他了，不是说不想，艾斯在林久这里，马尔科他们肯定想帮忙，但他们都有对手，根本过不来。
　　贞德和伊莎贝拉察觉到林久此刻极其危险的处境，全力朝着这边杀来，和激流勇退的海贼形成鲜明的对比。
　　战场从来就是最适合伊莎贝拉的场地，她可以不顾自身生命的肆意厮杀，死后那段灵体状态，杀一个单位后，就能复活。可以称伊莎贝拉为战场杂兵收割机。
　　而贞德的单体战斗力可以说是林久之下第一梯队的存在，她如果有机会到林久身边，完全有能力帮他拖住一个大将级战力。
　　此时，贞德身边燃烧着恐怖的黑色火焰，银白的战甲遍布红黑色的火焰纹路。原本金色的头发也转变为艳丽的红色。进入焰刑状态的贞德靠近林久这个位置的速度很快。
　　无论是青雉，还是战国，都不是傻子，特别是战国还有智将之称。而伊莎贝拉和贞德的目标又如此明显，和周围撤离的海贼格格不入。那些海贼都是远离大将，她们俩反其道而行之，两人一眼就认出那两个是眼前这个赤幽海贼团里的成员。
　　他们可不会有让她们过来，然后一网打尽的想法，现在战国和青雉的目标，就是弄死眼前的敌人。都已经不用猜测，为了最快接近这里，贞德已经施展全力，接近大将级的战力暴露无遗，那他们更要在敌人汇合前迅速动手。



第1357章 重创青雉
　　“老爹的情况不妙。”第10番队队长·库利艾尔的喊声，让海贼们撤退的步伐一缓，他们向白胡子那边看去，看到满身是血的白胡子。
　　卡普的拳头轰击在白胡子的胸膛上，让他肋骨不知断了几根。而黄猿的光线攻击紧随其后，在白胡子身上开了几个小洞。
　　“去救老爹！”几名海贼的眼圈泛红，他们刚冲出几步，就被追击而来的海军拖住，死于乱刀之下。
　　海贼的喊声吸引了白胡子，他伸手扯下一片背后破烂的大衣。
　　“呼，呼……”
　　白胡子喘息的更剧烈，他无视身体的伤痛，震震果实能力包裹在他手上，形成的白色光球至少有房屋大小。
　　围攻白胡子的，无论是卡普黄猿，还是另外两个契约者，见到这一幕，完全不敢近身，直接闪身远离。
　　白胡子一拳侧挥，大气震裂，地上一道裂痕快速在广场上蔓延，正追击海贼们的海军人仰马翻。
　　见到这一幕，深深记着战国叮嘱的鹤参谋用电话虫联系提前布置的力量。顿时炮火轰鸣，熊熊火光燃起，在炮火轰炸之下，白胡子海贼团所有船只着火，船体出现大小不一的破洞。这波攻击下，白胡子海贼团所有船只被毁，几乎等于被断了后路。
　　同时，港口外侧，一具具和平主义者从外港包围而来。只不过缺少了青雉能力的封锁，海贼还是有不少逃生机会。
　　青雉现在的处境可不妙，在他的胸口，一道长长的伤痕，足以看到内脏。他若非用寒气将伤口冻起，流血也能流死他。这道伤口将他重创，一身战力都难以爆发。
　　就在战国和青雉对林久完成合围之后，林久就清楚，要想破局，就必须先击杀其中一个，至少要让其中一人失去战力。
　　于是，林久不顾战国攻击，直接朝着青雉杀来。对比两人实力后，林久选择将青雉作为突破口。
　　直接强行挨了战国一拳，身体被打得朝青雉靠近而去。当无限灵体积累时间之力到“无敌”那一刻时，林久突然发难，发动昙花，朝着青雉脑袋劈去。
　　原本准备配合战国元帅解决敌人的青雉眼中闪过惊惧之色，他的见闻色疯狂预警。林久暂停时间这一剑是冲着青雉脑袋去的，但之前黄猿就透露过他的情报，这些家伙心中有警惕着这招，所以让青雉勉强反应过来。
　　林久的剑锋自青雉胸口一直划到腹部，可以说将他开膛破肚。昙花效果消失，战国第一时间挥拳，以拳力冲击波将林久撞开，不给他连续攻击的机会。
　　青雉被开膛破肚的同时，还要遭受灵魄剑锋的灵魂伤害。他只能强行忍着头痛欲裂的感觉，用寒气冻上伤口。青雉能感觉到，元素化对这个伤害效果不大，倒不如止血。
　　太阳形态的曙雀剑锋造成的伤害，青雉可以用寒气抵消，对他造成的仅有物理层面的伤害，这可不是林久希望看到的。所以有这种重伤敌人机会时，林久用的从来都是灵魄剑锋。
　　此时的林久也不好受，战国的拳头不是那么好挨的。他感觉自己五脏六腑都在翻涌，一股铁锈味充斥在嘴里。这还是他计算好，将灵纱羽衣的力量集中在身后的结果，否则伤势还会更重。
　　“卧槽，那家伙太狠了。”
　　“我还以为那家伙被战国加青雉围攻死定了，现在看来，也不一定。”
　　“毕竟是五阶大佬。”
　　“那边那两个不也是五阶大佬，还不是被白胡子打得狼狈不堪。而且那边还是围攻的一方。”
　　一群外围的低阶契约者看到林久被战国和青雉堵住去路之后，都认为他没有活路了。没想到林久能在这种情况下还能差点反杀一个。
　　昙花的有效范围自然不可能是全世界，只是一个范围。这群契约者当然不在范围之中，只看到那一个瞬间，只有林久的一剑，而战国和青雉都无法动弹。他们只是认为那是一种强悍的控制技能，想不到时停这么bug的能力，不过也确实算是控制能力。
　　这群契约者以为这个五阶大佬重伤青雉后，就有机会逃走了，却不曾想对方一点逃跑的想法都没有，反而持剑杀向战国。不禁感叹，这就是大佬的世界么，还真是疯狂。
　　除了一些显眼的五阶契约者之外，还有一部分低调的五阶契约者关注战场情况。水法蓝凛在林久被包围时，还考虑着要不要过来帮个忙，现在看来，不需要他啊。
　　林久一路杀出来，也是接连和几个大将级战力战斗过，如今的生命值直接触发了【兵主】的被动效果。
　　战血霸体（被动）：生命值低于50％后，免疫精神系控制。
　　现在是成了双免疫状态，战力更甚。不过身上伤势一点都不轻，连日轮甲都破破烂烂的。有赤犬灼烧的痕迹，有青雉刺破的坑洞，还有战国拳头打出来的凹陷。
　　相较于林久的狼狈模样，战国可是没有多少损伤。而且青雉被重伤，也没有完全失去战斗力，至少发挥冰冻果实的能力，给战国打辅助，完全没有问题。只能说林久现在的处境也只是比刚才稍微好了一些，依旧是处于劣势的那方。
　　“流星火山！”低吼声从冰墙上方传来，是站在冰墙上，脸上还有鲜血的赤犬，攻击则是冲着白胡子去的。作为大将，他当然没那么容易失去战斗力，但在单挑白胡子的过程中也身受重伤。
　　大量岩浆拳飞行天空，将天空都照的暗红一片。与之对应的是另一个方向，一道巨大的金色四角星芒。
　　施展者是黄猿，一道道金色光弹从空中落下，开始对大半个广场进行无差别狂轰。战国其实就是一直在等海贼们进入港口广场，这样才更容易合围。他们请君入瓮，就没有想过放虎归山。
　　被白胡子重伤的赤犬都能爆发出这样的力量，虽然青雉现在的伤势更严重一点，但毫无疑问，他同样也能爆发出强大的力量。
　　林久喘息两口，战国确认青雉没有生命危险后，就带着杀气和他的霸气杀到林久跟前。
　　进入佛之形态的战国体型比不了巨人，但对于林久这个正常人的体型来说，也是非常巨大。对比下来，林久也就金佛形态战国的拳头那么大。
　　此时战国一拳砸下来，就像是如来佛祖盖向孙悟空的五指山。战国倒有几分如来佛祖的气场，但林久可不是什么孙猴子，他要当也是当无天。



第1358章 碎裂的拳与剑
　　轰、轰、轰……
　　黄猿光雨从天而降，海贼们顷刻间就倒了一大片，冰墙附近的海军不禁欢呼，可他们很快就高兴不起来，开始绝望。
　　八尺琼勾玉刚停，呜咽的破风声从高空袭来，天空变成暗红色，数之不清的岩浆拳落下。在赤犬的攻击下，最先倒霉的不是海贼，而是海军，岩浆爆开，几名海军连惨叫都没发出就被轰成焦炭。
　　青雉的冰墙想将乱战的海军与海贼完全隔离根本不可能，因此必定会有一小部分海军被隔离在冰墙外。正因如此，战国才让人掐断映像电话虫。
　　战国也不是想害死这一小部分海军，冰墙下方青雉留了有很多道窟窿，因海军是阻击方，他们距离冰墙最近。可就算冰墙外的海军很快撤到安全点，依然有近百名海军死于岩浆拳下，死在自己人之手。
　　目睹这一幕的海军都低垂着眼帘，假装没看到这被友方“误杀”的百余人。这个责任必然由战国承担责任，毕竟是他下的命令，数量不多，但意义上有很大不同。
　　一枚枚岩浆拳落下，一分钟不到，海贼方就死伤超过30％，根本没地方躲，后方是黄猿＋和平主义者，左右两侧是密集的炮弹，几乎快洗地。也就是青雉被林久吸引走，否则随时制造冰墙拦截，能逃走的海贼绝对很少。
　　对战争的布局才是战国擅长的地方，如果不是任务限制，外加自己也没有海贼统领，否则有军团流技能在身的林久也想在战争方面，和战国过过招。
　　不过擅长这方面的还是林久的一个轮回分身，乌索。那家伙才是一身军团流技能，还掌握着好些军阵能力。
　　战国的战争布局主要依靠的还是赤犬、黄猿、青雉这三个海军大将的能力。正儿八经的将士战争，他绝对玩不过乌索。
　　刺鼻的焦糊味充斥在广场上，因大范围的岩浆燃烧，导致这片区域氧气稀薄，海贼们连连干咳。
　　不知倒下多少名海贼后，从天而降的岩浆拳停止，原本聚成一大片的海贼，此时连半数都不剩，但海贼方的优势在此时体现。
　　海贼方的死伤数量虽说惊人，但乱成一团的海贼们没人太注意这点，岩浆拳停止落下后，他们除了心有余悸，没溃逃的趋势。
　　林久和战国这边倒是没有被赤犬的大范围攻击影响到，因为青雉竖起冰墙，阻拦了那些岩浆。
　　青雉知道无论是黄猿，还是赤犬，他们的攻击落到这边，都是对战国元帅的影响更大，这反而会让敌人抢占优势。所以青雉干脆将这些攻击都拦在外面。
　　这样的选择，也是让林久多看一眼，很聪明。就以战国的大体格子，如果同时置身于黄猿赤犬的大范围攻击之下，战国受到的攻击肯定更多。青雉不仅隔绝了战斗，还改变地形，让贞德和伊莎贝拉的支援更加艰难。再加上赤犬、黄猿的无差别攻击，贞德和伊莎贝拉一时间还真被拖住。
　　不过林久这边场上的战斗人员又多了一个，与青雉交手之人穿着一身白黑战甲，并未露出容貌，正是身穿鸣神战甲的红莲。
　　上次将红莲积攒的晋升能量给砍没了，以致于红莲这段时间都在养伤。如果是实力晋升后的红莲，即使面对常态下的青雉，也能拖着，林久也没必要冒着重伤的风险，选择重创青雉。
　　但可惜红莲只能从头积攒力量，而现在也只能帮林久拖住重伤之躯的青雉。
　　真实力量：105（95）
　　真实敏捷：100（95）
　　真实体力：100（95）
　　真实智力：105（95）
　　穿着鸣神战甲的红莲，属性增幅后，直追林久本体，缺少的仅仅是各种被动能力的积累。所以面对重伤之躯的青雉，红莲有压力，但没问题。
　　特别是红莲触发了鸣神战甲的登阶试炼，自然要拼命一战。
　　【荣耀·鸣神】
　　产地：魂雾大陆
　　品质：史诗级
　　类别：轻甲（可成长）
　　耐久度：209／210
　　防御力：366
　　装备绑定：红莲
　　装备效果1，鸣神（被动）：全面增幅自身属性。
　　装备效果2，剑心（被动）：……
　　装备效果3，剑技残影（封印）：可学习到过去战甲之主留影剑技，当剑技学习完成后，可解锁封印。
　　成长条件：登阶试炼（不断与强者战斗，直至极限）。
　　……
　　这件成长型装备可是林久都眼馋的存在，三个技能无一不是强大的能力。第一个就是将红莲四维属性拔高的效果，第二个“剑心”则是能强化剑术等级。红莲的剑术宗师Lv.1，可以强化到剑术宗师Lv.5。
　　之前红莲“造反”时候，林久侦测出来的强化效果是剑术宗师Lv.15，那是因为当时的鸣神战甲之中，还有残留的荣耀之魂，残魂在发挥着作用。第三个能力，可以学习剑技，增强自身底蕴。
　　这身鸣神战甲穿戴在林久身上，他现在恐怕是压着战国揍了。
　　红莲此时面对青雉激发的登阶挑战，不是意味着他必须战斗取胜，而是要在战斗中不断挑战自己，让自己变得更强，达到此时各方面属性能达到的战力极致。
　　而青雉面对突然出现的红莲，有点意外，但却不多。因为他们对太阳海贼团的成员早有了解，自然知道还有两个家伙没有现身。一个就是现在出现的红莲，另一个当然就是超梦。只不过超梦是不会介入战斗的。
　　面对战国那比自己还大的拳头，林久双手握剑，剑尖迎着金灿灿的拳头，刺了过去。他想要尽快结束战斗，而且还要解决战国，第一个要解决的就是战国的大佛形态下的金身。用专业术语来说，应该叫丈六金身。
　　原本可以闪开这拳头的林久，选择正面碰撞，为的就是破除金身。为此，林久拼着自己重创也在所不惜。
　　咔咔……
　　战国的金色拳头出现裂痕，林久看到里面还包裹着一层武装色霸气，人麻了。不过也没有气馁，能和罗杰、金狮子、白胡子这群人在一个时代争锋相对的人物，又怎么可能那么容易解决。
　　比较麻烦的就是在海贼王原著中，战国真正出手的次数少之又少，即使是面对黑胡子海贼团，也只是试探出手了一下，就以喝退黑胡子为主。
　　所以林久知道剧情人物这个优势，在与战国的战斗中无法发挥。也就是战国的战斗方式直来直往，和卡普相似，但凡换个藏着阴招的家伙，林久还要谨慎小心。毕竟他自己就是比较喜欢在正面战斗中出奇招的风格，知道出其不意的效果如何。
　　初次碰撞，林久被击退一段距离，看着手中剑尖部分碎裂的曙雀，再度将其凝聚。战国那边对自己的拳头，也是进行类似的操作。



第1359章 破金身
　　“小的们！”白胡子站在冰墙前，手中薙刀抵在地面，发出轰隆一声巨响，将大部分海贼的视线吸引。
　　“我们的目的已经达成了，继续和海军战斗只会徒增伤亡。”喊出这句话后，白胡子气喘的更严重。虽然海贼方死伤惨重，短短时间就死伤过半，43个附属海贼团，眼下被打残27个，近乎全灭5个，其余也都有不少死伤。
　　“白胡子海贼团的所有人，你们给我听好，现在下达船长最后的命令。”白胡子说话间转过身，面朝那面高耸的冰墙，背对一众海贼们，之前被轰杀过半都没溃逃的海贼们，听到白胡子这番话后，他们的斗志明显受到打击。
　　“你们和我就在这分别，所有人活下去，平安回到新世界。”白胡子的话还没说完，他面前的冰墙轰然破碎，看到这一幕，白胡子弓曲手臂，这是要使用震震果实的姿势。
　　“我是……旧时代的残党，新时代没有能承载我的船。”白胡子这句话不是对海贼们说，而是说给战国听，因为他已经发现，战国布置这一切的目的是为了杀他。
　　战国也确实听到了，但他能给出的反应不多，因为面前这个敌人太过难缠。战国的金身上遍布裂痕，他也在消耗体力，发动果实力量，修复金身。可敌人那不要命的打法，令战国难以恢复。
　　“呼呼……”林久大口喘着气，肺部极其疼痛。是因为战国之前有一拳，将他一根肋骨打断，并刺入了肺部。如果不是他体质强大，别说强撑着战斗，人都已经死了。他现在也算是体验到白胡子的感受了，每呼吸一口气，都要忍受剧烈的疼痛。
　　之前的林久身上可以说大部分都是金红黑三种配色，现在身上只剩下“红黑色”，金色战甲的位置早就被血液染红。
　　“这金身真特么硬啊。”林久和战国交手多招，一次次崩坏了剑锋。金身够硬也就算了，那家伙还在身上缠绕了武装色，进行硬化。
　　林久连续两次在无限灵体的时间节点使用“昙花”，才让战国的金身破碎到现在这种程度。林久回头可以告诉苏晓，他的“昙花”怎么破解了，那就是身板够硬，可以硬扛他剑锋伤害，就能破解。
　　战国和卡普两人都是大将级战力的顶峰，但侧重方向不同。卡普的霸气修行是海贼世界顶级的，体魄强大是一方面，他强大之处在于拳头够硬够重。而战国则是身板够硬，武装色和大佛金身双重防御。说简单一点，就是一个攻击更强，一个防御更强。
　　偏偏防御强的，对林久克制更大。如果换成卡普在这里，他也只能用身板硬扛“昙花”，伤势绝对比战国更严重。
　　咚！
　　白胡子拳头锤在大气上，裂痕在前方涌现，并向周围蔓延，近乎将整个战场隔开。白胡子的震动可不是赤犬、黄猿的攻击，不是冰墙就能隔绝开的。
　　整座马林梵多岛都开始震动，海军本部的地基开裂，那些刚要追击的海军，脑中嗡的一声后就软倒在地，大部分都暴毙当场。这场震动，也让青雉制造的合围冰墙开裂，贞德有机会杀了进来。
　　“出航吧，小的们！”随着白胡子的这句话，前方的海军本部上出现几道裂痕，战场上的大片海军人仰马翻。
　　卡普、黄猿与赤犬都沉默着，现在靠近白胡子是最蠢的行为，白胡子明显是要帮海贼们断后，心存死志，这时和白胡子搏命，恰好满足对方想找一个垫背的心愿。
　　林久也只是瞥了一眼，没什么感觉，他的体内的酝酿着一股力量。而算计白胡子海贼团的战国心中不知是何思绪，并没有察觉到林久的操作。
　　“你也和白胡子一起留下吧。”战国认为自己对面的这个海贼，是个比白胡子更加危险的家伙，他无所顾忌，肆无忌惮，天龙人在他眼里，就是待宰的羔羊。这让战国想到了大约四十年那个叫洛克斯的海贼。他不可能让像洛克斯那样的家伙再度出现在大海之上。
　　“你可以试试。”林久硬气地回复道。战国可以清楚感觉到，原本围绕在敌人身边那股高温、象征着的太阳的焰火，全都渐渐消失。结合着林久那狼狈的模样，在战国看来，林久这是力竭的表现。
　　战国当机立断，不准备给林久喘息的机会。全身力量凝聚在拳头上，朝着面前的林久就砸了下去。林久感受到战国不仅是挥拳，还特意用霸王色霸气压迫过来，再加上他拳头的攻击范围，不用次元跳跃，还真不容易躲开。
　　林久思绪迅速转动，如今战国的力量集中在拳头上，也就是身躯防御最薄弱的时刻。如果他使用次元跳跃，避开攻击，进行反击。他攻击虽然没有什么前摇，但战国看到前方敌人消失，必然会第一时间将力量散回要害防御。
　　战国的力量可以随时在身体内调动，绝对反应得过来。想到这里，林久知道自己唯一的选择就硬扛下战国的攻击，并同时进行反击，击碎他的金身。
　　此时林久身边一点太阳之力都没有，这可是除了上次进入黑暗地带，太阳之力隔绝之外，得到太阳神鸟印记以来，第一次。
　　曙雀转换为长枪形态，握在右手。面对战国来势汹汹的拳头，林久果断迎上去，抬起手臂，开启亚诺斯护臂的技能，灵界。
　　一道虚无的屏障挡在战国的拳头前，将拳头拦截。战国脸色一变，他感觉自己的拳头打到了什么东西，但绝对不会是敌人。他的全力一击，也没能打破拳下的屏障。
　　咔咔咔……
　　林久手中的曙雀枪尖穿透战国腹部，趁着力量集中在拳头之际，曙雀长枪彻底击碎战国的佛之金身。
　　看似一层薄薄的屏障，其实就是让林久和战国隔开了一个世界。在林久出枪之后，灵界也是迅速回归护臂之中，他要攻击，同样也受到灵界限制，不过会比敌人更有机会。毕竟灵界都是他所掌控的，撤离的时机也在他控制之下。
　　灵界撤去那一下，就让原本要回守的战国犹豫了。战国拳头上的余力落到林久左手臂上，林久听到咔咔的骨裂声，左手骨头碎裂得很厉害。而他付出的代价也是有回报的，战国的金身被他破了。而且曙雀长枪的枪尖还是灵魄能量，触发了魂灵穿透4倍伤害。



第1360章 自爆
　　战国金身破碎，一时间没法恢复，转化为常人姿态。不过战国也不慌，他受到最重的伤不过就是这破他金身的一枪。而敌人的状态可比他不知差了多少，他有把握将对方永远留在这里。
　　就在此时，一颗圆圆的球被林久扔了出去，顿时分散了战国的注意力。因为战国看得清楚，那分明就是将艾斯收纳进入的东西。
　　战国不会知道，这个噬囊林久身上有很多。而真正放着艾斯的噬囊，已经在红莲现身阻拦青雉时，转移到了红莲身上。因此，在战国的认知中，这颗圆球里面装着的就是罗杰之子艾斯。
　　不过这仅仅也只是分散了一点战国的注意力，毕竟战国真正的目的是杀死白胡子，而这个目的也达到得差不多了，白胡子绝对没有机会逃离。而艾斯他虽然也重视，但战国觉得还是眼前的赤幽更加危险，他宁愿放走艾斯，也要将赤幽留下。
　　林久也知道，到了这个时候，艾斯其实已经不太重要了。他扔出这颗空噬囊，当然也不是为了找机会逃跑，就是为了分散战国一点注意力。
　　在和青雉交战的红莲突然放弃战斗，疯狂向外移动，而青雉一脸纠结地向外逃离。刚刚踏入这边战场的贞德也是顿时停下脚步，默默后撤，同时支开手中战旗。
　　战国瞪大眼睛，从眼前的家伙身上感觉到了生命威胁，还是极其恐怖的那种。林久身上每一处都透露着让战国毛骨悚然的气息。
　　“疯子！”他也想逃，但林久用天之锁将战国捆在身前，就一刻足够了。
　　而此时的林久仿佛成了一个小太阳，身上的光芒突然扩散。
　　咚！
　　林久整个人融入到这颗“金色太阳”扩散开，顷刻间扩散至2公里大小，里面的太阳焰爆燃着，这足有2000米大小的火球，下半部分侵入地面，宛如一颗小型太阳陨落在地。
　　太阳之焰疯狂扩散，无论是海军，还是海贼，都被火焰吞噬，化为灰烬。青雉制造的冰层战场融化，但下方的海水也阻止不了太阳之焰。
　　准备和自己儿子们诀别的白胡子都傻眼了，自己还想着拉一个海军大将同归于尽。没想到自己这个没见过两次面的盟友，却自爆了。而且还是拉着海军元帅一起。
　　第一次听说对方名声，就是杀死了几个天龙人，那时白胡子就知道对方绝非善茬。现在自己还是低估了林久的狠辣。
　　林久刚才体表没有任何一丝太阳之力，就是因为他将太阳之力全部压缩到自己体内。他体内有太阳之力的“种子”，可以以此为核心，压缩聚集太阳之力。
　　他深知即使自己破了战国的金身，以双方状态对比来说，他难以击杀战国。所以林久受到简易版阿波罗炸弹的启发，以自身为容器，在体内疯狂压缩汇聚太阳之力，并以阿波罗炸弹的能量裂变方式进行变化。
　　他一个基础属性全面发展的五阶猎杀者身躯作为阿波罗火球的容器，可以容纳的力量已经超过了苏晓那正版阿波罗中的力量。
　　而且林久压缩的不仅仅是一般太阳之力，而是将其转化为终末之焰。
　　终末焚日（主动），太阳死亡那一刻爆发的威力达到极致，将太阳之力化为终末之焰，威力大幅度提升。
　　注：使用终末之焰将导致这部分太阳之力永久消散，谨慎使用。
　　林久的这场自爆，可谓是惊天动地。而作为和林久贴身的家伙，战国正面以肉身承受了这场爆炸。
　　火焰渐渐平息，黄猿闪烁而来，在附近找到了一具身形熟悉的焦尸，沉默不语地将焦尸送了回去。这具焦尸正是海军元帅战国的尸体，海军元帅的死亡，对他们海军的士气造成了极大的打击。
　　“卧槽，这位大佬也太狠了，一言不合，拉战国同归于尽啊。”
　　“可他明明有机会离开的。他的战友都已经将青雉拖延住了。”
　　“……”
　　……
　　受到林久自爆波及死亡的契约者有不少，很多契约者则是在讨论。
　　“死了？自爆？应该不至于……”挽歌瞥了一眼林久自爆的区域，她有种预感，这个家伙并没有死。
　　【你已击杀海军元帅战国。】
　　【你获得史诗级宝箱（55％）。】
　　【你获得2200点战争功勋。】
　　【你的主线任务5已完成，是／否立即完成，或继续累积完成度。】
　　【世界之源奖励将在剧情事件结束后结算。】
　　林久当然没死，红莲作为林久的特殊分身，依托于原罪域场之中，林久死了，其他轮回分身还能健在，但红莲肯定得陪葬。现实就是，红莲还活蹦乱跳的，就是被太阳之焰追得狼狈。同样狼狈的，还有靠近林久自爆核心的青雉，这场爆炸的波及，让本来就重伤的青雉更是雪上加霜。
　　靠近这边战场，在爆炸中没有那么狼狈的也就只有贞德。她展开手中宝具，发动护罩，将爆炸波及都阻挡了下来。
　　爆炸核心位置，海面上到处都是太阳之焰在熊熊燃烧，没什么人敢靠近这里。在这一片火焰之中，一团白金色的火焰越烧越旺，将周围的火焰都吸收过去。
　　“额，只能辛苦里德了。”林久涅槃复活，但身上的日轮甲无比残破，耐久度降到极限，大抵就和布条状的狂猎皮甲相当。这还不是敌人导致，而是自己自爆所致。
　　林久只能将日轮甲收起，穿戴了一套普通衣物。他自爆前，将身上装备全都收入存储空间中，但因为日轮甲穿在身上太久了，一时之间被他给忘了。好在还没有彻底损坏，只是苦了里德。
　　消耗涅槃重生的机会，击杀战国，是他被战国、青雉合围那一刻，就想好的计划。这也是最快击杀战国的方式，只要将战国金身破了，他就能有必杀把握。战国金身未破，也可以玩这招，但不能保证战国必死。
　　他这波收益丰厚，完成了任务5，还获得了战国掉落含金量十足的史诗级宝箱。主线任务2，击杀中将的任务，也早就完成，战国的职位也能提升主线任务2的完成度，可谓是一举多得。
　　复活归来的林久吸引的大量的目光，海军之中尽是战国元帅死亡的悲伤，与看到林久复活的恐惧。而逃跑一方的海贼群体则是士气高涨。
　　“撤！”林久招呼着红莲、贞德赶紧撤离。他杀了战国，作为战国挚友的卡普可不会放过他。艾斯死亡时，卡普都差点杀了同为海军，还是海军大将的赤犬。那卡普对他，绝对不会手下留情。
　　林久可没有再涅槃复活的机会了。撤离过程中，他从红莲那里拿回装着艾斯的噬囊。林久已经做好用艾斯当人肉盾牌的准备了。



第1361章 压死骆驼的草
　　“所有海军听令，决不能放跑一个海贼，战国元帅是为了贯彻正义的理念而牺牲，你们想让他白白牺牲吗。”赤犬的呼喊响彻战场。
　　林久一脸问号，你们海军的台词都是同一套吗？就没有其他话术，只会玩这一套？
　　“如果连我们都惧怕海贼，那些不能战斗的人又该由谁去保护！”赤犬到底不是战国。放在苏晓那边，赤犬被苏晓宰了，战国会让所有海军斗志提升，同时还会拿空出的大将之位刺激众人。名利，双管齐下，海军士气不会受到影响。
　　但林久这边死的可不是“简单”的海军大将，而是他们的最高统帅，战国。
　　赤犬也只能勉强让众将士不要退缩，燃烧战意什么的，就难了。大群海军倾巢而出，可他们刚冲过广场中段，轰鸣声从他们脚下传来。
　　白胡子没被海军围攻致死，但他已经很虚弱。只见白胡子弓曲右臂，拳头都举到另一侧肩头，他全身血管隆起，因体内的力量太恐怖，鲜血都从伤口喷出。
　　白胡子一拳侧挥而下，垂在大气上，周围百米内的海军轰然倒飞出去。他怒吼一声，他身侧的裂痕快速蔓延，直至扩散小半个战场才停止。
　　轰隆一声！以白胡子为中心点的地面破碎，那些刚重振旗鼓，准备追击的海军，就被这一拳震的人仰马翻。
　　不仅如此，被简易版阿波罗炸弹连续轰炸两次的海军本部基地，又承受了林久自爆动静的波及，本就已经是强弩之末，现在白胡子又这么来上一拳。
　　白胡子这一击，成了压死骆驼的最后一根稻草，海军本部马林梵多开始全面倒塌。这一幕就这么呈现在直播画面之中，最后肯定会传播至全世界。
　　白胡子脚下的地面快速开裂，他很费力的前跃几步，才没落入那道逐渐裂开的地裂中。
　　整座马林焚多都开始震动，广场上的海军与海贼都蹲在地上，双手按在地面，这座岛在地震。
　　当强震感停止时，几颗碎石落入一道深沟内，这深沟至少有三十米宽，深不见底，将整个港口广场一分为二，如同一道深渊。
　　大部分海军都被隔在深沟另一侧，就算那些是精锐海军，也不可能直接跃过这么宽的深沟，军官们的确能跃过来，但那样做没意义，反而是在送死。
　　深沟外侧站满海贼，有小部分海军背朝深沟，进退两难，至于深沟另一侧，密密麻麻满是海军，只有一名海贼，那就是白胡子。
　　“你要拦着我？！”跟白胡子隔着裂缝对立的是卡普，此时的卡普已经没了平日没心没肺的模样，充斥着杀气。他现在只想杀了林久那家伙。但他也知道对面的白胡子，绝对会拦着他。
　　“呵呵……不管那家伙怎么样，他可是救了我的儿子。你可以先杀了我。还有……海军，你们现在的对手，只有老子一个人！”白胡子手持薙刀，屹立在那，背朝一众海贼们。林久跑得飞快，他也知道在卡普要来杀他，得先过白胡子那关。
　　顶上战争之后，林久的名头势必会响彻整个大海，他在这场史无前例（全世界直播）的战争中，发挥更要盖过白胡子。
　　相较于击杀战国元帅，炸塌海军本部基地，当众劫走罗杰之子这些事，他猎杀三个天龙人，绑架天龙人勒索世界政府，才是真正会让世界动荡的事。
　　所以林久这些事迹是不可能传播出去，只能在特定的一群人之中流传。因此，在知道林久事迹的家伙眼里，战场上，林久的所作所为还不至于让他们震惊。
　　战靈梦崎迩衫球(似〟韭崎衤三死争因广场裂开而停止，白胡子帮海贼们挡住了大部分海军，然而赤犬与黄猿还在港口外侧，他们挡住了海贼们的去路。至于青雉，他受伤太严重，又受到爆炸波及，现在只剩自保之力，也无力参与战斗。
　　红莲幽怨地看了一眼林久，他难得遇到强敌，触发了登阶试炼，就这么被林久硬生生给打断了。
　　伊莎贝拉和贞德也汇合到林久身边，滚滚摆脱了多弗朗明哥，靠近过来。准确地应该说是，多弗朗明哥把滚滚放了过来。他确实奈何不了滚滚，但他可是线线果实的食用者，掌握了果实觉醒力量，要想纠缠住滚滚，再简单不过。
　　但多弗朗明哥这个人，最优秀的品质就是识趣。他可是亲眼目睹了，林久这些人对海军造成的打击，连海军元帅战国都死在对方手里了。自己要是不把他们的这个成员放过去，那岂不是要让林久主动找过去。多弗朗明哥才不想和林久打交道。
　　林久也是看到白胡子帮他拦截卡普，而且已经打起来了。只要他还在战场上，卡普是绝对不会放过他的。
　　海军阵营的五阶契约者之前暂时撤退，怕被白胡子一块带走，估计很快就要出手了。他这边击杀白胡子能获得成长类装备宝箱，至于海军方的契约者，他们的奖励只会更高。所以白胡子帮他挡不了多久。
　　“贼哈哈哈。”独特的笑声传来，听到这笑声，白胡子手臂上暴起青筋，本来和卡普交手落入下风的他，一股杀意涌上大脑，一刀将卡普都劈开，阴沉地看向声源处。
　　“好久不见了，能在你死前见你一面，真是太好了，老爹。”一位身披黑色大衣，胸膛上胸毛稀疏的男人正站在海军本部下方，那是处刑台的底基，而在这男人两侧，还站着八名衣着各异的凶徒。
　　“贼哈哈哈哈……”黑胡子马歇尔d蒂奇双手抱肩，站在高处对白胡子大笑，他隐藏几十年，只为现在这一刻。
　　海军那边的人看到黑胡子身后那些人后再也压制不住心中的怒火，这些都是罪大恶极的凶犯，被关押在推进城六层内。
　　比如卡普，见到黑胡子身边的雨之希留，脸色比白胡子好不到哪里去，盯着雨之希留问道：“你是怎么离开推进城的？！”
　　“死了。”雨之希留回答的很干脆，没有和卡普耍的想法。他看得出来，现在的卡普就是一头暴怒的狮子，他要是再火上浇油，会死得很惨。他们现在这船长，也不一定救得了他。
　　卡普脸色阴沉，他此时没有执着于击杀林久报仇的念头，因为他们海军现在的处境可不怎么样。
　　“老爹，你已经老了，老到海军敢公开处刑艾斯，我曾经可是很崇拜你，不过……现在的你已经不值得崇拜，贼哈哈哈……”黑胡子的笑声传遍大半个广场。
　　海军这边没有开始围攻白胡子，因为还不能确定黑胡子等人的目的。如果现在黑胡子等人从后方堵截海军，那他们的情况就危险了。



第1362章 手足兄弟
　　白胡子不想与黑胡子多言，已经直挥一拳，震震果实能力形成一道巨大的白色光球，向对方所处的处刑台方向的处刑台底基轰来。
　　黑胡子海贼团众人马上侧跃，大片碎石落下，将黑胡子一个人砸在下面。一块石板被推倒，黑胡子拍了拍海贼帽上的灰尘，脸上依然在笑。
　　“真不讲情面啊，不过没关系，老爹，我让你欣赏下最强的果实能力，这可是我杀掉萨奇后得到的东西。”黑色烟气从黑胡子体内飘散出，他单手按在地面上。
　　“暗穴道！”黑暗以黑胡子为中心点扩散，一直蔓延到白胡子脚下。
　　黑胡子海贼团所有人都冲向白胡子，除体型太过巨大的圣胡安恶狼外。黑胡子海贼团共十人很快将白胡子包围在内，如果是全盛时的白胡子，或许还能勉强应付。但现在，没有意外情况发生，只能说死定了。
　　但契约者就是意外情况，而林久这个猎杀者就是更大的意外情况。
　　“白胡子，拦着卡普，我帮你宰了他。”林久靠近过来，对白胡子喊话。他完全可以离开战场了，但一直没走，就是在考虑黑胡子海贼团的事。
　　他可是有个主线任务是覆灭黑胡子海贼团，而要完成这个任务，说难也不难，说简单，也不简单。不难，那是因为林久只需要击杀黑胡子，他这个黑胡子海贼团自然会土崩瓦解。
　　而且只要让林久和黑胡子有单独对上的时机，黑胡子活下来的概率真不大。他吃的暗暗果实，虽然也是自然系果实，但根本没有元素化的能力。
　　暗暗果实的能力制造连光都无法逃逸的黑洞般的无限引力及空间。这个黑洞可以将一切与黑暗接触的事物吸入并以无限的力量将其压缩及粉碎。但有一个很大的缺点，就是必须用手接触。
　　其实这个果实并不是不能元素化，而是元素化以后也不能躲避攻击。因为黑暗能够吸引一切事物，包括子弹、刀刃、攻击、火焰和雷电以及任何物理和能量攻击等。
　　所以暗暗果实能力者在元素化后，由于其果实的黑洞特性，元素化后的身体会将攻击吸引到自己的本体上，因此不能像其他自然系元素化一样躲避攻击，对于痛觉也比常人敏感得多。
　　也就是黑胡子感受到的疼痛是正常人的两倍。就这一点，放到林久面前，完全有理由怀疑黑胡子被他捅一剑，可能就没什么战斗力了。林久那魂灵穿透的伤害，即使是身经百战，意志坚韧之人，也难以忍受。要是将这股疼痛放大两倍，林久自己可能都受不了。
　　苏晓的青钢影能量噬灭能量时附带的疼痛也非常强烈，他每次觉醒相关力量，都要承受一通折磨。但只要体内没有能量，或者力量体系不会引起青钢影能量反应的，都能避免这种疼痛。
　　放在林久这里，可没有避免的说法，只要人还没死，还拥有灵魂，被伤到就得承受疼痛。
　　至于林久觉得有点难度的地方，可不是因为黑胡子海贼团，而是海军那边。他可是劫走艾斯，杀死他们元帅战国的敌人，卡普还在虎视眈眈的，留下来对付黑胡子海贼团，就需要承担这些风险。
　　“……”本来就要送白胡子最后一程时黑胡子听到林久的喊话，他脸色瞬间阴沉下来，但还不好意思放狠话。
　　要弄他的那是什么人啊，那是炸沉海军本部，拉着战国同归于尽的狠人。自己放狠话，那不是关公面前耍大刀了。
　　“好。”白胡子先是一愣，随即果断应下。他非常想弄死这个叛徒，但心里清楚，亲手弄死对方，那是一点希望都没有。如果林久愿意出手，还是很有可能的。或者说，如果没有海军那些人在旁虎视眈眈，被林久盯上的黑胡子必死无疑。
　　黑胡子海贼团现在人还不少，除了黑胡子自己之外，还有几个之前就跟着他的“老”成员，拉非特，范·奥卡，巴沙斯，毒·Q。而另外几个则是新招募的，恶政王·阿巴罗，玄月猎人·卡特琳娜，大酒桶·巴斯克，泰勒，其中四个都是推进城招募的罪犯。后面招募的这批成员，实力要比老船员强不少。
　　林久的太阳海贼团虽然人数少，但实力上绝对超过黑胡子海贼团。黑胡子新招募的雨之希留留给红莲磨剑，伊莎贝拉、贞德、滚滚，打两个完全没问题。
　　伊莎贝拉他们都不需要赢，只需要拖着就够。这些都是墙头草，看自家船长被殴打，自己又突破不了敌人去支援，第一反应绝对不是拼命，而是转身就跑。
　　“你这家伙到底是哪里冒出来的啊。”黑胡子咬牙切齿地瞪着林久。他在白胡子的海贼团里待了那么多年，怎么就不记得白胡子海贼团和这个突然冒出来的家伙有什么交情。
　　确实，从表现上来看，林久带领的太阳海贼团在顶上战争之中，那是处处帮着白胡子等人。很难想象，他们之间其实没有多少交情，甚至林久也挺希望白胡子能死在自己手里。
　　可就这表现说出去，都没人信他们没有交情。之前帮忙救艾斯，连海军元帅战国都杀了，现在又出手帮白胡子清理叛徒。怎么看，他们太阳海贼团都像是白胡子的至交好友势力。
　　不过，谁让林久作为海贼阵营的主线任务都更偏向白胡子海贼团呢。当然，也不只是这个原因，其实还有林久把白胡子推到前面，给自己当挡箭牌的意思。
　　我这么尽力帮你了，反正你也快死了，拼死帮我处理一些麻烦很合理吧。
　　林久就是这么算计白胡子的，效果也非常明显，卡普杀意凛然之时，白胡子就帮林久将其拦截下来。之前青雉过来围堵他的时候，白胡子也试图拦截青雉，只不过当时他还面对着其他敌人，没能拦截成功罢了。
　　所以说，白胡子这把刀是真特么好用，在战场上给自己扛了那么多伤害。那林久帮一把白胡子，也是情理之中，更何况你黑胡子的人头还挂在主线任务悬赏单上。
　　“白胡子，那可是我的挚爱亲朋，手足兄弟啊。”林久笑着落到黑胡子身前，而伊莎贝拉等人则是隐隐将黑胡子的其他船员隔开。
　　白胡子：？？？
　　白胡子一脸问号，黑胡子则是感到古怪，面前这家伙给他的感觉，怎么跟自己背刺萨奇时候相似，一时间摸不透林久的成分。不过不管对方什么成分，是自己的敌人这点没错。



第1363章 拦不住
　　黑胡子可是见过林久和海军各个顶级战力战斗的画面，他从推进城出来后，抵达顶上战争的战场，那时候海军、海贼双方正处于白热化的战斗情况。而以黑胡子的性格，自然不可能一下就跳出来，选择在暗中观察，确定白胡子活不下来后，才跳出来。
　　知道林久擅长剑术，所以黑胡子也不可能和他近战。黑暗包裹在黑胡子双手上，形成两只漆黑的大爪子朝着林久的脑袋方向靠近。
　　随着黑胡子的操纵，两只房屋大小的爪子向林久袭来，后方连接的黑暗快速拉长。
　　空间穿透！
　　林久瞬间消失在黑暗之爪下，手中剑锋银白的曙雀长剑，刺入黑胡子的身体中。全盛状态的黑胡子实力不弱，面对林久穿梭空间的这一击，他反应过来了，试图避开。但林久控制的天之锁，限制了一下黑胡子，使得他没能完全避开。
　　剑锋刺透衣物，接触到黑胡子背后的皮肉上，并毫无阻隔的没入血肉，但刚刺入两公分，就可以感觉到一股强大的阻力。
　　黑胡子的身体就像一块韧性极强的胶皮，外部防御力与青雉、赤犬等人相近，这些擅长霸气的强者，其实都有共通之处，都包裹着武装色霸气，内部防御力强到爆表。
　　这也是为什么林久面对战国时候，会先破碎战国的金身，再同归于尽。因为战国双重防御下，在他的自爆中，还是有存活的可能。黑胡子的霸气水平不错，但和战国、卡普这些家伙相比，还差远了，他的防御可挡不住林久的剑锋，顶多给到一点阻力。
　　“嗷嗷嗷～”黑胡子杀猪般的吼声传开，他的举动很夸张，竟疼的在地上打滚，双手向背后乱挥，就差蹬腿了。连一句完整的好痛都喊不出来，只能嗷嗷乱叫。
　　“嗷～”滚滚听到这个叫声，朝着黑胡子投去鄙夷的目光。
　　而黑胡子海贼团的成员见到这一幕，在和林久队友战斗过程中，也默默再后撤了一段距离。黑胡子这波太丢人了，现在还有映像电话虫在现场直播，这一幕估计要传遍大海了。他们不是很想承认这家伙是他们的船长。
　　不过这也加剧了他们对林久的恐惧。他们可不是什么善茬，能被黑胡子招揽到麾下，自然是因为实力上不如黑胡子。而实力比他们还强的黑胡子被林久一剑捅得嗷嗷叫，这让他们心生退意。
　　黑胡子并不是意志力不坚，与之相反，他的意志力很坚定。之前就提到过，这是果实能力的影响，双倍灵魂穿透伤害，这谁顶得住。黑胡子的暗暗果实还无法吸收灵魄能量，只能承受着。
　　林久没急着补刀，而是露出略显阳光的笑容，见到黑胡子这副模样，林久那是由衷地开心。随着实力的提升，和林久战斗的敌人各个都是意志坚定之辈，灵魂穿透的疼痛顶多让这些强敌脸色难看，眉头皱起。
　　而那些实力弱的，意志力薄弱敌人，都是直接秒杀。所以林久很久没有体验到这种给敌人施加疼痛的爽感了，放在黑胡子身上，还是双倍快乐。
　　喊杀声冲天，大群海军已经将白胡子海贼团的众人包围在内，大部分的海贼们都没能冲过港口。赤犬与黄猿堵在这，马尔科也只能勉强拖住黄猿。
　　白胡子海贼团大势已去，海军阵营的那群四阶契约者开始捡漏，不少海贼团里的干部都是死在契约者手里。还有大量二三阶契约者在远处放冷箭。
　　多种因素下，此时的白胡子海贼团已是岌岌可危，剩下的海贼他们只能汇聚在一起，以此抵御海军们的围攻。
　　可事实上海军阵营受到的损失也好不到哪里去，赤犬被林久斩了一截手臂，又被白胡子打成重伤。青雉这会儿正在进行伤口缝合。海军高端战力中，中将以上，也就只有黄猿和卡普的状态还可以。
　　黄猿那是一直划水，本来就被林久重伤过，自然不想再和这个敌人交手，一直避着。而在围攻白胡子的战斗中，也是边缘划水。唯一全力出手，还是拦截屠杀海贼卡拉咪，虐菜。
　　卡普身体状态还好，但此时是心态爆炸，好友身死。海军中损失最大的就是海军元帅，佛之战国的死亡。或许连战国自己都没有想到，会这样死在战场上。
　　“希留，你去支援船长吧，这里我撑着。”巴沙斯对和他一同应对贞德攻击的雨之希留说道。
　　雨之希留跟看傻子似的看着他：“我过去送死吗？你一个撑着？撑多久？2分钟吗。”
　　轰鸣声不断，主要来自白胡子和卡普的战斗。黑胡子缓过来后，忌惮的看了一眼林久，也不知道为什么他没有继续出手。
　　重伤的白胡子叹气声传来，场上除了林久这边的人，就只有白胡子知道为什么林久不再出手。因为他不行了，无法再拦住卡普宭漆侕⒊龄咝 究气氵⒋。
　　林久可不是单纯为了欣赏黑胡子的哀嚎，如果他继续对黑胡子出手，那就会让战斗激化。黑胡子可没有那么好杀，这时一旦卡普摆脱白胡子，那他的处境极其危险，可没有再复活一次的机会了。
　　他早就已经分析清楚，能妨碍他对黑胡子动手的只会是海军。
　　“撤吧。”林久招呼着贞德等人离开战场。黑胡子海贼团的家伙不敢阻拦，那些海军也不敢阻拦。特别是路过波雅·汉库克那边的时候，对方还让开一条大路。
　　波雅·汉库克这娘们最痛恨的就是天龙人，路飞只是暴揍了天龙人，就得到他青睐。而林久的行为，那就是收割了她的崇拜。不用怀疑，林久若是开口，让九蛇海贼团并入太阳海贼团，波雅·汉库克绝对会同意。
　　如果战国还活着，肯定不会让林久这么容易离开，还会讨要艾斯。但战国死了，海军可以说是群龙无首，哪怕还有几个海军大将，但他们根本不可能瞬间将人心汇聚。能尽量减少白胡子海贼团海贼的存活率就不错了，没人去招惹林久……除了卡普。
　　林久没有对黑胡子全力出手，就是察觉到白胡子无力阻拦卡普了。他被暴怒的卡普一拳打飞出去，卡普没有理会重伤的白胡子，直奔林久追来。
　　“你们先撤，我再玩会儿。”林久见卡普追来，露出一抹微笑，随即改变方向，朝着另一个方向撤去，和伊莎贝拉等人分开。卡普自然是奔着林久而来，完全不管太阳海贼团的其他成员。



第1364章 让战国出来说话
　　贞德、伊莎贝拉她们也接连被超梦接回到太阳号上，离开了战场，而林久还在战场上被卡普追杀着。
　　“混蛋，去死！”卡普追上了刻意放慢脚步的林久，手臂缠绕的不再是武装色霸气，而是霸王色缠绕。暗红色的霸王色缠绕在卡普手臂上，毫不留情地朝着林久脑袋砸过去。
　　林久反手将噬囊内意识昏迷的艾斯放了出来，提在手里，往身后一挡。
　　卡普看到自己大孙子出现在自己拳头下，立刻将力道收了回去，还受到一些反伤。以他刚才全力一拳的力道，如果真的落到艾斯身上，以艾斯在推进城里待出的虚弱身体，很可能直接原地去世。
　　“卑鄙！”卡普没想到林久居然会跟他玩这么一招，现在对方手里有人质了，他投鼠忌器，不敢轻易出手。卡普可不想刚刚丧失了好友，还要没一个大孙子。
　　“艾斯！”路飞也是来救艾斯的，但顶上战争这样的战场，即使他是主角，能发挥的作用也不大。再加上林久早就将艾斯收纳入噬囊，路飞一行人就如同无头苍蝇一样，在战场上到处乱窜。
　　现在路飞看到林久手中的艾斯，顿时要靠近过来。
　　“嗯。”林久没有在意路飞，现在的路飞还介入不了他这个层次的战斗。他只是感觉到自己给白胡子的药剂中的小手段被触发了。
　　他不是炼金药剂师，根本不擅长毒药手段。如果是苏晓的话，完全能制造一种刺激体魄，压榨生命力的毒药，让白胡子先恢复巅峰战力，再触发毒药。
　　林久他可没有这种本事，所以他的小手段很简单，就是在药剂中渗透了他所掌控的太阳之力。太阳之力可以帮助他恢复伤势，就意味着太阳之力中有这样作用的一部分，也就是偏向光元素的治愈力量。林久将这部分力量提炼出来，融入到药剂之中，只会强化药剂补充生命力的效果。
　　这部分太阳之力，林久做过手脚，一旦生命力耗尽，太阳之力狂暴一面就会在白胡子体内爆发。而白胡子体内生命力都耗尽了，自然无力压制太阳之力的破坏。
　　林久回头看了一眼，黑胡子果然不会放弃白胡子的震震果实，在他和卡普离开后，第一时间招呼着手下船员一同围攻白胡子。力竭的白胡子终究还是迎来了自己的落幕。
　　【公告：白胡子爱德华纽盖特已阵亡，所有与爱德华纽盖特相关任务将开始结算。】
　　【提示：猎杀者曾参与击杀白胡子的战斗中，结算中……】
　　【公告：结算完成，击杀者：马歇尔d蒂奇，因此为剧情人物击杀，击杀奖励将受到削减，并按照对白胡子造成的伤势比例结算奖励。】
　　【1＊＊＊9号契约者（簑衣）获得11.3％击杀贡献。】
　　【1＊＊＊6号契约者（独角）获得14.5％击杀贡献，】
　　【1＊＊＊3号契约者（长弈）获得1.99％击杀贡献。】
　　【1＊＊＊4号契约者（赤幽）获得3.77％击杀贡献。】
　　……
　　击杀奖励分摊足有几十条，大部分击杀奖励都低于0.2，显然是那些低阶契约者远程攻击了白胡子，五阶契约者们吃肉时，他们喝到了汤。
　　【提示：主线任务2已失败（瓦解黑胡子海贼团）。】
　　【提示：因马歇尔d蒂奇夺取震震果实能力失败（临时），主线任务2无惩罚。】
　　【提示：猎杀者主线任务4已完成55％，因击杀贡献低于5％，无法完成此任务。】
　　【判定中……】
　　【检核到猎杀者曾与爱德华纽盖特多次接触，并对其行动造成巨大影响。】
　　【检核到爱德华纽盖特的死亡与猎杀者有直接关联，是／否消耗400点战场功勋换购1.23％的击杀贡献，获得此功勋的契约者，需付出对等击杀贡献。】
　　【检核到猎杀者为五阶，所获得战场功勋价值极高，低阶契约者获得此功勋后，将获得额外奖励。】
　　……
　　果不其然，他布置的太阳之力爆发，成为了白胡子最后的死因，以致于他有花费战争功勋兑换完成度的机会。在提示出现后，林久果断支付了兑换功勋，他完全不缺这些功勋。
　　以白胡子的见闻色霸气造诣，他要在药剂里下毒，是极其困难的事。所以他直接用太阳之力布局，只要白胡子生命力没有耗尽之前，林久送出的药剂效果都是有益的。
　　【提示：猎杀者获得1.23％的击杀贡献，击杀贡献已达到5％，主线任务4已完成。】
　　【你获得成长类装备宝箱x1。】
　　这是一场多赢的交易，相当于林久花费战争功勋，将击杀贡献度从那些喝到汤的契约者手中买过来。也就是他是白胡子死亡的最后因素，才有这样的待遇。
　　那些付出击杀贡献的契约者也一点都不亏，林久所得的战场功勋，属于含金量最高的那种。他击杀一名精英海军，都无法获得1点战场功勋，而使用他的战场功勋，则是能兑换一些高阶位装备、道具等，对于低阶契约者来讲，这绝对是咸鱼翻身的机会。
　　“老头，你看那是红发不？”林久拎着艾斯，和卡普僵持着。他冲着港湾外示意，卡普看过去，一艘红色大船快速驶来，那正是红发海贼团的船。
　　红发海贼团的目的不明，海军自然不可能继续和白胡子海贼团的海贼厮杀下去，容易让第三方捡便宜。
　　“全军听令，撤回阵型。”
　　一名名军官的喊声在战场上相继传来，正围攻白胡子海贼团的海军们虽然不清楚是什么情况，但他们依旧听令撤回来，白胡子海贼团的众人得以片刻喘息。
　　黑烟冲天而起，被林久炸出的大坑逐渐冷却，港口上海军与海贼成对峙状，海军方现在是以赤犬为首，海贼方则是马尔科。
　　船首成红色的大船停泊在U型港口内，十道身影从船上跃下，来人正是红发海贼团，为首的红发·香克斯气势很强。
　　红发香克斯环顾港口的情况，广场上只能用尸横遍野来形容，屹立在岛上的海军本部已经不知所踪，仅剩一处冒着滚滚浓烟的大坑，之前抵达马林梵多附近海域时，红发海贼团的众人甚至认为来错地方。
　　而令香克斯有些奇怪的是，海军那边怎么没看到战国，这场战役应该是他一手策划才对。红发海贼团一路上忙着赶路，没有看到伊莎贝拉和巴基的对外直播。
　　红发背后的长披风猎猎作响，露出他腰间的西洋刀，他停步在一众海军前方，与赤犬对视。
　　“海军的各位，继续战争下去只会徒增海军的伤亡。”红发说话间，他的船员都来到他身后，以让出一步的距离并肩而立。
　　“海军绝不对海贼妥协！”赤犬冷冷地盯着红发，他可不是战国。
　　“你还不够格决定吧，让战国决定。”香克斯清楚战国的性格，到现在这个程度，战国绝对会止战。



第1365章 战止
　　“呵～让战国元帅决定？战国元帅已经牺牲了，就是你身后的海贼干的。红发，你确定要插手战斗！？”赤犬冲着香克斯呼喝道，在对海贼的态度上，赤犬还是非常公平的，都一视同仁。
　　“……”香克斯听到这话，才注意到场上海军那复杂的神色，有悲伤，有愤怒，有仇恨，有杀意。他怎么也没想到，海军元帅战国会死在这场战斗之中，也明白自己刚刚的话语，无疑又是揭了一次海军的伤疤。
　　但香克斯可是以霸气扬名的四皇，他来的目的就是为了阻止战争，即使得知了这个消息，他也不可能改变自己的意图。
　　“我也是刚知道这个消息，很抱歉。但我的表达也不会有变，不能再继续打下去，如果你们想继续战斗，那就由我们来奉陪！”这一刻，香克斯霸气外露，声音响彻马林梵多这座战争废墟。
　　香克斯看了一眼正在和卡普对峙的林久，又看了一眼卡普。已经被打残的白胡子海贼团已经不重要，关键还在于这两个人。香克斯看到林久手中的艾斯，和投鼠忌器的卡普，就知道战国必然是被这家伙给杀死的。
　　“……”卡普不知道自己此时此刻的心情是怎么样，他的至交好友战国就这样牺牲，但自己的大孙子也不用死了。
　　心情复杂的卡普也知道现在他们海军已经无力开战。打残一个海贼四皇势力已经让他们海军损伤惨重，这时候再和另一个海贼四皇开战，那只是让海军白白送命。
　　“贼哈哈哈，越来越霸气了，我们走，小的们。”黑胡子转身就走，手上的黑暗扭曲不止，他夺取震震果实不算成功，但也没完全失败，一种名为野心的东西，已经被黑胡子彻底放出来。
　　“红发果然来调停，这家伙真是热心肠。”战场边缘碎石堆上的多弗朗明哥低声开口，之前他与大妈海贼团拉开战争，他的合作伙伴百兽海贼团没指望上，最终就还是由红发出面调停。
　　“把罪犯留下。”赤犬盯着林久，说道。他表达的整体意思是，停战可以，但要把艾斯留下。这可以挽回海军已经不多的一些颜面。但他不可能开口表示可以停战。
　　“哈哈……红狗似乎不太受你面子果实能力的影响啊，他不给你这个面子，你要不要出手教训一下呢？”林久知道打是不可能打起来的，还是开口挑拨一手。
　　“够了！白胡子已经死了，那些残党已经掀不起风浪，海军不需要多余的牺牲。红发，我们同意停战。”卡普大喝一声，他知道现在这个情况，自己必须站出来支撑场面，而不是陷于仇恨。卡普作为海军英雄，那对海军的影响自然不用多说。
　　“那海军的各位，战争的映像会传遍世界，正因这样，白胡子的葬礼请由我们来办，他已经死在这，我不允许再有人玷污他的死，希望各位在此卖我个面子！”说完这句话，香克斯突然想到那个赤幽口中所说的什么面子果实能力，顿时有些别扭。
　　香克斯的手按在刀柄上，他来这里的目的没人能猜到，但众人有一点能确定的事，香克斯不希望大海上有太剧烈的变动。
　　“小子，交给你处理可以。”
　　“多谢。”红发略微偏头示意，他和卡普的关系还可以。
　　卡普扫过战场，深吸一口气，大喊道：“战争结束！”
　　闻言，海军们都欢呼起来，有些更是坐在地上，单手捂脸痛哭，只有参与过战争的人才知道，这就是个巨大绞肉机，强的生，弱的死。
　　轰隆一声，一股海水从海军本部原址喷出，如同一道喷泉。战争中，白胡子近乎将马林梵多震成两截，之后林久又炸出一道大坑，饱受摧残的马林梵多就这么被打漏了。
　　白胡子海贼团的众人登上莫比迪克号，他们抬着一副简易担架，上面盖着一面洁白的绒布，大船在海中调转，主帆吃满风，向U型港外驶去。
　　红发海贼团的雷德·佛斯号也出海，与莫比迪克号一同向正义之门方向驶去。
　　林久让天上的太阳号落下，和莫比迪克号一同驶出去。毕竟艾斯还在他手里，如果不和白胡子海贼团剩下的人一块走，那就只有两个选择，要么将艾斯交给马尔科等人，要么对方强行讨要不成，必然会打起来。
　　白胡子海贼团剩下的人，对他当然没有什么威胁，但红发香克斯势必会站在马尔科等人那边。所以林久驾驶着太阳号，跟他们一同离开，就是为了将艾斯掌握在手。
　　艾斯这家伙和路飞一个德性，太跳了。在主线任务1没有完成之前，这家伙还是待在自己这边比较安全。海军那边是没什么问题，但万一哪个契约者盯上这货呢。
　　草帽海贼团的一行人自然也是跟在他们后面一同离开。
　　而海军港口上，大群医疗兵穿行在战场上，如果对比死伤，海军与海贼都付出了惨痛代价，但战争是海军“胜”了。他们背后有世界政府，只要那些报社不作死，明天的报纸头条绝对是，白胡子海贼团已被全灭，正义得到贯彻。如果不是战国牺牲，外加映像电话虫被他人掌握，全程直播，海军的威望必然大幅度提高。
　　战争刚结束，世界各地的海军分部都得到消息，白胡子海贼团被全面击溃，大海贼·白胡子·爱德华·纽盖特已被海军歼灭，白胡子海贼团全面溃败。
　　至于事件的起始者波特卡斯·D·艾斯，他是死是活对世界政府的影响其实不大，除去白胡子海贼团2番队队长，罗杰之子外，他最多是名有实力的海贼，仅此而已，这种海贼，新世界有不少。
　　世界政府真正担心的，是白胡子帮助艾斯登上那个王位，而现在，白胡子已死，没有了白胡子的白胡子海贼团，在新世界只能算一流海贼团，从四皇之位跌下。
　　通过正义之门后，林久从太阳号转移到莫比迪克号上，见到了马尔科等人。将艾斯交给了对方，他们离开海军地盘，顶上战争事件也算迎来尾声，艾斯自然没有必要继续留在手里。
　　“出手用力了点。”林久看到艾斯脑袋上的大包，自己也是为了防止艾斯突然恢复意识，要知道海贼世界的人，个个体质都不弱，不下点重手，怎么让他昏迷久一点。
　　“多谢阁下相助！”马尔科对林久表达感谢，这场战争中，太阳海贼团对他们的帮助简直不要太大。
　　“你们好自为之吧。”林久留下一句后，也回到自己船上。



第1366章 职业觉醒卷轴
　　【公告：顶上战争剧情事件已结束，任务统计中。】
　　【主线任务1：营救波特卡斯·D·艾斯（已完成）。】
　　【主线任务2：瓦解黑胡子海贼团（已失败，无惩罚）。】
　　【主线任务3：击杀一名海军中将以上军官（已完成，完成度245％，评价：极其优秀）。】
　　【主线任务4：击杀白胡子·爱德华·纽盖特（已完成，以最低评价完成）。】
　　【主线任务5：击杀海军元帅战国（已完成）。】
　　林久回到太阳号不久，就收到了轮回乐园的提示，顶上战争事件正式结束，五个主线任务，他完成了四个，这次衍生世界赚大了。
　　【你获得海精灵之石×1（任务1奖励）。】
　　【你获得专属称号“魔主”（任务3奖励，此为顶上战争剧情事件特有奖励）。】
　　【你获得“成长类装备宝箱”（任务4奖励）。】
　　【你获得“职业觉醒卷轴”（任务5奖励）。】
　　【检测到猎杀者已经获得所有奖励物品，即将开始结算世界之源奖励。】
　　【结算中猎杀者杀敌数量中……】
　　【已击杀：海军元帅1名，海军中将3名，王下七武海1名，海军少将4名，海军上校6名，海军中尉40名，海军精锐士兵11753名。】
　　【你获得世界之源90.6％，共计获得世界之源147.5％。】
　　【战场功勋统计中。】
　　【现有战场功勋4576点。】
　　【公告：战争商店将在五分钟后开启。】
　　……
　　“就差一点啊！”林久表情忧伤，有点难受，距离150％世界之源，就差那么一点点。以他现在的实力，要获得百分之二多的世界之源，那至少得杀一个本部少将实力的家伙。以顶上战争刚刚结束的敏感程度，他也没有机会动手，这是他距离150％世界之源最近的一次。
　　苏晓通过炼金术将白胡子恢复巅峰状态，所以能获得一部分白胡子杀死带来的世界之源，算是额外收入。很可惜，他的手段太过简单粗暴，没能获得这种待遇，少了额外的世界之源收入，就差这么一点。好在林久也不是太在意，这个的收益已经非常丰厚。
　　不过没有额外奖励的情况下，林久获得的世界之源破90％，主要就是击杀了战国带来的丰厚奖励。
　　【海精灵之石】
　　产地：轮回乐园
　　品质：史诗级
　　类型：血统类物品（稀有）
　　效果：使用后有100％概率获得海精灵血统，其中20％概率获得纯净·海精灵血统。
　　评分：700
　　简介：你也想受到大海的眷顾么？那就成为海之精灵吧。
　　……
　　林久手中出现一颗湛蓝色，其中泛着翠绿光芒的石头，大约拳头大小。任务奖励没到手之前，林久一直以为这“海精灵之石”会是一颗史诗级品质的宝石，但没想到居然是一个血统类物品。
　　海精灵之石是能让使用者百分百获得海精灵血统的物品，越是高品质的血统类物品，成功概率越高。如果出现概率低的，那一定是这个血统很强悍。
　　一般海精灵血统似乎没有达到这个标准，但纯净·海精灵血统绝对达到了，它只有20％概率可能获得。
　　这玩意的价值极高，若不是他身边的人和大海无缘，也可以考虑留下来自己用。苏晓那边，阿姆和贝妮倒是和大海有缘，不过阿姆有自己的冰霜血脉，用不上，而贝妮用这玩意就有点奢侈了，没有必要。
　　主线任务3又给他获得了一个新的称号，林久当即查看了这个称号属性。
　　【魔主】
　　产地：轮回乐园
　　品质：★★★★★
　　类别：称号
　　称号效果1：提升主属性。
　　提示：装备称号后，当生命值低于50％时，主属性提升2点。
　　称号效果2：意志力＋15点。
　　注：此称号为专属称号，未激活状态，获得相关联称号后才可获得。猎杀者已获得相关称号“兵主”，当获得对应权限时，可将两者进行称号融合。称号融合，可完全激活称号效果。
　　评分：特殊物品，无评分。
　　简介：主兵者，天下之魔。
　　售价：无法出售
　　……
　　苏晓的“战争领主”这个称号就是在顶上战争事件的任务3奖励中获得，所以这个任务奖励给予的是称号，林久一点也不意外。
　　意外的是，这次获得的称号居然是【兵主】的关联称号。称号属性对比一般称号，已经不错，又是增加主属性，又是增加隐藏属性意志力。
　　但对比【兵主】这个称号，还是弱了点。不过也给出信息，此时处于非激活状态，当他获得某种权限，将【魔主】与【兵主】这两个称号融合，才能正式激活称号所有效果。
　　虽然林久不知道这个对应的权限怎么获得，但他也知道了称号除了燃炼之外，还有融合的提升方式。不过能用这种方式提升的称号，那绝对是凤毛麟角。
　　只有他获得的这种相互关联的称号，再加上对应权限，才能进行吧。不说权限问题，单是前面的条件，能达成的称号，就很少见。
　　兵主和魔主称号效果触发条件还相同，都是生命值低于50％。同等触发条件之下，林久自然是需要免控能力，必然选择的是兵主。如果“魔主”称号效果1没有这个前置条件，林久还可以换着来用。
　　也再次体现了这个衍生世界奖励的丰厚，他在这个世界就获得了两个五星级品质的称号。怪不得被轮回乐园重点关注，一个违规者都不放进来。
　　查看完称号属性，林久也看向好奇已久的“职业觉醒卷轴”，他还是第一次听说这个东西，却隐隐感觉，这东西很重要。不过想想也是，毕竟可是击杀海军元帅战国的奖励，难度不亚于单杀白胡子。
　　他以最低限度完成了击杀白胡子任务，都获得了成长类武器宝箱。那么他单杀海军元帅战国的奖励质量可想而知。
　　【职业觉醒卷轴】
　　产地：轮回乐园
　　品质：特殊
　　类别：特殊物品道具（极其稀有）
　　效果：使用职业觉醒卷轴后，可根据当前职业触发不同效果。
　　注：当前职业上限较低时，将触发“突破职业上限”觉醒方向；当前职业无上限问题时，将触发“专精”觉醒方向。
　　提示：触发“专精”觉醒方向后，可根据选择方向，觉醒对应职业技能。
　　评分：特殊物品，无评分。
　　售价：稀有物品，建议不要出售。
　　……



第1367章 疯狂⑻陕铃I{X球⑦韭<#捂拔qun购货
　　虽然已经大概猜到职业觉醒卷轴是个非常稀有的物品，但看到这个东西的信息时，林久还是感到了惊喜。
　　职业觉醒卷轴的作用，简单来说就是，要么突破职业上限，要么就是觉醒职业能力。不是所有契约者都像苏晓这样，刚刚进入轮回乐园，就能获得上限极高的职业、血统。
　　像他这种，自带职业入场的，更是绝无仅有。很多契约者在进入乐园后，前期为了活下来，尽快提升实力，是不会考虑长远的情况，很多都是上限不高的普通职业。
　　这种普通职业还好，毕竟活下来的契约者换职业换的也很干脆，没什么纠结的。比较纠结的是那种职业属于前期，存在上限，但又非常适合自己。想要换一个上限更高的职业，还需要合适，难度就比较大了。
　　职业觉醒卷轴如果用在职业上限突破上，就更适合后面这种情况。大概就相当于，将“风行者”进化为“风暴夜鸦”一样。这两个职业，林久和达修斯闲聊时候，都听说过。
　　前者可以说是前期弓箭手职业中的顶尖职业，但存在上限。而“风暴夜鸦”也是一种弓箭手职业，上限极高的顶级职业。两种职业都属于风元素关联职业。所以说是相当于“风行者”觉醒成“风暴夜鸦”，而不是觉醒成其他职业。
　　如果正常更换职业，且不说“风暴夜鸦”这个职业获得难度系数绝不简单，就算获得了，原本有的职业加成会完全消失，而新职业还需要从头发展。
　　即使其中衔接的够快，没有实力削弱的空窗期，也需要投入大量资源来提升。而职业觉醒的话，就没有这样的缺点，可以保留着原有职业的增幅。
　　这里只是用这两个职业进行举例，很多类似的职业都是这样。单是这一个作用，职业觉醒卷轴的价值就体现出来。更何况还有另一个作用，对林久而言，另一个作用才是最有价值的。
　　觉醒职业能力啊，而且还是可以选择能力方向的那种。林久可是才刚觉醒一次职业能力不久，那就是“阴天子”，这个能力不仅大幅度提升了灵魄能量的强度，还让“灵魂烙印”提前达到使用标准。
　　他、苏晓这样从低阶就已经是顶级职业的家伙，每一次觉醒职业能力，对自身实力的增幅都不小。可以说这次赚大了。林久对自己获得150％世界之源还差一点，没得到世界级宝箱的遗憾顿时一扫而空。
　　林久查看完获得奖励情况后不久，战争商店也到了开启时间。
　　【战争商店已开启，可兑换物品如下。】
　　1.灵魂结晶（完整），每颗需150点战争功勋（此为特有奖励，兑换价格已大幅度降低）。
　　库存：105颗。
　　2.海之秘宝，需1700点战争功勋（宝箱类物品，开启后有12％几率获得成长类装备（初始绿色品质），30％几率获得史诗级装备，68％几率获得传说级宝石3～5颗）。
　　库存：1枚。
　　3.使命证明批文，需100点战争功勋（可抵消一次世界争夺战的征召）。
　　库存：10张。
　　4.钢铁之试炼，需1200点战争功勋（可无风险提升装备强化等级，将装备强化等级提升至＋13，适用于白色～史诗级装备）。
　　库存：1颗。
　　5.孤独王魂，需2000点战争功勋（传说级套装部件，特有三件套之一）。
　　库存：1件。
　　……
　　……
　　战争商店开启，那就是考验手速的时候，林久第一时间将最贵的“孤独王魂”兑换出来。虽然还不知道这玩意是什么，但这个价格就代表着不简单。而且如果林久没有记错的话，这个价格的兑换物品，放在苏晓那边是“黑王之魂”，也就意味着这个装备对标的就是“黑王之魂”。
　　接着反手就将“钢铁之试炼”兑换下来，他手中掌握的战场功勋顿时去了大半。兑换完两个物品，他还剩下一千三百多点战场功勋，距离兑换“海之秘宝”差了四百点，所以也没法兑换。
　　而使命证明批文这个东西可以抵消一次世界争夺战的征召，林久就没有考虑过。苏晓还稍微考虑了一下，他主要是觉得世界争夺战有点考验匹配到的队友。
　　在轮回乐园参加世界争夺战，匹配到的队友确实会千奇百怪，而且还无法团结，确实有风险。但林久也知道，轮回乐园出品的队友质量也是出奇的高。
　　更重要一点就是，一些“病症”不重的正常契约者对世界争夺战征召可是担心得很，林久都不用尝试就能猜到，在自己兑换那两个物品时候，使命证明批文就被清空了。
　　下一刻，需要1700点的【海之秘宝】也消失，灵魂结晶（完整）也是快速被兑换走，库存从三位数到两位数，只过去1、2秒而已。
　　【你获得灵魂结晶（完整）×9。】
　　林久将剩下的战场功勋兑换成了灵魂结晶（完整）外加一点乐园币，手中的战场功勋彻底清空。足足9颗灵魂结晶（完整），外加自己在世界政府那里敲诈来的灵魂结晶，这次衍生世界的灵魂结晶可谓是大丰收。他就说自己与灵魂结晶有缘啊。
　　战争商店开启一分钟，几乎被清空，清单上方一片灰，只剩最下方的低品级物品。
　　战争结束，活下来的契约者在狂欢，林久脸上也不禁浮现笑容，他之前也是从记忆中苏晓的情况知道顶上战场的奖励丰厚，这次他的确见识到究竟有多丰厚，这一趟没有白来。
　　林久看到衍生世界联络平台上，契约者正在狂欢，刷屏。那些趁机收购物品的契约者商人们气得直翻白眼，消息刷新速度太快。这让他想到手里麇〶貳〄九玲焐山〞⑧气I叄的海精灵之石，这玩意他自己是用不上了，回头交给达修斯解决吧。
　　苏晓那边的贝妮倒是挺适合的，但现在的贝妮还没有展现出自己和大海那诡异的缘分，所以苏晓自然也不会购买海精灵之石给贝妮用。而且贝妮本身就有自己的血统，再使用血统类物品，也怪怪的。
　　【提示：猎杀者已完成主线任务，可立即返回轮回乐园。】
　　【检核到猎杀者已完成主线任务×4，可选择在本世界内停留5个自然日，此期间无法触发任务，可获得世界之源、宝箱等奖励。】
　　【提示：可继续停留在本世界内契约者总数量为3人。】
　　……



第1368章 坑人只是爱好
　　现在有两个选择摆在林久眼前，是继续在海贼世界内停留一段时间，还是直接返回轮回乐园。林久涅槃重生之后，除了身上的日轮甲破损严重之外，就没有什么太严重的伤势，状态保持得还挺好。
　　但林久也没有继续留下的打算，他杀了海军元帅战国，还得罪死了世界政府。海贼世界最大的两个势力都被他得罪了。如果他不立刻返回轮回乐园，而是继续留下来，势必会受到世界政府的清算。
　　林久可不认为世界政府有那么大方，无上大快刀就这么交给他。肯定想着，战争结束后，再对他出手。到时候给出去的全部都会拿回来。留在海贼世界的这几天，林久恐怕面对的不止是cp0的追杀，还有卡普的追杀。
　　苏晓可以留下来，那是有革命军的保护，而且他杀的“仅仅”是赤犬，而不是海军中威望极高的战国或者卡普。海军在这场战争中也是损伤惨重，不会为了赤犬和革命军开战。
　　而林久这边，不仅没有势力庇护，卡普也不会管这些，肯定会想办法追杀他。
　　【猎杀者已选择返回轮回乐园，剩余停留时间清空。】
　　【传送中……】
　　【猎杀者已返回轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】
　　衍生世界：海贼王顶上战争
　　难度：lv.3～？？（开放性世界，区域不同则难度不同）。
　　获得世界之源：147.5％
　　完成任务数量：5（主线任务x5。）
　　综合评价：S＋
　　开始收取世界之源……
　　世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：16点真实属性点（已包含衍生世界内获得），127800点乐园币。
　　综合评价为S＋，现今猎杀者等级为Lv.40，猎杀者等级＋4（衍生世界阶位x任务完成数量＋综合评价－任务完成时间），猎杀者等级已提升至Lv.44。
　　……
　　林久返回专属房间后，先是花费乐园币恢复了一下众人的伤势。除了他是涅槃重生，身上伤势已经“刷新”了，滚滚、伊莎贝拉他们身上大大小小，都受了不少伤。
　　他也是清点了一下这场获得的那些有价值的物品，职业觉醒卷轴、海精灵之石、无上大快刀艾斯、成长类宝箱、钢铁之试炼、孤独王魂、战国掉落的史诗级宝箱。
　　将这些重要物品清点出来，分类收好后。林久便朝着属性强化大厅赶去。
　　【猎杀者已完成真实属性分配，力量＋4，敏捷＋4，体力＋4，智力＋4，是／否进行本次提升。】
　　16点真实属性点，正好四个主属性每个分配4点。林久手按在操作台上，属性强化仓运转起来，这感觉他已经体验过多次，身体也适应这种提升，但身体素质逐渐变强的感觉，依然让他感到心情不错。低阶时，提升身体素质绝不是美好的体验，但到了五阶后，其实体验依然不算好，对比下来，就不会有什么感觉了。
　　【已完成本次属性强化，裸装真实属性如下。】
　　力量：109（真实属性）
　　敏捷：109（真实属性）
　　体力：108（真实属性）
　　智力：108（真实属性）
　　魅力：80（真实属性）。
　　……
　　回到专属房间后，林久便将到手的宝箱都拿了出来。金色宝箱，他已经没有什么兴趣开，直接扔给了滚滚，让它开着玩。而传说级宝箱则是扔给了伊莎贝拉，开出有用的就留着用，开出自己没用的就等会一起交给达修斯卖了，就当她的零花钱。
　　林久面前则是摆着两枚史诗级宝箱，和一枚成长类装备宝箱，还有一枚白金色的孤独王魂宝箱。他先是开启了那枚埃迪克掉落的史诗级宝箱。
　　【你已开启史诗级宝箱（25％）】
　　【你已获得修行笔记本（无品级）】
　　……
　　埃迪·克的宝箱出现了闪光，一本封面皮质的笔记本落到林久手中。看到手上的笔记本，林久不禁感慨这家伙宝箱掉落的物品跟笔记过不去了。
　　林久对这家伙的恶魔果实更感兴趣，没有开出来也挺可惜的。不过带闪光的修行笔记也不简单，上面记载的是海军六式的修行方式。
　　之前苏晓还从一个cp部门的家伙身上敲诈学了海军六式之一的剃，当时对他还挺有帮助的，那时他就缺一个能迅速近身敌人的方式。
　　他从宝箱中开出来的修行笔记本属于知识类物品，而知识类技能如果不是卷轴形式，在轮回乐园内评分会很低，但不代表它的价值低。它有一个最大的特点，就是反复利用，就是指学完上面的东西后，可以将其出售，回点血。
　　至于复制后重复售卖，可能性很低，这关乎到公信力的问题，这本笔记经过轮回乐园的公证，完全可信。至于私下复刻，就算交易时签契约，也不是太好的办法，契约上细微的疏忽，就可能导致上当受骗，这是新人经常踩到的坑。
　　如果是他这种系统性学习过契约怎么玩的家伙去坑新人，绝对是一坑一个准。一些老契约者可能都逃不掉。林久虽然喜欢坑人，但还不屑于玩这种手段。毕竟他坑人是为了乐趣，而不是赚钱。
　　他手里这本修行笔记本记录的是完整的海军六式修行方式。如果仅此还不至于让一个含金量25％的史诗级宝箱闪了点光。笔记上还有海军六式的衍生招式，以及奥义的修炼记录。相当于是将整个海军六式的修炼体系都包括在内，价值不低。
　　【你已开启史诗级宝箱（55％）】
　　【你已获得恶魔果实·人人果实·大佛形态。】
　　林久开启了战国掉落的宝箱，不出意外地从中开出了大佛果实。这玩意确实是战国身上品质较高的东西，见到宝箱闪光那一刻，林久大概就知道是这东西。
　　【人人果实·大佛形态】
　　品质：传说级～史诗级（下限～上限）
　　类别：恶魔果实·动物系·幻兽种（稀有）
　　使用效果1：食用后能让食用者变成一尊巨大的金色佛像，攻击力极其强大，可以释放超强的金色冲击波来攻击敌人。
　　使用效果2：如力量、体力属性低于80点，可提升24点力量属性，24点体力属性（如提升途中力量或体力属性达到80点，将转化为提升生命值，此过程相对痛苦），如力量、体力属性为真实属性，可提升4点力量属性，4点体力属性（真实属性高于100点后，将转化为提升生命值）。
　　提示：食用恶魔果实后，将畏惧海楼石。
　　提示：食用恶魔果实后，如50％身体没入海水内，将严重脱力，95％身体没入淡水后，将轻微脱力。
　　提示：恶魔果实的威力将取决于使用者，果实初始能力下限恒定。
　　使用前置：体力5点。
　　评分：壹球亿[*霓师鷗鸠罒揪=坝零夢700点
　　简介：这是大海的秘宝，也是恶魔的馈赠。
　　售价：405000点乐园币
　　……



第1369章 渡世
　　顶级恶魔果实的效果是强大的，当然，这是对于三阶以下的契约者来讲，四阶契约者吃了这东西不算太无敌，毕竟这东西还要看个人的开发。
　　但如果是三阶以下的契约者吃掉这东西，就算开发的有点垃圾，那也能在同阶中横着走，至于一阶、二阶契约者吃了这东西，结果相当惊悚，那就是同阶契约者们的爸爸，平推一个低阶世界都没问题，除非使用者的战斗才能太低，可就算如此，果实提升的属性，也是同阶碾压。
　　自然系果实的元素化就是一种极其方便的能力，自然系果实被称为最强，元素化能力绝对占了不小的比重。而比自然系更加稀有、强大的就是幻兽种果实。现在林久手中的人人果实·大佛形态，就属于幻兽种。
　　可以看到，效果2中显示食用后，属性的增幅，相较于自然系果实更高。毕竟幻兽种果实也属于动物系果实的大类中，对体魄的强化效果是超过自然系果实的。
　　林久打量了一眼手中的恶魔果实，又看了一眼滚滚和伊莎贝拉，他们这里似乎没有适合使用这个大佛形态的恶魔果实。他自己自然不可能食用，而伊莎贝拉怎么说也是亡灵种族，和“佛”什么的，也比较违和。
　　思来想去，也就只有身体强度出众的滚滚，似乎比较适合。但大佛果实是幻兽种没错，可也是人人果实分类中的啊，滚滚使用了，岂不是要变成熊猫人。想想还是算了，一想到熊猫人，林久脑海中就蹦出一堆表情包。
　　而且苏晓那边的岩浆果实能给阿姆使用，并不是直接使用。而是因为他在后面的成长类装备宝箱中开出了“守望者”这个装备。
　　装备效果，转换（主动）：可转换佩戴者的能量性质，仅可在对立状态转换，如光明／黑暗，死亡／生命等，转换能量性质后，所对应能力也将出现变更。
　　这件可以将对立能量相互转换的装备，才是阿姆使用岩浆果实的前提。所以正常情况下，恶魔果实的力量对他们这个阶段，更多还是负面效果居多。
　　“那这玩意岂不是就只能卖了，但感觉又有点可惜。”林久心中思索着。作为一个满评分的史诗级物品，价值不用多说，但对他们这个阶段的大多数契约者而言，作用不是很大。
　　就比如林久自己已经有完整的力量体系，而且还不止一种，自然不可能再吃个恶魔果实，让自己力量杂乱。同理，其他契约者也是差不多。
　　最适合使用恶魔果实的，还是三阶左右的契约者，而这个阶段的契约者根本买不起一个史诗级满评分的恶魔果实。只有大型冒险团才会购买这种东西，投资潜力巨大的低阶成员。林久即使交给达修斯，那边一时半会也找不到合适的买家。
　　当然，这不意味着卖不出去。林久也不需要找到买家，他直接卖给轮回商会就可以了。反正商会也是要收购各种压箱底的宝物。
　　不过林久又觉得卖掉可惜了，这大佛果实其实在战国手里并没有开发到极致，战国的强大实力构成，果实力量是一部分，而体术、霸气则是另一部分。海贼王世界里，哪有什么“佛”的说法，战国不知道什么是佛，当然无法将果实开发到极致。
　　“是不是可以……”林久有了一个想法，向轮回乐园进行咨询。得到肯定的回复后，他也是当机立断开始实施。
　　一颗灵魂结晶（完整）出现在手中，而另外一只手拿着大佛形态恶魔果实。这次没有手拿轮回盘了，轮回盘出现在身前，光芒照射在林久眉间，一道半透明的力量分离而出。
　　下一刻，那颗灵魂结晶（完整）破碎，浓郁的灵魂之力与林久分割出来的灵魂之力相融合。最后形成一团力量，融入手中的恶魔果实。
　　大佛果实包裹在光芒之中，一缕缕黑气冒出，同时林久身上的乐园币数量也在不断消耗。他就是以大佛形态恶魔果实为根基，依靠轮回乐园和轮回盘的力量，塑造全新的轮回分身。
　　随着实力的提升、手中掌握物资的丰富，林久塑造轮回分身的手段越发多样，也使得轮回分身掌握的力量体系也变得繁多。
　　林久这次消耗了十万乐园币，一颗灵魂结晶（完整），一颗幻兽种恶魔果实，塑造轮回分身，可谓投资最大的一次。
　　眼前光芒散去，一道身影出现在他面前。一双明亮的眼睛，像寒星般璀璨夺目，闪烁着坚毅之色，令那俊朗的脸庞上，多了一种刚硬如铁的意味。一身朴素的僧衣也被衬托得格外显眼，一双剑眉间，点着一抹朱砂。
　　“……”林久看了看这个轮回分身，掏出镜子看了一下自己。不禁怀疑这家伙真是自己的分身？特么怎么比他帅那么多。
　　“贫僧渡世，见过居士。”自称渡世的轮回分身，冲着林久行了一礼，还有模有样的。不得不说，渡世可以说是包括林久在内，所有轮回分身中，卖相最好的那个。
　　而且林久其他轮回分身，性格不一，但除了乌索需要领军的沉稳之外，其他家伙多多少少都有些跳脱，而面前的渡世倒是一副沉稳知礼的模样。
　　渡世
　　种族：人类
　　生命值：100％
　　法力值：2550
　　力量：74
　　敏捷：50
　　体力：74
　　智力：60
　　魅力：85（真实属性）
　　幸运：—
　　技能一，佛光普照Lv.20（主动）：对目标周围的敌人造成伤害，并附加眩晕效果。
　　技能二，金刚不坏Lv.20（被动）：力量＋5，体力＋5，身体强度＋5。
　　技能三，普度众生Lv.30（主动）：对目标造成大量伤害，并减少其攻击力和防御力。
　　技能四，佛心Lv.Max（被动）：在传播理念时，魅力属性大幅度提升。
　　技能五，佛之力Lv.Max（被动）：诚心信仰自身的信徒越多，对自身全面增幅越大。
　　技能六，六根清净Lv.20（主动）：清除自身身上的负面状态，并提高自身的防御力。
　　技能七，慈悲Lv.20（被动）：使用治愈技能时，效果提升。
　　技能八，泽被苍生Lv.20（主动）：用后可以恢复自己或队友的气血和伤势。
　　天赋
　　禅心：有10％概率免疫控制效果。
　　……
　　融合了大佛形态恶魔果实力量，塑造而出的轮回分身渡世，显而易见掌握的力量，和恶魔果实原主人战国完全不是一个风格。战国将这股力量用得非常粗暴，但渡世就不一样了。
　　虽然是刚刚诞生，但根基已经打好，从渡世身上的初始技能就能看出他的发展方向。除了防御、治疗之外，最独特的就是信仰方向。



第1370章 红月
　　信仰道路在轮回乐园里基本看不到，曾经的贞德或许算得上半个，现在也不玩这个了。这是圣域乐园玩得花的东西，渡世以后要是有机会，可多和圣域乐园的契约者交流交流。
　　渡世掌握这个体系的力量，除了大佛果实的因素，和林久这个本体脱不开关系。林久虽然没有涉猎过信仰体系力量，但他有成了教会、教派、组织的多次行为，身上必然沾染过信仰之力，现在都交由渡世继承了。
　　而且渡世的潜力还没有完全挖掘出来，这需要他自己解决。林久正准备将渡世送走，就见到他笑呵呵地看过来，林久感觉没什么好事。
　　“居士手里还有珍藏的武器，可否支援一下。”渡世看上了林久的珍藏。
　　“……”林久见到这家伙这副模样，完全确认了，这确实是自己的轮回分身，外表优化了不少，初始就有达到真实属性程度的魅力属性，但内在还是没有什么变化。
　　他手里确实有珍藏的武器，独特的双刀“血怨”和“屠城”，还有无上大快刀艾斯。但怎么看都不像是适合渡世用的。
　　“我让达修斯给你买个棍子用用？也不知道轮回乐园里有没有卖禅杖的，要不让里德给你打造一个吧。”林久开口说道。
　　“贫僧觉得居士藏的那两把刀就很合适。”渡世看上了血怨和屠城这两把刀。
　　“额……杀气是不是太重了？”林久怎么可能这两把刀都不像是佛门中人该用的武器。
　　只见渡世一脸正色，道：“杀生为护生，斩业非斩人。居士悟了吗？”
　　“悟了，悟了……”林久敷衍着，将血怨、屠城两把刀交给了渡世，就送他“随机投胎”去了。这家伙会去到哪里，暂时也不知道。
　　【无声套装配件要吗？】
　　林久正准备开下一个宝箱时，看到了苏晓发过来的邮件信息。苏晓所说的无声套装之一的装备应该指的就是他从金色套装宝箱中开出的无声之戒。
　　大名鼎鼎的无声套装被誉为金色套装四耻之一，与法师的残魂套争夺倒数第一的位置中。法师的残魂套的副作用是增强欲望，不是吃成一座肉山，就是看到异性后眼冒绿光，佩戴者无论男女都是如此。
　　而无声套的副作用则是让一个区域内的声音消失，形成无声领域一类，实际上是使用者变成聋子，听不到声音，那就是无声了，变聋的同时，双目还会失明。
　　无声套装的副作用如此严重，但也是有过人之处，否则也不会大名鼎鼎，苏晓也不会来询问他要不要。因为这玩意压根就不是用于战斗的，集齐八件后，这东西的佩戴者能“感知”地底深处的稀有矿藏等，共19种颜色，不同的颜色代表不同的资源。
　　如果是在天启乐园，这东西绝对卖出天价，至于轮回乐园，这里的契约者都擅长杀人，谁特么去挖矿。询问林久，就是因为苏晓没有忘记林久还有一个分身在天启乐园混得风生水起。
　　不过林久一时半会儿也没有办法联系到兰爵，先囤着，等到时候有机会在给过去。反正这玩意在轮回乐园里价值也不大。
　　林久拿起白金色的套装宝箱，将其打开，一件装备落到手中。
　　【你开启了孤独王魂。】
 玲〙梦武yi漆VIII ba 【〢铃崎liu翼　　【你获得了薪火之孤寂。】
　　【薪火之孤寂】
　　产地：无法直接从衍生世界内产出。
　　品质：传说级·套装（独有套装，传说级中仅有五种套装）
　　类别：戒指
　　耐久度：100／100
　　装备需求：灵魂强度60点及以上，意志力50点以上。灵魂强度未达要求，将无法点燃魂火，灵魂熄灭；意志力未达要求，将沉浸黑暗。
　　装备效果1：孤寂者（被动）：单独与敌人进行战斗时，意志力判定阶位＋2。
　　套装效果（未激活，需集齐三件后，才可触发套装效果）。
　　套装效果1，薪火永恒（被动）：成功激活套装效果后，将进行薪火点燃仪式，完成灵魂之焰点燃后，佩戴者的生命值最大上限永久提升50％，灵魂强度永久提升25点，意志力永久提升10点，生命值低于5％时，灵魂之焰熄灭前，将锁定于此。
　　提示：生命值锁定，仅仅在于锁定生命。
　　套装效果2，不可见，需激活套装效果。
　　套装效果3，不可见，需激活套装效果。
　　评分：530＋
　　简介：生命与死亡，光明与黑暗，诸王之地巡礼，敲打苏醒之钟，颠覆这个灵魂时代吧！
　　售价：装备之后无法出售。
　　……
　　林久手中是一枚古朴的戒指，戒指的整体混沌黑暗，在戒指主体上，铭刻着金色的火焰纹路，仿佛照亮了周围的混沌黑暗。
　　“啧！”林久果断将手上戴着的金色品质戒指换成了这个装备。传说级品质中五种独有套装就是不一样，装备要求高，还有一定风险需要承担，但装备效果也是嘎嘎顶。
　　单件装备的被动，简单粗暴地提升意志力判定阶位，而不是单纯提升意志力。集齐套装的效果就更不得了，直接提升了25点灵魂强度，外加10点意志力。
　　要知道他食用了灵魂果实之后，也才提升了不到五十点灵魂强度。这就有一半的提升效果了，而且灵魂强度越高，提升难度也越高。要是他现在的灵魂强度，吃灵魂果实，能提升二十多点灵魂强度就不错了。
　　更关键在于套装效果。暂时不知道另外两个套装效果是什么，但第一个就让林久决定收集套装。这不就是锁血挂嘛。有这个被动后，就意味着林久的生命值是“假”血条，灵魂之力才是真血条。
　　不过提示也表明了缺点，那就是仅仅只有锁血能力，该残废还是残废，该倒地不起，还是倒地不起，只是灵魂之焰熄灭前死不了而已。还有没有战斗力，那就另说了。
　　【你开启了成长类装备宝箱。】
　　【你获得红月。】
　　【红月】
　　产地：轮回乐园
　　品质：淡金色（成长类装备）
　　类别：特殊
　　耐久度：30／30
　　装备需求：需绑定此装备。
　　装备效果1：月晕
　　被动：生命值越低，法术伤害、爆发力越高，上限200％。
　　主动：开启月晕光环，月晕笼罩范围内，产生禁疗效果。
　　提示：此能力无冷却时间。
　　提示：每次转换将消耗1～5点装备耐久度，装备耐久度仅可在轮回乐园内恢复。
　　成长需求：汲取月光之力，越是特殊的月光之力，积累进度越快。
　　评分：260～？？？
　　简介：红月之光，照耀无尽深渊。
　　价格：绑定后无法出售，待绑定中。
　　……



第1371章 专业对口
　　林久看到这件装备，就知道是法刺的最爱。刺客肯定是要切后排的，而后排不是脆皮法师，就是奶妈。这件“红月”一个效果是增强法术爆发力，另一个效果是禁疗，这不就是奶妈杀手嘛。
　　“绑定试试。”这玩意拿出去卖，几百万乐园币那都是算少的。不过林久也没有拿出去售卖的想法，交给了伊莎贝拉绑定使用。
　　伊莎贝拉就是典型的法刺配招，而且这件装备非常适合她。生命值越小，法术伤害、爆发就越高。当伊莎贝拉死亡后进入“执念”状态时候，就是发挥“红月”最大威力的时候。如果是在世界争夺战中，给伊莎贝拉找到机会，可以在敌方后排嘎嘎乱杀。
　　“红月”是和林久新装备上的“薪火之孤寂”一样，都是一件戒指饰品。戒指的主体则是由一颗圆润的红色宝石构成，仿佛是一轮红月一般。伊莎贝拉将其戴在手上，绑定使用。
　　这件装备的成长条件还有点意思，吸收月光之力，最好还是特殊月光之力。这让林久第一时间就想到了银·月狼这个族群。吸收普通月光之力当然也可以，但晋升的速度肯定不快，很可能亦O疑柒肆邬酒寺〓咎〣覇群,撩跟不上伊莎贝拉的成长速度，所以特殊的月光之力还是很有必要。
　　银月狼的力量难找，但其他特殊月光之力还是可以动点心思的。林久可没有忘记自己在符文大陆还有一个任务，烈阳与皎月。皎月女神的力量，应该可以算在其中。
　　滚滚那边也开了宝箱，他还看到了一个闪光了，不过是装备，而不是什么道具。金色品质的装备即使是满评分，对他这个阶段帮助也不大，都是留着卖掉的。
　　林久身上的宝箱也开完，大多数都是要将其卖掉，才能成为提升实力的资源。能提升实力的途径不少，都需要巨大的资金支持。强化装备、提升技能等级、镶嵌宝石等等，都是不同的提升渠道。
　　而他除了基础属性的提升之外，主要实力提升方式还是技能等级。强化装备和镶嵌宝石，他的投入都不是很大，前者主要是提升技能后，没有资金进行强化，而且手头也缺少能提升强化成功率或是保障失败无碍的道具。
　　后者林久则是随缘，碰到合适的强力宝石，他会选择自己使用，不合适的也将其出售。这次就得到传说级品质的宝石，但主要加持法术强度，质量挺不错，可以卖个好价钱。
　　传说级品质以下的宝石，对五阶契约者就没有什么效果了。再加上他对宝石能力要求也高，身上镶嵌的宝石并不多。如果短时间之内，花费巨额资金购置宝石进行镶嵌，这次回归之后，实力的提升绝对会强于技能升级。
　　但这不过是短时间的提升，宝石镶嵌也是会更新换代的，而技能的提升则是永久的。到他们这个阶段，目的已经不再是最简单的活下去，而是未来发展。
　　和断魂影之石属于灭法者传承中的一环，苏晓必须得到不同，他身上并没有这种宝石。不过倒是有一个“猩红灵魂碎片”宝石，简介显示的信息，可以看出这玩意的完整版也是个很高端的宝物，但并非林久必须要得到的。
　　这次在海贼世界中的灵魂结晶收益很不错，林久先是看了看魂源树苗的生长情况，和之前比较，变化不算很大，但上面的叶片数量增长还是很容易看得出来。他又捏碎了四颗灵魂结晶（中），放置在魂源树苗的盆里。
　　“也不知道那些亡灵系契约者现在手里有没有世界之核碎片。”林久培养了一下魂源树苗后，不禁皱眉，想到了世界碎片。世界碎片之中肯定是蕴含世界之力，但契约者根本没有途径将其运用起来，也就意味着世界碎片就是废物。
　　而林久身上还有“亚诺斯·世界”这件装备需要世界之力提升品质。亚诺斯连世界之核中的世界之力都能吞噬，世界碎片中只要有残留世界之力，那对亚诺斯而言就是有用的。
　　不过林久可是知道苏晓向亡灵妹为首的那群亡灵系契约者收购世界碎片都已经是高阶的时候。他要联系的话，通过呆萌妹联系到人，但他们手里很可能还没有世界碎片。而现在高阶的亡灵系契约者且不说能不能联系到，就算联系到，他手里也没有闲置的，对自己没用的，还能让高阶契约者动心的东西用于交易。
　　“算了，先不想这个了。”林久准备出门一趟，他没打算现在就使用职业觉醒卷轴，还需要先调整一下自身状态。在此之前，先将手头上的事给处理一下。
　　林久来到里德小店前，看到里德正在忙着打铁，也不着急，找了个地方坐下，拿出扎杯，给自己接了一大杯啤酒。
　　“拿来吧。”里德忙完后，向林久要身上的装备。每次任务世界回来后，林久的武器装备都需要放到里德这里维护一下，里德都习以为常了。
　　“嘿嘿，辛苦了。”林久将已经破烂不堪的日轮甲掏了出来，放到里德面前。
　　“你这……”里德看着眼前的一堆“破铜烂铁”，不禁瞪了一下眼睛。还不等他开口说道，林久就一溜烟儿地跑了。
　　里德小店内，里德不解地看向残破不堪的日轮甲，心想着身上轻甲都烂成这样了，怎么人还没死呢。
　　里德仔细检查了一下日轮甲的破损痕迹，突然觉得这种痕迹有点眼熟，他想到了曙雀。曙雀断剑的核心，就是一颗太阳核心。而日轮甲破损痕迹似乎都是太阳之焰造成的，还附带了大量的爆炸痕迹。
　　“那家伙吃了阿波罗了？”里德研究曙雀核心的时候，就参考过苏晓使用的阿波罗炸弹，也是迅速判断出来，日轮甲的破碎，很像是被炸的。再结合太阳之焰的烧痕，迅速联想到了阿波罗炸弹上。
　　而令里德最不能理解的就是，这股爆炸源头是从内向外的，也就是在日轮甲内侧爆炸。所以里德怀疑林久是不是把阿波罗炸弹吃下去，引爆，导致日轮甲成了这副焦黑废铁的模样。
　　“哎～”里德叹了口气，好在这玩意专业对口，虽然破损程度严重，但在他眼里，还是容易修复的，只是需要费些功夫罢了。
　　不过里德似乎想到了什么，盯着破损的日轮甲有些出神。
　　“这家伙的轻甲破侕 龄拔五磷⒐ 掺 翏⒐帬碎还能修，可要是那家伙……”



第1372章 觉醒选择
　　林久从里德那里回来后，想到了自己得到的“钢铁之试炼”，可以提升强化等级，那林久自然是将其对曙雀使用。
　　【是／否对特殊武器·曙雀（史诗级）使用“钢铁之试炼”。】
　　钢铁之试炼能提升的最高品质就是史诗级，给武器用很赚。使用道具后的曙雀被一条条锁链包裹在其中，进行强化着。
　　【预计所需时间，14分59秒。】
　　……
　　“嚯，这是好东西啊。”达修斯对手中的海精灵之石很感兴趣。他作为一个大商会的会长，知道的详细信息比林久这个本体更多。就比如林久单看海精灵之石的效果，只能从物品的评分上看出这是个好东西，并不知道海精灵血统的效果。而达修斯就清楚这些东西，否则生意也不好做。
　　海精灵血统中一般的海精灵血脉，水元素亲和极强，还自带被动能力“海之精灵”，受到大海的眷顾，是天生的水系能力者。而纯净·海精灵血脉就不止是水元素亲和，还具有极强的生命之力，掌握着领域力量。
　　按照达修斯所说的，只要运气好得到了纯净·海精灵血脉，初始就觉醒四种能力，“海之精灵”、“水之领域”、“生命汲取”和“圣光照耀”。
　　海之精灵：受到大海的眷顾，在水域环境下，全方面增强，可随时与水域融为一体。免疫物理攻击。
　　水之领域：以自身为中心，展开的水域。
　　圣光照耀：处于光源之下，可持续恢复生命力和体力。
　　生命汲取：展开领域后，与水域融为一体时，水之领域将得到提升，可无视防御，汲取目标生命力。
　　……
　　提到海精灵血脉的水元素亲和效果，林久第一时间就想到了水法蓝凛。不过想了想，林久没有再考虑蓝凛，如果是最初碰到的蓝凛，对这个血统大概率很感兴趣。但现在已经成为法爷的蓝凛，对血脉力量估计兴趣不大。如果是技能卷轴，他可能还会更感兴趣。
　　林久还是将这玩意交给达修斯处理，他换下来的戒指饰品也交与达修斯出售。事实上，能以大佛形态恶魔果实为基础塑造轮回分身，也就意味着他也可以使用海精灵之石作为材料，塑造轮回分身。
　　但林久并没有灰绅士那种恨不得整个虚空都是他的分身的想法。他只需要每隔一段时间，塑造合适的分身即可。
　　“啧，无上大快刀都给你弄了一把过来。我猜猜，你绑架天龙人，勒索了世界政府吧。”达修斯看到林久展示的收获，再加上自己对本体的了解，瞬间就知道林久肯定会对天龙人做些什么。
　　海精灵之石、传说级宝石、换下来的戒指，还有一些其他零散的东西，都交给了达修斯处理。无上大快刀艾斯还留在林久手里，回头问问苏晓有没有好东西换一下。
　　达修斯这里先给了林久二百多万乐园币，这些东西卖出去，不止他给的乐园币，会将额外的发过来。如果少于这个数值，达修斯也不会向林久讨要。因为他也知道，被本体拿走的乐园币，还想让他吐出来，根本不可能。
　　见过达修斯回来之后，林久的曙雀也是强化完成。
　　曙雀＋13
　　产地：轮回乐园
　　品质：史诗级
　　类别：特制武器
　　耐久度：170／170（提升10点）
　　攻击力：265～410（提升20～40点）
　　装备需求：掌握太阳系能力，拥有极强太阳之力掌控能力。
　　装备效果1，阳炎之核（被动）：火系伤害提升120％（提升20％），太阳体系能力威力提升60％（提升10％）。
　　装备效果2，皓光聚然（被动）：凝火焰为刃，火焰品质决定武器锋利值，当前阳炎之核火焰转换：锋利值＋55点（提升10点）。当前受太阳之火增幅：锋利值＋40。
　　注：可以自身火焰能力加持。
　　装备效果3，瑞气浮烟（被动）：能量流导速度＋160％（提升10％），能量凝聚度＋110％（提升10％），能量强度＋15点（提升5点）。
　　不灭阳炎：1％
　　提示：用火焰蕴养武器，可积累“不灭阳炎”，积攒满值后，武器将涅槃蜕变。积攒速度与火焰品质关联，亦可熔炼同源高品质材料加速积累。
　　＋5附加效果：武器锋利度永久提升8点。
　　＋8附加效果：能量转化率永久提升20％。
　　＋10附加效果：能量强度永久提升10点。
　　＋12附加效果：穿透力永久提升20点。
　　＋13附加效果：武器坚韧强度永久提升20点。
　　评分：700＋（史诗级装备评分为530～700）
　　简介：明以成象，高以临空，有形必鉴，无幽不通；暮落西而朝海东，照万物不竞其功。
　　价格：无法交易。
　　……
　　这是林久第一次将武器强化到满等级，特别还是在曙雀史诗级品质的阶段。史诗级品质装备强化消耗的可是灵魂结晶（大）。虽然每次任务世界中，林久都会获得一些灵魂结晶，但奈何他自己就是个灵魂结晶消耗大户，也没有多余的灵魂结晶（大）用来强化装备。
　　不过这个阶段以上，强化后的附加效果都是永久的，从这点上看，还是比较划算的。特别是可成屋依〲起〳爸疤澪⒎轳y〆i零夢长的武器装备，那价值还要翻上几倍。
　　曙雀强化＋13后，算是全方面的提升，锋利度、武器强度、能量强度，包括能量转化速度都在附加效果中体现。
　　林久回到专属房间，洗漱一番后，便进入深度睡眠，他要以最好的状态进行职业能力觉醒。这一睡，就是八九个小时。
　　神清气爽的林久取出职业觉醒卷轴，放到手上。
　　【猎杀者是否使用“职业觉醒卷轴”。】
　　“是。”林久完成选择后，手中的卷轴破碎，一团光芒将他包裹在其中，下一刻林久的身影消失在专属房间中。
　　【猎杀者已使用“职业觉醒卷轴”。】
　　【无上限突破效果，可进行能力专精方向选择。】
　　林久眼前一闪，发现自己身处一片荒凉的大地上，脚下是暗红色的泥土，他感觉像是黄土混合的血液所形成的土壤，而非正常红土。
　　而轮回乐园提示响起的同时，他可以看到自己眼前多了几座石碑。这些石碑透露的气息各不相同，有的强势，有的锐利，有的沉稳，有的幽暗，一眼看过去，大概有十几座石碑。
　　林久可以看到这些石碑上要么刻着神秘的纹理，要么刻着奇怪的图案。他大致将其分为三类，无外乎就是攻击类、防御类、辅助类这三大类。
　　选择哪一类的能力，就是他现在需要进行的操作。



第1373章 安魂
　　这么多座石碑摆放在他面前，林久也不知道哪一个最适合自己，但可以在三大分类中，各自挑出一个气场最强的石碑，再进一步选择。
　　这些石碑的颜色和脚下的暗红土壤有些近似，不过颜色更加深邃。他挑选出来的三座石碑，分别代表着攻击、防御、辅助。剩下那些石碑，气场没有这三座强，但不排除它们有可能拥有更加特殊的能力。
　　但林久又没有办法确认它们的作用，那就只能往最强的挑。眼前三座石碑中，代表攻击和辅助的两座石碑上，都是那种神秘的纹理，只有代表防御的石碑上，刻着一个形似盔甲的图案。
　　至于林久要选哪一个嘛，他心里已经有了决定。不能全都要，这让他有些失望，但还是做出选择，选择了代表辅助类的那座石碑。
　　如果是剑术方面的能力觉醒，他会果断选择攻击类的那座石碑。他现在也是确认，自己这个职业能力觉醒后，大多都是辅助类，且更多用于增强自身整体，而不是单一的攻击能力、防御能力。
　　他第一次进行能力觉醒时，就觉醒了带有时间之力的力量，结合剑术宗师，衍生出“昙花”这么个bug杀招。后来觉醒的“阴天子”也是作用于提升灵魂能量强度，从能量方面增强了他的实力。
　　所以林久考虑下来，剑术方面全力朝着攻击发展，而职业能力上，还是辅助类的，对他整体帮助更大。
　　确定后，林久将手按在代表着辅助能力的那座石碑上。下一刻，石碑上的纹理泛起光芒，光芒不是很强烈，但顺着林久的手，一点点攀附到林久身上。
　　“……”林久眉头紧缩，光芒攀附自己那一刻，他感觉自己体内的力量完全沉寂下来，这是自进入轮回乐园以来，从来没有过的感觉，这让他没有安全感。好在一点点强化上来的真实属性并不受影响，林久按耐着心情，接受着这股力量。
　　这片空间消失，而林久也回到了专属房间中，感受着自己掌握的新能力。看到这个能力，林久不禁暗道，自己这辅助类能力专精那是果然没有选错。
　　灵魄：LV.50（主动技能）
　　使用条件：开启（灵魄）后，猎杀者每分钟消耗240点灵魄值（提升20点），能量低于1％后无法使用。
　　效果1，斩魂：每次近战攻击对目标造成消耗灵魄值x2.5倍的灵魂伤害。
　　效果2，破体：可以消耗同等于灵魄值的法力值对目标造成消耗法力值同等数值的真实伤害。
　　Lv.30附加能力
　　阎君：果是三魂归地府，多因七魄见阎君。高度掌握灵魂之力，以此衍生多变的能力（鬼君衣、刹那无常、灵魂烙印）。
　　Lv.50附加能力：灵魂协调（被动），每秒回复2点灵魄能量。
　　阴天子，X（专属成长类能力）
　　技能效果：大幅度提升对灵魂之力的掌控，灵魄能量转化成实体时，强度提升200％。
　　提示：灵魄能量实体化后，强度、杀伤力、速度、穿透性、操控性，将根据灵魂强度而定（当前灵魂强度为60点）。
　　提示：此能力的综合强度，可随着灵魂强度的提升而增强。
　　安魂Lv.Max
　　技能效果：当对目标造成灵魂伤害时，若是目标灵魂强度低于自身，将对其造成1秒“能量沉寂”效果。
　　能量沉寂：体内能量陷入沉寂状态，无法控制使用。
　　……
　　他这个职业掌握的能力是真不算太多，和苏晓的灭法者不同，苏晓只是没有达到觉醒其他能力的最低要求，还需要成长。而他作为这个职业的第一代，现在身上的这些轮回者能力，就代表着这整个职业掌握的所有能力。
　　得亏是在轮回乐园内，可以借助着轮回乐园的力量，一点一点觉醒开发。和前代灭法者那样，自己研究开发新能力，可没有指望，他压根没有那个时间。连剑术招式都开发不过来，何况职业能力。
　　“安魂”这个能力，也就相当于强化版的沉默技能。林久造成灵魂伤害时，就能触发这个效果，令目标体内能量陷入沉寂，而这种沉寂效果，他自己也是亲身体验过的，在这种状态下，他完全感受不到体内的能量，更不用说调动使用。
　　也就是陷入“能量沉寂”状态，就只能使用体术、技法，依靠基础属性。其实用来对付法师，也是非常有效，就法师那个小身板，一旦无法调动能量护体，不就是待宰的羔羊么。除非是所罗门这样法系中的异类，否则一般法系，挨上一剑，就死定了。
　　“也不知道这一剑下去，青钢影能量会不会沉寂下去呢？”林久回到专属房间后，发现自己身上都是汗，便去洗浴一番。洗完澡出来后，想着安魂效果对苏晓应该也管用，自己的灵魂强度还是比他高那么几点，再有阴天子的增幅，压制应该是没有问题。
　　就当林久思考是去技能升级大厅提升技能，还是去装备强化大厅时，达修斯那边派轮回商会的员工给他送了个物品过来，说是换下来的那枚戒指换来的道具，他应该用得上。
　　看到送来的道具后，林久心里有数，出门来到一座建筑前，建筑巨门上方有道圆形图案，而在建筑前方的石板路上，则是有一条条留言。
　　【变强是如此让人心醉，装备爆掉也是。】
　　【鄙人三阶强爆主武器，享年32岁，就这样吧。】
　　【已知最高强化等级记录，金色品质枪械（手枪），已提升至＋15，威力完爆传说级狙击炮。】
　　……
　　每次来装备强化大厅，都有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返的感觉，所以林久不太喜欢往装备强化大厅跑，而是更愿意去技能升级大厅，毕竟那边提升的，就都是自己的，可没有失败，以及爆掉的风险。
　　林久之前就是在衡量这次是提升技能还是强化装备，就意味着强化装备等级这一项在他心里提了上来。换成之前，早就奔着技能升级大厅去了，根本不会考虑这些。
　　不过现在不同，身上的物资不足以让一个技能出现较大的提升，他总不可能用灵魂结晶（完整）换成灵魂结晶（大）去提升那些技能，这种败家行为，他可干不出来。
　　因此，装备等级强化，就成了另一条提升实力的渠道。当然，宝石镶嵌也是，但这还需要寻找合适的宝石，装备强化就比较直接，不需要麻烦，只要相信自己的运气就好了。



第1374章 聚集气运
　　林久之前还在权衡，现在果断选择装备强化大厅，除了对自己的运气有信心之外，还有一点小因素，就是达修斯让人送过来的道具。
　　【克里斯蒂安的秘符】
　　产地：弗恩特大陆
　　品质：金色
　　类别：一次性道具
　　效果：强化装备时，可抵消一次强化失败后果。
　　评分：376
　　简介：神秘的石符，具有神秘的力量。
　　……
　　有这么一个可以兜底的道具，林久可以放心进行强化。虽然是一次性道具，但可以让林久确认什么时候可以收手。不过林久依靠的自然还是自己的运气。
　　走进装备强化大厅，穿过人群，林久来到一台装备强化机前。
　　【欢迎使用1222号装备强化机，持有者乐园币：2523500。】
　　在林久的操作下，装备强化机内弹出推盘，他将亚诺斯·世界放置到托盘上。这次的强化最高等级是10，超过＋10后，装备就有破碎的可能。也就代表着，他如果没打算将装备强化到＋10之上，完全不需要浪费秘符道具。
　　【装备检核中……检核完成，亚诺斯·世界（传说级·成长类）无强化等级，如需强化此装备，每次强化需消耗100000点乐园币。】
　　看到这个价格，林久还是感觉昂贵，他身上两百多万的乐园币，不过也就够强化25次而已。虽然亚诺斯·世界是护臂装备，不是那种特殊稀有的装备，但它既是成长类装备，还蕴含着世界之力，强化的价格自然也是不低。
　　【亚诺斯·世界＋1成功。】
　　【亚诺斯·世界＋2成功。】
　　……
　　【亚诺斯·世界＋8成功。】
　　【亚诺斯·世界＋9失败，已滑落至＋7。】
　　【亚诺斯·世界＋8成功。】
　　【亚诺斯·世界＋9失败，已滑落至＋7。】
　　……
　　【亚诺斯·世界＋10成功。】
　　林久的运势确实很稳定，中间也不过是失败了两次，一共强化了14次，消耗140万乐园币，将亚诺斯·世界护臂强化到＋10的程度。
　　亚诺斯·世界＋10
　　产地：轮回乐园
弍 淋扒巫冷鸠陕VI镹灵梦　　品质：传说级
　　类别：护臂
　　耐久度：150／160（提升10点）
　　绑定者：林久。
　　装备效果1：强者意志（被动），每损失10％血量，力量＋1，敏捷＋1。当进入生命值低于20％时，进入8秒（提升3秒）霸体状态。
　　提示：该效果令装备者无视濒死状态负面效果（五阶及五阶以下有效）。
　　提示：正常状态下，生命值低于12％～15％将进入濒死状态，濒死状态移动缓慢，全属性临时降低95％。
　　装备效果2：灵界（主动），在一定范围内对时间和空间进行重建，展开世界之力构筑的虚幻小世界进行防御。攻击程度超过小世界上限，小世界将破碎，需12个自然日恢复。小世界未破碎，将进入12小时冷却时间。
　　＋5附加效果：装备韧性＋10点。
　　＋8附加效果：灵界强度＋1。
　　＋10附加效果：聚集一定程度气运之力，幸运＋1。
　　世界之力·运：10％
　　羽冠：每次攻击命中会提升1％攻击伤害，持续时间2秒，最高可叠加20层。
　　评分：530
　　简介：世界自身则遍于我之内外，从不沦于片面。
　　价格：无法出售。
　　……
　　亚诺斯·世界强化后的附加效果还有些出人意料，前两条，无论是提升装备本身强度，还是提升灵界强度，林久都没有什么反应。最后一条，没想到“亚诺斯·世界”还有聚集气运的作用，给他带来了幸运属性＋1的效果。
　　幸运属性是最难提升的属性，也就是他有轮回盘，有固定提升方式。此外，也就只见过【亡者遗物】这一件装备，具有永久提升幸运属性的效果。“亚诺斯·世界”这里还不是永久提升，如果它的品质再往上提升一阶，那就是了。
　　说起来，还有一种幸运系的战斗方式，对幸运属性低于自己的敌人，会有奇效。比如苏晓第一次碰到幸运女艾达的时候，就吃了不小的苦头。
　　林久就很好奇，这类敌人碰到他的时候，会是什么表情。他的幸运属性别说同阶最高，即使是那些八九阶的契约者都没有这么高的。但他的运势都分散在各个分身身上，顶多保持自己的运势中等偏上。可这不妨碍他本身幸运属性很高的事实，也就是说，他其实最克制的是这类敌人。
　　当然，且不说这类契约者存在数量稀少，他们也不可能只有一种战斗手段。之前苏晓遇到艾达时，就被对方抱摔过，标准的近战技巧，大抵是往莎那种方向发展的。
　　强化完亚诺斯·世界之后，林久挑选了一下，决定强化“黄泉之风”。他其实更想强化天之锁，奈何天之锁是史诗级装备，强化需要灵魂结晶（大），他现在身上也就六颗灵魂结晶（大），根本不够强化几次的。也只能退而求其次，选择对战斗帮助不小的“黄泉之风”。
　　虽然都是同为传说级品质的装备，但黄泉之风的强化比亚诺斯·世界便宜不少，其中失败了三次，林久剩下的乐园币还是将其强化到＋10的等级。
　　黄泉之风＋10
　　产地：轮回乐园·里德
　　品质：传说级
　　类别：短靴
　　耐久度：130／130（提升10点）
　　装备需求：真实力量80点以上，真实敏捷80点以上。
　　装备效果：黄泉送别（主动），消耗10％生命值＋10％法力值，下次踢击攻击速度提升60％（提升10％），造成力量属性x3.2（提升0.2倍）的攻击效果，并附带钝击效果。
　　提示：此技能冷却时间10小时。
　　＋5附加效果：踢击伤害提升10％。
　　＋8附加效果：踢击伤害提升15％。
　　＋10附加效果：踢击伤害提升20％。
　　评分：529
　　简介：此击为你送行。
　　……
　　看到强化后的“黄泉之风”属性，林久露出笑容，这种几条强化附加效果，都是同一种的强化，是最好的结果。特别是这件装备只参与这种攻击方式，在这一点上够强就足矣。
　　强化完两件装备后，林久身上的乐园币也就剩十万出头，没有家底继续留在装备强化大厅，也就迈步离开。
　　技能强化大厅是没有必要去了。他身上还有二十多颗灵魂结晶（完整），也积攒了四百多灵魂点，但没有乐园币，也无法提升。
　　之前有乐园币的时候，两百万乐园币＋20颗灵魂结晶（完整），足够将枪术宗师等级提升到Lv.20。但没有那个必要，枪术宗师并非他的主要战斗手段，等剑术宗师等级难以提升之际，再来提升枪术宗师，才是最合理的安排。
　　“灵魂结晶（大）有点少，否则天之锁必须安排一下……”林久尝到了装备强化成功的甜头，惦记着搞点灵魂结晶（大）来使用。



第1375章 乐园竞技场
　　林久强化完装备之后，便前往竞技场，他可是知道从五阶开始，竞技场就不再是单一只有轮回乐园内的人，还可以和其他乐园的人交手。他又觉醒了新的能力，早已经迫不及待想要实验一下效果。
　　竞技场，五阶竞技者休息室内。
　　【你已进入竞技场，请选择模式。】
　　【竞技模式／观战模式。】。
　　【观战模式：可观看其他竞技者战斗，每小时需花费1000～12000点乐园币，可选择观看对局。】
　　【现进行的对局：16766场。】
　　【竞技名场次已刷新，检核到猎杀者已晋升至五阶。】
　　【提示：因猎杀者首次进入“乐园竞技场”，需阅读以下条例。】
　　1.乐园竞技场为完全公开，竞技者不可擅自交流彼此来历，编号，装备等。
　　2.猎杀者在“乐园竞技场”将匹配来自其他乐园的契约者，如天启乐园，圣域乐园等所属契约者。
　　3.乐园竞技场前十名将获得特有奖励，请猎杀者务必争取到较高名次。
　　4.“强者争霸战”仅有乐园竞技场排名前五十者有资格参与。
　　【猎杀者为五阶，仅会匹配到同为五阶的契约者、猎杀者（轮回乐园）、裁决者（轮回乐园）、战斗天使（天启乐园）、先驱（圣域乐园）、惩戒骑士（死亡乐园）等。】
　　【重置猎杀者竞技资料中……】
　　【竞技者：林久。】
　　【状态：良好。】
　　【乐园竞技场排名：175474名（五阶）。】
　　【连胜场数：0场。】
　　【前十名荣誉奖励：未获得。】
　　……
　　五阶后的竞技场模式完全改变，不再只有轮回乐园内的契约者，而是所有已知／未知乐园的契约者都在这，最低也是五阶，因此这里被称为“乐园竞技场”。
　　可以说，在乐园竞技场内，各类敌人都可能遇到。林久也在想着，在这里有没有可能碰到他在其他乐园的轮回分身。
　　仔细想想，可能性是很大的。在其他乐园的分身对“强者争霸战”估计也不会视而不见，他们肯定会想办法加入。这也意味着他们就需要得到乐园竞技场前50的名次。
　　林久这边自然也是要冲排名，排名越是靠前，和轮回分身相遇的概率也就越大。即使自己没有遇到，观战前百名的契约者战斗，也大概率会看到其他分身的身影。
　　就拿苏晓提到过的，加入圣光乐园的曦，按照苏晓大致判断，他是有潜力和他们同阶迈入竞技场前50的。其他契约者不知道什么情况，但各个分了他的运势，应该都发展不错。
　　还有青那家伙的实力提升速度，也可以在其中抢占一个位置。不过就是不知道那家伙成天都在忙些什么，同在轮回乐园，他见到青的次数屈指可数，比达修斯这个会长还忙。
　　林久还记得他当初所说的那个元素失衡的世界，还准备商量一下这个世界的情况。强者争霸战共计50个名额，算一算，圣光乐园、圣域乐园、天启乐园都有他的分身，再加上他和青，如果都能拿到一个名额，那强者争霸战50个名额中，他就占了十分之一。其实林久还将曙光乐园的莫斯给忽略了，毕竟这个身份见不得光。
　　随后林久就开始进行匹配，他第一次在乐园竞技场匹配，以自己极其靠后的排名，也匹配不到什么强者。他刚刚晋升五阶契约者时，实力就已经在五阶中也是中等，更不用说现在还是经历了一个衍生世界，再来竞技场。
　　【匹配对手中……】
　　【匹配成功，对手排名：175211名（五阶）。】
　　林久戴上拟态面具，也没有伪装成达修斯或者斯是苏晓的想法。他只是喜欢找乐子，但可不会因此误事，五阶之后，他如果伪装成苏晓，虽然不会暴露苏晓的战斗方式，但展露出来的实力，必然会让人看到苏晓后，警惕起来。
　　虽然就苏晓那一身血气，即使不用见过，就会非常警惕，但一码事归一码事。有熟悉苏晓的家伙，看到他的战斗也会看出，他并非苏晓，脑子再聪明一点，还能推断到他身上，岂不是把自己给坑了。
　　林久也没有再玩易容伪装，拟态面具形成一张简简单单的面具，半黑半白。手持金色长弓的他，出现在竞技场中。
　　竞技场升级成乐园竞技场，但战斗的场地没有太大变化，原始场地依旧是熟悉的黄沙场地。黄沙场地的直径为200米左右，整体成圆形，边缘处是六七米高的黑色木栏。
　　而在更上方，则是环形观众席，衣着各异的观众坐在阶梯型观众席上，从他们的装束来看，大多都是职工者或契约者。愿意花每小时1000乐园币来观战的职工者，至少都是二阶，甚至三阶之上。
　　“观众们，可以看到这两位分别是远程高手，和暗杀强者，用你们的欢呼声，迎接这场精彩的战斗吧。”与竞技场不同的是在乐园竞技场中，还有主持人。林久看过去，发现是一个身穿黑色礼服的魔鬼族，他们在此进行这种工作，想必也是有额外好处。
　　到了五阶，契约者们都会或多或少接触到虚空。职工者的门槛要低很多，毕竟他们的世界进度很慢。
　　“两位竞技者，或许有第一次来到这里的，不知道你们来自那个阵营，但你们要知道在这里，你们不会死亡，你们要做的就是无所不用其极地杀死敌人。弱者没有资格踏足，这里是强者的舞台……最后希望你们不会遇到那些疯子，你们应该知道我说的是什么人……”高台上的魔鬼族解说，笑呵呵的对林久两人说明道。
　　林久没有在意观众席前排大放福利的女职工者，更在意竞技场的提示。在匹配对手时就接到提示，在乐园竞技场内，除了不会死亡之外，战斗到缺胳膊断腿是常有的事。在返回休息室后就能花费乐园币恢复，这加大了竞技成本，但更能累积战斗经验。
　　他们提升到五阶后，不仅能来乐园竞技场，也可以进入轮回乐园内部的五阶竞技场，也就是原本的模式，但前十名的奖励远不如乐园竞技场，而且匹配对手的速度非常慢。
　　观众席上的职工者都在疯狂欢呼着，因为他们可以下注压竞技者胜负。在看到林久手中的长弓和另一方的匕首后，很多职工者都压了对面的暗杀者。一个精通暗杀的杀手，和一个使用弓箭的远程进行单挑，基本获胜的都是暗杀者。



第1376章 有请下一位受害者
　　“加油啊，我更看好你！”一个扎着马尾发型的白发女职工者站在前排，对林久这边喊道。虽然这个场景是暗杀者对上弓箭手，但她本能觉得这个弓箭手不简单，所以选择压林久获胜。
　　【竞技，开始！】
　　金色大字在上空出现，林久看向这次的对手。穿着一身黑色的服饰，黑色服饰上浮现着白骨图案，手中的匕首形状弯曲，更像是一把缩小版的镰刀。他的脸上还攀附着黑色的纹路，在竞技开始那一刻，这些纹理泛起幽光。
　　这些纹理泛起幽光后，对手的身影消失得无影无踪。作为一个暗杀者，隐匿能力是基本操作，只是隐匿能力强弱的问题。一些强大的隐匿能力连自己的生命气息、灵魂气息都能抹除。
　　而林久碰到的这个对手，他将生命气息抹除了，但灵魂气息依旧被林久感知到。左手持弓，右手捏着一根由灵魄能量凝聚的箭矢搭在弓弦上，将其拉开，感知锁定着对手。
　　隐匿身形的家伙似乎隐隐感觉到危险，加速脚步靠近林久。林久如果可以看到这家伙，就会看到他手中的弯曲匕首，闪烁着血红色的光芒，一看就附带了某种能力。
　　林久看不到，不代表观众看不到。乐园竞技场内的设施可比原先竞技场要完善得多，这些设施确保了观众能看懂场上的战斗。一道半透明的屏幕中，将暗杀者的身影显露在观众面前，林久是看不到的，而且观众也被限制，压林久获胜的家伙想提醒，也不可能提醒。
　　咻！
　　破空声响起，银白色的箭矢疾驰飞出，朝着暗杀者射去。林久的出手完全没有征兆，他是根据感知到的暗杀者的移动轨迹，预判出手。所以即使暗杀者屋盈器芭岜球企⑹（一）宭速度够快，也无法完全避开这根箭矢。
　　箭矢刺穿了暗杀者的肩膀，暗杀者准备拼着伤势袭杀林久时，猛然发现自己体内能量沉寂下去，无法施展任何技能。
　　他自然也是从隐匿状态显露出来，就在林久右前方不到两米距离。林久可不会浪费这个机会，直接将手中金色长弓作为武器，朝着暗杀者的脑袋狠狠砸下去。
　　暗杀者无法动用技能，但还是可以反应过来，抬起匕首，全力格挡。弓身接触到匕首那一刻，暗杀者感觉到弓身上根本没携带多少力道，顿时反应过来，这是虚晃一枪，暗道不妙。
　　砰！
　　下一刻，他就飞了出去。林久一记上踢，一脚踢在暗杀者下巴上，巨大的力道不仅让他整个人飞出去，他下半张脸被踢得稀碎，头骨变形。
　　“欧吼吼～这种战斗风格看起来不像是单纯的远程啊……而且这种风格，大家眼熟吗？不来点欢呼声？”在魔鬼族主持人的调动下，观众席上传来潮水般的欢呼声。
　　林久没有理会，手中凝聚阳耀箭矢，趁他病要他命，朝着暗杀者飞射而去。
　　“妈的，轮回乐园的家伙……还特么是喜欢阴人的那种。根本不是特么的弓箭手！”暗杀者根本无法开口说话，只能在心中骂道。同时，避开箭矢后，眼看林久下一道箭矢飞射而来，选择认输。
　　这个暗杀者的战斗经验还是很丰富，和林久不过交手两招，就发现对方近战时踢技比他的弓箭熟练得多，显然是一个更擅长近战的家伙。妥妥的老阴币一个。
　　如果林久知道对方心中想法，肯定会大喊冤枉，他根本不是想阴人，只是觉得五阶末尾排名的这些家伙，没必要上全力，用弓箭绰绰有余了。正好箭术学来也不是摆设，就拿来练练手。
　　林久也见识到自己新获得的“安魂”能力效果，非常卓越，可惜就是对方认输太快，没再给对方两下。
　　不过也很合理，当他来历被猜到，就是这种结果。乐园竞技场五种不成文的传统之一：遇到轮回乐园的契约者，打的过就打，打不过尽快投降。
　　战斗结束得很快，完全是“安魂”的功劳。从一阶开始，契约者都已经喜欢体内能量流动的感觉，即使是沉默也不过是无法释放技能。而“安魂”不止是令对手无法释放技能，当能量沉寂产生时，已经习惯能量存在的契约者突然感觉不到体内能量，肯定多多少少会出现心理波动。
　　连林久当时觉醒能力时，处于能量沉寂状态时，心理都出现波动，所以这种影响是双重的。对技法强者而言，特别是技法之间的战斗，比得就是谁的破绽少。“安魂”这个能力用来制造破绽的效果一绝。
　　【猎杀者已赢得本场竞技，是／否返回休息室，或连续竞技，如选择连续竞技，猎杀者排名将根据连胜场数×战斗评价提升。】
　　【现排名175324名，如连胜五场，猎杀者将晋升至10万名内，如连胜十场，排名将晋升至5万名，如连胜二十场，排名将提升至1万名内。】
　　乐园竞技场还不似之前的隐藏分机制，而是明确规定了连胜后可提升的名次。林久没有理由不打，而他这边刚刚做出选择，高台上的魔鬼族就大声吆喝着：“大家有福了，可以看到一段杀穿的场景了！那么我们有请下一位受害者登场吧！”
　　即使是在虚空，来自轮回乐园的契约者也是声名远扬。这不，魔鬼族的主持人认出林久来自轮回乐园后，比开场时候兴奋多了，情绪也比那时候饱满。
　　魔鬼族的家伙调动情绪可是一把好手，虚空中很多大型活动都是请魔鬼族的成员作为主持者。他们可以保证活动过程中，观众这边的气氛不断保持激昂。
　　林久也是正眼瞅了魔鬼族主持人一眼，这家伙的眼力可不一般。和他交手那个暗杀者猜到他是轮回乐园的不奇怪，毕竟那家伙是亲身体验的当事人。而这个魔鬼族主持人通过观战，能看出这点，要么这是专业的呢。
　　没等一会儿，很快就给他匹配到了新的对手。这个对手刚刚登场，手中盾牌挡在身前的模样，林久一猜就知道，这家伙来自守望乐园。
　　守望乐园的契约者单挑能力可谓是一言难尽。他们整体实力在下三乐园中还不错，那是因为团结一致。但高端战力上，连天启乐园和圣光乐园都不如。守望乐园的存在感太低了，只能说明它的实力不足。
　　这守望乐园的契约者倒是也挺难缠的，一般竞技者就算能赢，一时半会儿还解决不了。但面对换上灵魄能量枪头的林久，连技能都放不出来。



第1377章 干饭
　　在观众席上的观众，也是来自各个乐园的契约者或是职工者，他们都有各自支持的阵营。而在林久这里，他们一边高声支持着他们自己乐园的契约者，一边含泪压林久这个来自轮回乐园的家伙获胜。
　　这也是魔鬼族主持人说的意思，一旦碰到轮回乐园的契约者在乐园竞技场厮杀，那无脑压就完事了。在这种单挑厮杀的情况下，轮回乐园契约者取胜的概率极大。反倒是两个轮回乐园的竞技者碰到一起，会让观众不知道该怎么下注。
　　其他来自虚空种族的主持人可能还会收敛一点，但林久这里是魔鬼族的主持人，一点收敛的意思都没有，直接将林久对面的竞技者称之为“受害者”。
　　林久接下来几场都是取胜，他感到欣喜。当然，肯定不是因为取得胜利而欣喜，以他现在的排名，匹配到的大多都是五阶的新人，取胜并不意外。要是这种情况都能输，传到苏晓耳中，他能嘲讽到绝强。
　　欣喜只是在战斗中体验了“安魂”的效果，和“阴天子”这种隐性提升效果不同，“安魂”的能量沉寂，在战斗中发挥的作用非常明显。
　　林久选择继续战斗，一直战斗到两个多小时后，才结束了这场乐园竞技场的竞技。在这两个多小时之中，他经历了十五场战斗，排名已经进入五万之内。
　　他的续航能力要比同阶契约者更强，可以结束更多场战斗。当然，随着排名的提升，后续碰到到对手也会出现比较难缠的，若非这次觉醒完能力再参与竞技，估计还会被拖长时间。现在只需要找机会，造成灵魂伤害那一刻，完成绝杀即可。
　　【猎杀者已完成十五连胜。】
　　【竞技者：林久。】
　　【状态：疲劳。】
　　【乐园竞技场排名：46998（五阶）。】
　　【连胜场数：15场。】
　　【前十名荣誉奖励：未获得。】
　　……
　　他的体力不足以支撑继续战斗下去，通过这么多场战斗，林久也大致摸清了这些排名的水平。他的实力上限在两万到三万名左右，在五阶中属于中等偏上，还有较大的提升空间。
　　他也才刚晋升到五阶后，经历一个衍生世界而已，随着继续在任务世界中获得资源，他的战斗力只会越来越强。
　　乐园竞技场也是在预示着他们，晋升五阶之后，与其他乐园契约者的碰撞将更加激烈，在世界内相遇的次数也会越来越多。以后的原生世界中，将不再是只有他们一个乐园的契约者。
　　五阶以下就是轮回乐园对契约者们的培养。而五阶后，契约者们在危险环境下有了自保与战斗力，到了这时，契约者就会接触到虚空、黑渊、原生世界，以及其他乐园的战斗天使、先驱者等等。
　　林久注意到强者争霸赛，但并没有太过关注，因为这个赛事距离他现在还有段距离。强者争霸赛，那就是其他势力笼罩在轮回乐园阴霾下的赛事。难得上一届，轮回乐园被针对落后，这一届除了苏晓之外，又多了个他。而且其他乐园里还有他的分身，其他阵营怎么玩。
　　上次强者争霸战中，轮回乐园方被围攻，早早被淘汰，首位是虚空的星族。轮回乐园被针对，那是合情合理，在这一届之前，轮回乐园可是十五连冠，搞得所有参与方都针对轮回乐园。
　　上届强者争霸战中，参战者们最优先的事，就是寻找轮回乐园的参战者，之后围攻，因为不把这些家伙淘汰掉，根本没得打，之前的某届，有很惨痛的教训。
　　历届强者争霸战，最惨的一届中，有八名轮回乐园的参战者晋级到第五轮，剩余的两人刚晋级第五轮，就把霸者勋章扔了，以此弃权。他们根本没得打，轮回乐园的八人绝对会清场，前三名内定轮回乐园方，这谁受得了。
　　在那次，一名羽族妹子差点委屈哭，她历经层层艰险，终于打上第五轮，结果却是，先天1打8，而且那8个疯子，一个比一个强，第五轮进场后，满天打信号弹，六道巨大的ф形印记都快笼罩天空，壮观至极。
　　林久也是知道，自那届以后，第五轮的场地就被改变了，变更为极寒之地，只要有信号弹升空，马上会下起漫天大雪，遮蔽住信号弹。
　　打破规则不是最强的，让规则因你而改变，才是强大，强者争霸战的规则，就因那次的漫天信号弹而改变了。而这一届强者争霸战过后，希望其他势力心理承受能力够强。
　　“干饭！”林久体验完乐园竞技场后，腹中饥饿。林久在冒险团里发了一条消息，通知了一下滚滚那不知道现在去哪里疯的家伙。伊莎贝拉不出意外，现在应该就在夏那边，不需要额外通知。
　　林久在夏餐厅里看到了苏晓，他也从竞技场归来，不过他结束的时间会早一些。此时的苏晓已经饭后一支烟了，林久则是招呼着夏和伊莎贝拉上菜。
　　“这是见闻色的修行方式？”林久瞥了一眼苏晓正在看的笔记，就判断出来那是什么。同样都是从埃迪·克掉落的宝箱中开出的笔记，苏晓这本比较单一。
　　“嗯，虽然有些粗糙，但还是有可以借鉴的地方。回头复印一份。”苏晓点点头，以他现在的直感等级，钻研见闻色霸气不算难，他不需要去修行，只需了解这种能力，取长补短即可。见闻色霸气的范围的确远超直感能力，但感知敏锐度要差太多。对比起来，见闻色霸气更适合林久学习研究。
　　给林久上菜的夏见到此时的苏晓，也有些诧异。在她印象中，苏晓应该时刻都是阴沉，杀气腾腾的模样，只能说是刻板印象了。至于林久，反而给夏的印象会更“开朗活泼”，阳光一点。
　　“这是见闻色霸气笔记啊，我能借阅不，付费的那种，虽然我在近期内有点穷，但我可以分期付款，事先声明，我不卖身。”夏并未掩饰她对见闻色霸气的好奇与渴望获得，做作会惹人反感。
　　“贷款就不必了。”苏晓拿出十几张4a纸，将笔记上的内容复印了两份，一份交给夏，一份给了林久。夏还有一点不好意思，林久那可不会客气，一把将其抄到手里。
　　“这就要走？”林久见苏晓准备起身离开，让对方坐下。将复印好的海军体术修行笔记拿了出来，他复印的也不止一份，直接分给了苏晓和夏。
　　林久和苏晓算是资源共享，而夏……白朴两份。



第1378章 意料之外的卷轴
　　夏傻傻地拿着手中的几十张4a纸，在她的印象中，见闻色霸气是非常高大上的东西，但看着4a纸上工整的复印字体，她有种看菜单的感觉。还有林久那边所说的海军体术，她本以为是海军六式之一，但大概扫了一眼，发现从完整六式到奥义，居然都有，价值比见闻色霸气笔记还高。
　　“海军体术么，是个好东西。”苏晓看到手中的资料，顿时知道这不是来自海军，而是来自cp组织。因为他看出来这个笔记的风格和他所持有的那个见闻色修行笔记的风格一致。显而易见，林久这个笔记也是来自埃迪·克。
　　对于林久也和埃迪·克产生冲突这点，苏晓是一点都不奇怪。以他对林久的了解，海贼世界里的天龙人那绝对是林久的目标之一，而世界政府就是林久眼里的冤大头。
　　“哈哈，看来你是猜到了吧。世界政府他们确实好东西很多。”林久知道苏晓见到笔记风格，就大概能猜到源头是谁，进而推断到他对天龙人下手了。
　　啪一下，林久将无上大快刀艾斯拍了出来，这也是苏晓所需要的物资。
　　看到无上大快刀的苏晓眼睛变得神采奕奕，将这把武器拿了过去，也没有还给林久的意思：“算我借的，回头找东西还你。”
　　苏晓想了想，现在身上并没有能匹配这把武器价值的东西，那就先欠着，反正也不用担心林久死了。好人不长命，祸害遗千年，林久这种坑货，肯定没那么容易死，回头把东西补上就行。
　　说完，苏晓就离开了餐厅，也将无上大快刀艾斯带走。
　　“哎呀，忘了问他多少钱了。每次支付几万乐园币，似乎也要分几十期？额，先假设50万乐园币，差价之后逐渐补。还有你的这个体术修行笔记也需要……”夏不准备白拿修行方法，这是她对待朋友的基本原则。
　　林久见状，笑道：“没有那个必要。这种修行笔记本，昂贵的是原本，因为有乐园的公证，所以有信誉保障。像这种复印件，就算拿出去，一般人也不会相信。只适合有信任基础的朋友之间传播。如果要报答我们，那就多做点好吃的吧。”
　　“哦～主人的意思是，现在吃的菜不够美味。”伊莎贝拉穿着围裙，从厨房走出来，眼中带着几分幽怨的神色，看着林久。显然，林久现在吃的饭菜，就是伊莎贝拉下厨的。
　　“越好吃越好嘛。”林久含糊过去。伊莎贝拉在乐园的空闲时间，就在餐厅帮夏一同经营。夏倒是也表示过，可以付工资，但伊莎贝拉没要。夏的厨艺就有着极高的价值，其次就是餐厅赚的这点乐园币，还不如伊莎贝拉自己的零花钱。
　　夏对林久的提议也没有异议，因为她已经体验过被富有打击的感觉。她之前执意要付给伊莎贝拉工资，而伊莎贝拉展露了一下自己的零花钱后，夏就没有再提过。
　　殊不知身上攒钱的只有伊莎贝拉、滚滚他们这些从者，林久这种掌握着两门宗师技法，一堆技能需要提升的家伙，基本和富有沾不上边。不需要夏给钱，只是看不上这么点收益罢了。
　　林久吃到一半，滚滚趴在桌子边上，连同盘子一块吃了下去。相较于那些奇奇怪怪的特殊金属，沾着美食味道的盘子也算是一种美味了，就当菜的调味料吃。
　　看到滚滚的进食方式，夏不禁嘴角微抽，刚还在考虑不给乐园币是不是不太好，现在不用想了，从这家伙吃掉的盘子里扣就完事了。
　　林久自己离开，留着滚滚还在这里干饭，它也不会吃太饱，毕竟伊莎贝拉在这看着，滚滚不停下来，伊莎贝拉就会上硬菜。
　　说起来苏晓本该在这个时候将枪术宗师卷轴卖出去，但枪术宗师卷轴早就被他用掉了，那个叫银的女契约者要是运气好的话，还能从其他地方得到。
　　“what？！这玩意怎么到你手里的？”林久正在返回专属房间的路上，但看到达修斯发过来的一张截图，他直接拐了个弯，朝着轮回商会走去。
　　达修斯看到面前难得表情都惊讶的本体，笑道：“你说呢？总不能是我抢来的吧。”
　　“你搞到枪术宗师的卷轴了。”林久恍然大悟，明白了这张技能卷轴是怎么落到达修斯手里的了。
　　【潜能激发（被动技能.Lv.MAX）：可大幅度提升对剑术、刀术、体术、枪术等六种能力的开发速度，并提升该类技巧的天赋，提升幅度在10％～30％之间，如已掌握技巧性能力，技巧性能力将会有所提升（掌握此被动能力，需真实力量、敏捷、体力属性中，两种高于100点，且已掌握一种大师级基础能力）。】
　　【提示：如猎杀者掌握此被动能力，剑术、枪术天赋可提升15％～30％，并提升剑术、枪术宗师等级Lv.2～Lv.5。】
　　原著中苏晓从银那里用枪术宗师卷轴换来的技能卷轴。现在因为他之前就用更好的【刀术天才】技能卷轴将苏晓手中的枪术宗师卷轴换过来用，所以出现了变化。
　　现在这张技能卷轴落到了达修斯手里，其实也就是相当于落到了他的手里。优质程度来说，【刀术天才】更胜一筹，但这份技能卷轴有一个优点，那就是针对的是大多数技法，而不是只对刀术修行者有效果。
　　达修斯也无法完全接收林久那些零零碎碎的记忆，他也是在商会收购到枪术宗师卷轴之后，想到了这玩意有谁需要。这种高阶技法卷轴别看逼格不低，但卖出的难度也不低。
　　所以达修斯果断联系了那个叫银的女契约者，出售了枪术宗师卷轴。那个银可是从四阶开始一直找到六阶，自然不会放过这个机会。想着花一些代价，买到枪术宗师卷轴后，“潜能激发”留着自己用。但达修斯开口就要这份技能卷轴，银也没有办法。
　　如果说【刀术天才】卷轴更加适合苏晓的话，那这份卷轴，就更适合现在就掌握了剑术、枪术两种宗师级技法的林久。这份技能卷轴对两种技法都有增幅。
　　而且以他现在的剑术宗师等级，每提升一级剑术宗师需消耗灵魂结晶（完整）×10＋30万乐园币。而潜能激发后，可以提升Lv.2～Lv.5，也就是说，至少能省下20颗灵魂结晶（完整），以及60万乐园币。这还没有算上枪术宗师那一份，省到就是赚到。



第1379章 有机会想上门道谢
　　枪术宗师卷轴换来的肯定不止只有这一份卷轴，不过林久对其他东西也不感兴趣，因为感兴趣，达修斯也不会掏出来。能将这份卷轴放到他面前，那是因为这份卷轴对他的帮助较大。其他东西顶多是让他占便宜的，帮助不大。
　　林久心满意足地带着“潜能激发”这份卷轴离开了轮回商会。
　　回到专属房间后，他将潜能激发卷轴拿出来。潜能激发卷轴并非直接使用就可以，林久打开有些发黄的羊皮纸卷轴，可以看到卷轴内镶嵌着一颗米粒大小的晶体。
　　林久的手指点在晶体上，一种冰凉触感传来，让他的身体一颤，这不是来自触感上的冰凉，而是灵魂层面的触碰。他掌握着那么多灵魂系能力，还有本源感知能力，自然可以轻易感受到这种灵魂层面的触感。
　　丝丝凉意顺着的指尖没入体内，最终进入大脑，林久眼前似乎都更明亮，空气中飘动的尘粒更明显。啪啦一声，米粒大小的晶体破碎，潜能激发卷轴也一同破碎开来，化为一股黑色能量没入他的体内。
　　林久眼中的世界完全变了模样，光影扭曲，入目之处的东西被拉长、捏扁。他的心脏跳动速度加快，身体温度成倍提升。体内太阳之源开始发挥作用，控制身体温度稳定在合适的区间之中。
　　眼前视线扭曲，一晃眼，林久眼前的一切都恢复正常，但这里已经不是专属房间内。微光在半空中飘动，他所处的位置是处巨型溶洞，地面自然生成着各色宝石，让这里变的五彩斑斓，而在溶洞上方，成千上万根透明触须垂下，这些触须比发丝粗一些，正缓缓飘动。
　　那些透明触须盘结在一起，形成一道人影，这人影完全透明，身体刻画的很清晰，面部模糊一片。随着人影出现，透明触须躁动起来，地面上的宝石颤动，咔哒一声，宝石下方伸出甲足，这哪里是宝石，分明是种未知昆虫。
　　数之不清的各色昆虫从四面八方涌来。林久感觉自己可以控制意识体，和苏晓被动提升灵魂不同，他有着主动能力，感知不到太阳之力，但灵魄能量存在于源自灵魂的意识体中。
　　当他正准备反击时，周围空间凝固。这种空间波动十分熟悉，正是轮回乐园的空间之力。随后一团黑色能量从他胸口涌现，正是潜能激发卷轴化为的那团，这团能量并非是用于提升林久的能力，而是帮他伪装。
　　真正能提升能力的是眼前那道透明的人影。黑色能量形成的丝线，将透明人影强行拽入林久体内，林久感觉到自己的某种东西受到强化。
　　专属房间内，正在床上躺尸的林久猛然从床上坐起。幸好滚滚不在专属房间内，否则它来做心肺复苏，不得按断林久几根肋骨。
　　刚才那个地方，大概是某个种族的禁地或者圣地，具有帮助族人提升天赋的效果。有这么个圣地存在，这个种族中的技法强者估计不少。就是可惜不知道这个种族是什么，不然有机会可以带小苏同志一起登门拜访，表达一下感谢。
　　相比剑术等级的提升，林久根本感觉不到技法天赋方面的提升。技法天赋这东西，只有在长期的锻炼或开发能力时才会体现出来，而且效果相对隐晦，如果想在感官上体会到技法天赋的提升，那至少要提升十几倍，甚至几十倍。
　　轮回乐园没提示他的剑术和枪术天赋提升了多少，这需要他到众生之地去体会，可剑术、枪术宗师等级的提升却很明显，这是他能感觉到的强大。
　　他的运气还算不错，剑术宗师等级提升了4级，虽然没有达到最佳提升效果，但也足够了。枪术宗师提升了Lv.2，主要是林久对枪术修行的积累没有剑术宗师那么深厚，受到一些影响。
　　【剑术宗师已提升至Lv.24。】
　　【剑术宗师：Lv.24（被动技能）】
　　技能效果：提升剑类武器攻击力445％（提升36％），神经反射速度＋99％（提升20％），免疫物理系控制效果，免疫能量侵蚀。
　　初始附加能力：心之刃Lv.Max，大幅度提升剑术悟性。
　　斩魂剑势Lv.65（被动）：剑术攻击附带造成伤害的6.5％灵魂伤害，削弱目标38％护甲。
　　白驹（主动·无消耗）：蕴含时间之力的剑技。
　　Lv.10终极能力：昙花（主动），完全调动体内蕴含的时间之力，引动周围一定范围内的时间之力，随着剑锋挥动，停止流动。一击结束，时间之力恢复流动。
　　Lv.20终极能力：剑魂（被动），剑与魂的融合，以灵魂之力为主体，剑术为核心，所凝聚剑魂，可免疫一次致命伤害（包括斩杀效果带来的致命伤害）。
　　提示：免疫之后，剑魂破碎，需要15个自然日重新凝聚。
　　……
　　枪术宗师Lv.3（被动）
　　技能效果：提升枪类武器攻击力258％（提升18％），神经反射速度＋13％（提升10％），动态视力＋15％（提升10％），攻击附带强破防效果。
　　初始附加能力：青龙献爪（武器穿透敌人时，将在造成伤害的同时，附带同等真实伤害。）
　　……
　　这张技能卷轴帮林久节省了42颗灵魂结晶（完整），血赚。本身剑术宗师初始能力效果就是增强剑术悟性，现在再提升了天赋，剑技开发方面，难度会小很多。
　　双技法宗师带来的被动增幅效果是强大的，林久现在的神经反射速度和动态视力的加成，可以超过苏晓一截，关键就在比他多了一个枪术宗师技法上。要么狠人兄穷且强大呢，四个技法宗师发展起来，那可不是开玩笑的。
　　提升完技法、天赋之后，林久陷入沉思。他在轮回乐园停留的时间还有两天，可身上的乐园币却没有太多。本来还惦记着将自己掌握的剑技进行优化开发，但根本没有家底支撑着他在众生之地待着。
　　“还是得跑商会一趟啊。”林久心道，早知道刚才就不和达修斯客气了，直接要一笔“赞助”来就完事，现在还要跑一趟。林久没什么不好意思的，苏晓那边可以靠炼金药剂学赚取资源，他没有发展副业，就是因为轮回商会的存在。
　　诺大的一个商会，不伤筋动骨的情况下支撑他所有提升物资，那难度有点大。所以林久主要提升实力的物资，都由自己搞定。零散收购一些重要道具、卷轴，资助他在众生之地的消耗，压力就没有那么大了。



第1380章 休假
　　【活性·力量源泉】
　　产地：轮回乐园·圣焰药师
　　品质：淡金色·稀有
　　类型：永久增益类药剂
　　效果：饮用／注射后，永久提升8点力量属性，（此药剂力量属性80点以下生效，重复使用将导致力量暴走）。
　　评分：310＋（药剂师品质药剂评分为260～310点）
　　简介：圣焰在燃烧，希望与你同在。
　　售价：99000点乐园币
　　……
　　苏晓觉得身上的存款不够在众生之地使用，便制造药剂赚取乐园币。随着他炼金药剂学的造诣越来越高，势必也会引起更多注意。制造永久增益药剂太暴利，暴利到可能引起高阶契约者眼红。
　　考虑到这点，苏晓瞬间想到了林久那个总喜欢套层马甲活动的风格，觉得这是个不错的解决办法。苏晓便给自己捏造了一个圣焰药师的马甲，乍一听，明显就是守序阵营的人。
　　以苏晓的气息，可能就算他自称圣焰药师，其他人也会对此抱有怀疑态度，更别说将药剂的根源追溯到他身上。
　　无论是产地还是简介，圣焰药师都显的很亲和，这也是苏晓想要效果。有意思的是，他隐藏身份出售药剂的过程中，遇到了铭门冒险团的人试图招揽他。也就是他披着一层马甲，否则铭门冒险团的老大炎辰也不敢招揽他。
　　达修斯无奈地给了林久一笔乐园币，不过以轮回商会现在的体量来说，几百万乐园币对他而言，影响不大。林久拿到乐园币后，就直奔众生之地。他这次有两个目标，一个就是继续完善阳耀这一招，另一个自然就是强化改进之前开发的剑技。
　　直接到30万乐园币的第三层众生之地有些奢侈，林久当然选择在一层这里找找改良的感觉。一旦有灵感了，再进入第三层。
　　林久进入众生之地改进原有技法后，感觉到思路清晰，灵感不断涌出，这就是享受了双层天赋加强的好处。他按照自己的改良思路一一实验了一番，决定对“灵魄·超频”这招先入手改良。
　　一方面是他觉醒“阴天子”后，灵魄能量加强，而且自己对其的控制力也有不小提升，在改进上有一定优势。另一方面就是这一招的原理有更加明确的改进方向。
　　“灵魄·超频”这一式剑技就是依赖于自身对能量的精密控制，使斩出的灵魄能量进入频振状态，加强对灵魂的破坏。通俗来说，就是这一招，在灵魂伤害上，有加成效果。
　　林久虽然没有认真发展机械师职业，但这个职业带来的物理知识，他还是融会贯通。想着要改良这式剑技时，很快就想到了“共振”原理。
　　形变是力的根源，任何物体受力时，都会产生形变，有些材料非常的坚硬，形变小到几乎不可察觉，但依旧存在这个现象。这也就意味着形变，是破坏的根源。
　　只要当一个物体在某个时刻受到了超过静态极限的动态力，物体的材料分子被撕裂，结构被破坏，物体本身就会受到严重的破坏。
　　而“共振”擅长的就是能量积累，每一点能量产生的瞬间冲击力都不足为虑，但积累到一定程度就会势不可挡。林久将“灵魄·超频”这式剑技，参考“共振”原理，进行开发。
　　那么这一式剑技就会拥有“共振”造成破坏的特点，一个是防不胜防，难以察觉；另一个就是能量积攒，下一击伤害永远比上一击强。
　　理论成立，接下来的开发难度就没有那么大，再加上众生之地的辅助，林久渐渐将这式剑技改良出来，同时还抽一些时间完领梦棋⊙ba务④liu⑧⒎旗善阳耀。
　　改良剑技大概完善到70％左右，而阳耀之前大概就是50％，能用，但效果一般，现在也完善到了70％前后。林久这两天时间，都花在这两式剑技，一晃眼，在轮回乐园的停留时间就没了。
　　【提示：猎杀者停留时间已达到极限，即将返回现实世界。】
　　【提示：猎杀者持有宝可梦徽章，冷却时间结束，是否选择进入宝可梦衍生世界。】
　　“是。”
　　林久进入平缓期，也就有时间到宝可梦世界游玩。如果进入这个世界后，还能随机到一个奖励不错的任务，那就更完美了。
　　夜晚深蓝色的苍穹上，闪烁着无数明亮的繁星。一钩弯月正向大地倾洒下银色的光辉。宽阔平坦的道路两旁，巍峨矗立着参天的树木。
　　云影横空，月畔薄薄的云层参差低垂，如水的月华倾洒苍茫大地，万木蒙上一层不真实的色彩，令人目眩神迷。透过树木茂盛的枝叶，可见满地斑驳的月影还有那晶晶闪烁的星芒。夜风徐徐吹来，夹杂着沁人心脾的花香，令人沉醉其中，流连忘返。
　　宝可梦世界的景色那是没得说。林久等人传送进来，就是在夜间的野外湖泊边上。月光照映在平静的湖泊上，波光粼粼，时不时还有一些鲤鱼王使用了水溅跃，跳出湖面。
　　见到这样的景色，他们也就没有寻找人类城镇，从存储空间中取出压缩帐篷等物品，就在这湖边安营扎寨。
　　夜色未消，林久拿着鱼竿，就坐在湖边钓鱼。滚滚则是追着两只巴大蝴，跑林子里去玩了。
　　“呜～”林久钓鱼时，听到一声优美的声音。随后就看到一道美丽的身影，划破湖面的宁静。
　　那是一只美纳斯，米黄色的身体，一双灵动的红色眼睛，朝着林久这边好奇地看过来。它的尾巴被蓝色和粉色的鳞片覆盖，带有黑色的条纹。重叠在尾巴末端的四片蓝色的大鳞片中央有红色的椭圆形花纹，显得格外艳丽。
　　可以看到美纳斯身上的美丽鳞片有着彩虹般的色彩，随着观看角度的不同，会变幻各种各样的颜色。
　　据说见过美纳斯优美的身姿后，心中一切的愤恨都能得到抚慰，把争斗的情绪忘得一干二净。林久倒是没有什么感觉，不过栖息在湖泊中的野生宝可梦们纷纷跟随在美纳斯身后。使得夜间原本宁静的湖泊，顿时生机勃勃。
　　林久的身心顿时放松下来，在宝可梦世界，放松心神，效果一点都不比回现实世界差。不过林久这边度假的时候，他的好兄弟小苏同志刚刚返回现实世界，就被轮回乐园捞去镇压低阶衍生世界的暴乱去了。
　　不过轮回乐园也是公平的，去做任务也是有好处的。林久要是知道的话，他也愿意去啊，镇压低阶衍生世界暴乱简直不要太容易，白送的好处，怎么可能不要。



第1381章 特殊任务
　　林久进入宝可梦世界后不久，也是触发了相应的主线任务，不过去不去完成，都可以，还是看他自己想不想。主线任务难度不大，寻找美梦神的身影，获得新月之羽。奖励是“月光”这个技能卷轴。
　　美梦神克雷色利亚在宝可梦世界中，是令人联想到弯月的传说宝可梦。它在夜空中飞翔时会从薄纱一样的翅膀中发出闪光粒子，留下一道鲜明的光迹，就像是在天上画出一条银河的仙女。越是临近新月的日子，克雷色利亚尾巴处延伸出的极光就越长、越美丽，被称为新月的化身。
　　只能说运势摆在那里，伊莎贝拉刚刚绑定了“红月”这个成长类装备，主线任务就和擅长利用月光之力的美梦神克雷色利亚扯上关系，还能获得对应的技能卷轴。
　　完成这个任务都不需要林久出手，交给伊莎贝拉自己去完成就够了。美梦神克雷色利亚的行踪不定，一般人根本找不到，只能看运气。但放到林久这边，完成任务的难度还真不高。
　　美梦神克雷色利亚会被噩梦神达克莱伊的气场引来，因为达克莱伊的气场，会让周围的生灵陷入噩梦，克雷色利亚就会现身缓解。所以，只需要找到达克莱伊，就大概率能引来美梦神克雷色利亚现身。
　　恰好林久在这里，就有熟悉的达克莱伊，让滚滚带着伊莎贝拉去白杨镇走一趟，请达克莱伊帮忙引来克雷色利亚即可。
　　任务收益更适合伊莎贝拉，那林久干脆就让伊莎贝拉自己去完成任务，他选择放假。进入宝可梦世界后，主线任务随机性极强，如果是设计那些顶级的传说宝可梦，任务难度差不多四阶到五阶，而一般任务难度不大。
　　就在林久享受生活之际，轮回乐园似乎感受到他之前对特殊任务的热情，突然拉他加班。
　　【提示：因低阶衍生世界出现异常，猎杀者需前往镇压，保证此世界不进入崩溃阶段。】
　　【你已接受特殊任务：抹杀异常。】
　　【特殊任务：抹杀异常。】
　　难度等级：Lv.23
　　任务简介：进入二阶衍生世界，jojo世界弗罗里达州清除异常生物。
　　任务信息：清除二阶衍生世界内的外来生物，保证此世界不进入崩溃阶段，此生物为契约者所召唤／融合。
　　提示：此外来生物已强大到剧情人物与二阶契约者完全无法对抗。
　　提示：此外来生物与猎杀者的综合战力对比为，14比17550。
　　任务期限：30分钟。
　　任务奖励：权限等级＋1。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　【提示：世界保护机制生成中，为保护二阶衍生世界完整，猎杀者请勿进行波及层面过大的战斗，猎杀者能力已严重超出本世界承受力量极限！请勿伤害本世界内的剧情人物与二阶契约者。】
　　【空间坐标稳定中……】
　　【已完成稳定，预计3分钟后传送开始，请猎杀者做好准备。】
　　【此为猎杀者首次进行特殊任务，难度极低。】
　　【警告：介于猎杀者多个衍生世界内的行为，猎杀者请勿伤害本世界内的剧情人物与二阶契约者！】
　　……
　　“污蔑！这特么纯属污蔑，我在那些个衍生世界根本没干什么好吧，凭什么警告我。”林久接到特殊任务还是挺高兴的，毕竟第一次接受特殊任务难度不高，去低阶衍生世界注意点就行。但看到轮回乐园最后一条警告，林久就不太满意了，他与人为善，根本没干什么坏事，凭什么警告他。
　　林久的抱怨没有任何作用，轮回乐园压根不予理会，时间一至，立刻将他传送到二阶衍生世界。
　　jojo世界内。
　　弗罗里达州，绿海豚监狱。这是坐落于一座孤岛上的大型监狱，四面环海，占地面积120平方公里，收容男性囚犯708名，女性囚犯523名，其中包含未成年人452名。
　　内部安保设施完备，堪称世界上最难以逃脱的监狱之一，但是里面关押的囚犯却也有相当大的自由活动空间，可以在各种设施内进行运动、阅读、打工等活动。
　　绿海豚街监狱拥有全套狱警和其他辅助人员，以及医生和监狱牧师。他们中的大多数人因为过去犯下的罪行而蔑视囚犯，并且虐待程度很高。
　　监狱内的地形划分也井然有序，男子监狱、女子监狱分化而立。附设小型商店，可以买到毛巾、洗发精、杂志等各种日常用品，餐厅、图书馆、会客室、农场、墓地等等场地都十分完善。当然，还有忏悔室这个神父的专属地盘。
　　传送进这个世界的乐园契约者分散在弗罗里达州各个地方，他们任务的第一步就是进入绿海豚监狱之中。弗罗里达州可不止这一座监狱，他们这些契约者若是随意犯罪，那就只能赌自己运气够好，随机到绿海豚监狱中。
　　进入绿海豚监狱倒不是什么难事，关键在于他们进入这个衍生世界的契约者上百人，可监狱不可能同时接纳一百多个罪犯，也就意味着是有名额之争的。
　　不过契约者中，聪明人也不少，不一定要以罪犯的身份进入绿海豚监狱。他们可以担任狱警，可以加入后勤工作等等。上百个契约者中，还是有百分之七十的人，可以完成初始任务，进入绿海豚监狱。
　　jojo的奇妙冒险世界在衍生世界中算是奇特的。林久曾经也进入过这个衍生世界，只不过是在战斗潮流时期，那个时期还属于波纹的时代，衍生世界等级也就是一阶而已，这还是卡兹这族的存在，拉高了上限。
　　而自星尘远征军开始，jojo世界正式迈入替身时代，随着时间的推移，这个世界上的替身使者数量越来越多，衍生世界等级也来到二阶的层次。
　　不过jojo这个衍生世界奇特之处也在于此，单论替身平均实力，jojo衍生世界足以位于二阶衍生世界中较强的位置，但偏偏替身要依托于替身使者本体存在，而替身使者大多由都是普通人，是最大的突破口，以至于替身使者拉低了世界等级。jojo的衍生世界，大多都适合二阶初级阶段的契约者进入。
　　其中也就是飙马野郎这个衍生世界的平均实力水平处于jojo世界巅峰，这也是因为回转之力的存在所致。
　　这里所说的比较，都是以整体平均水平来进行的，而不是以最强的单体判断。否则无论是白金之星·世界，还是天堂制造，这些bug级别的替身能力，放在整个二阶衍生世界中，即使有替身使者本体拖累，也是强大的存在。



第1382章 羊头人
　　与一人之下世界类似，jojo的奇妙冒险世界也很受低阶契约者的欢迎。他们契约者就是在不断强大自身，而替身能力作为前期的辅助，还是很不错的。
　　又不需要投入什么资源，若是运气好，能获得一个不错的替身，会是一个不小的增强。而且他们契约者还没有替身使者自身羸弱的弱点。也就是当初林久进入的是战斗潮流时期的jojo世界，否则他可能前期也有一个替身。
　　jojo6时间段，又是所有替身阶段中，最容易获得替身的阶段。不仅在主角空条徐伦的吊坠中，放着箭的碎片，可以觉醒替身，在农场拖拉机轮胎中，还藏着一堆神父放置的替身DISC。
　　进入这个衍生世界的契约者，初始任务就是进入绿海豚监狱，而他们在进入监狱之后，不管后续任务是什么，多多少少都对觉醒替身，或者得到替身DISC有想法。
　　契约者都有各自的想法，有对空条徐伦身上吊坠有想法的，也有对轮胎里的替身DISC有想法的，也有在监狱中展现自己的价值，准备让神父主动给自己塞替身的。
　　但他们还没有来得及实施自己的计划，就发现剧情的发展超出了他们的预料。一个囚犯在监狱里大开杀戒，根本没有人能阻拦那家伙。连拥有替身的囚犯出手了，也不是他的对手。
　　那个囚犯原本的模样是个正常的金发碧眼的成年白人男性模样，但随着杀戮的发生，渐渐外形也产生异变。当契约者意识到这家伙的不对劲时，已经完成了异变，变成一个人形怪物。
　　这家伙变成了一个类似羊头人的怪物，黑色的山羊脑袋，一只手是人手，另一只手却是羊蹄。猩红的双眼看向周围人都带着贪婪，而被他杀死的囚犯，也被同化成了差不多的怪物。
　　“这特么到底是什么怪物！”一个掏出RPG轰击羊头人无果的契约者感到震惊。如果对方是躲开炮弹，他还可以接受，但正面硬扛炮弹，还没受什么伤害，在二阶的衍生世界之中应该不可能出现啊。
　　“幸好先把承太郎救下来了。”有一伙契约者感到庆幸，他们走的路线是亲近主角团，依靠着先知先觉，救下了承太郎。
　　所以现在的场面就是承太郎、空条徐伦等主角团在前方对抗着羊头人怪物，不过完全是劣势，根本对抗不了。
　　绿海豚监狱就这么大地方，发生这么大动静，很快就惊动整个监狱。但监狱狱警力量根本没有什么用，要知道前期契约者们掌握着枪械火器力量的不在少数。只有将高爆手雷扔出去，才能对这些羊头怪物造成一定伤害。
　　“真是一群恶心的生物。”这种同化感染性极强的异变，让空条承太郎想到了一个家伙，DIO。准确来说是，联想到了迪奥的吸血鬼身份，在他看来，这些羊头人怪物和吸血鬼是差不多的生物，只不过更加强大。相较于懵圈的契约者们，承太郎显得更加冷静。
　　“啊！这些到底是什么怪物啊！”和沉着冷静的承太郎比起来，还没有成熟的空条徐伦反应就比较大了。
　　这里发生了这么大的事，安波里欧的幽灵房间里的那些人也赶到现场。神父则是在暗中观察情况，没有露面。得亏有天气预报、安娜苏等人的加入，承太郎这边才没有完蛋。但他们现在对这些羊头人根本束手无策，只能不断后撤。
　　“卧槽！那个怪物刚才用出替身了！”有契约者发现，之前就被神父塞过替身DISC的囚犯，被同化成羊头怪物之后，居然还可以使用替身能力，这可不是一个好消息。随着羊头怪物越来越多，他们这群契约者岂不是要团灭在这个衍生世界了。
　　轮回乐园自然不会放任来自外界的异常团灭契约者，干扰这个衍生世界。虽然祂可以重启时间线，但能让猎杀者解决的事，何必花费时空之力呢。还有麾下的契约者可以死在相互争斗中，死在试炼中，死在任务失败中……但外来干扰，是不允许的。
　　咔吧！
　　如同雷声炸响，在承太郎等人前方，一道血红的空间裂痕出现，以一个血色裂点为中心，一大片空间如同破碎的镜子般裂开，这是轮回乐园强制打开了这个世界的封锁。
　　承太郎这些剧情人物，不明所以，异常警惕。而后面那些契约者则是收到了轮回乐园的提示。
　　【公告：即将肃清本世界外来生物。】
　　【公告：本世界内二阶契约者禁止与肃清人员交涉，此行为将会导致巨大风险。】
　　【公告：五阶肃清人员即将进入本世界！】
　　【警告：肃清人员极其危险，综合战斗力已对本世界形成碾压，请勿尝试与其接触！】
　　【警告：为保证本世界不进入崩溃阶段，本区域即将封锁。】
　　【警告：世界阶位封锁临时解除，本世界内极限武力提升至五阶！】
　　……
　　林久的身影出现在前方，没有给契约者和承太郎等人带来任何压力，给人的感觉更是如春风拂面。他特意完全收敛自己的气息，将自己的魅力属性效果展现出来，就是为了表示之前最后那一句提示跟他一点关系都没有。
　　众人可以感受到整个监狱都在震动，仿佛要爆发海底地震一般。而现在整个绿海豚监狱都被金色光壁封锁，天空中乌云滚滚，如同世界末日。
　　林久好似听到锁链断裂的声音，确实存在，那是一根根无形的锁链崩碎，世界力量限制被打开。将他送过来的空间裂缝也随之消失不见。
　　羊头人本体吉诺·加达萨尼希，自然也是来自虚空。当然，他在虚空也不牛逼，否则也不会出现在一个二阶衍生世界中。他也是意外进入这个世界，不知道出现在这里的风险，即使没有林久，也会有其他猎杀者前来。
　　林久看了一下周围的情况，眼前是一群红眼羊头怪物，身后则是主角团一行人，以及一些契约者。他也算是知道特殊任务的本质是什么了，其实就是猎杀任务罢了，只不过同阶情况下，叫猎杀任务，需要前往低阶衍生世界，就叫作特殊任务。
　　大概是因为这个世界没有随机到猎杀者，又或者是契约者投放完成后，这个外来者才进入衍生世界，无法再派同阶猎杀者前来，再加上这类外来生物，对整个衍生世界造成的影响较大，所以轮回乐园也等不了，就让他们这些高阶的猎杀者进入低阶衍生世界处理。



第1383章 半成品灵魂枷锁
　　正在幻想自己同化所有生物，统治这个世界的羊头人吉诺·加达萨尼希看到拦截在自己同化大军前方的身影，他没有从对方身上感觉到什么危险的气息。
　　一个原因就是对方实力弱于他吉诺·加达萨尼希，自然不会给他带来什么危险感。另一个原因就是林久实力远超吉诺·加达萨尼希。实力差距过大的话，感知会出现误导，从而出现并不危险的感觉。
　　“你是什么人？”虽然吉诺·加达萨尼希没有感觉到危险的气息，但他的种族能力发出预警，给他一种极其不安的感觉。吉诺·加达萨尼希动用天赋能力，看了一眼自己身体，正在冒着黑气。
　　这个黑气，外人是看不到的，这是一种预兆，预兆着他有着极大的死亡概率。而现在场上唯一的不确定因素就是面前这个家伙，吉诺·加达萨尼希发出质问。
　　林久没有第一时间回应目标，因为他身上的限制正在不断解锁。哗啦一声，当林久听到耳边传来铁链落地声，自身的束缚感也完全消失。
　　身上枷锁解开，林久也有功夫处理面前的入侵生物，看着眼前满广场的羊头人，林久双眸泛起金色，一道道太阳之焰在这些羊头人身上燃烧起来。
　　这些羊头人顶多也就欺负欺负普通人和低阶契约者，实力大概也就摸到二阶门槛，只不过耐揍，而且跟丧尸似的，比较危险罢了。又怎么扛得住林久集齐两个太阳神鸟印记的太阳之焰，呼吸之间，上百个羊头人瞬间不见，留下一地的骨灰。
　　见到这一幕的吉诺·加达萨尼希哪里还不知道这家伙是自己不能惹的存在，转身就想跑。但还没等他付出行动，一根半透明的细长锁链就栓在了他的身上。吉诺·加达萨尼希顿时感觉头痛欲裂，感觉自己脑袋被千万根针扎了一样。
　　更可怕的是，他感觉不到自己体内能量的存在，根本没有还手之力。
　　“呼呼……”林久听到粗重的喘息声，闻声望去，那是一个女契约者，看起来情绪不太稳定。林久也只是心里摇摇头，没有管太多，也觉得这个契约者心理素质不太行，连剧情人物都比不上，也不知道能不能在轮回乐园活下去。
　　林久没有读心能力，其实不知道这个女契约者心中所想。她原本是想等林久和这个羊头人战斗后，在边上上捡些便宜。
　　但上百羊头人瞬间化为灰烬的手段，让她根本不敢有多余的想法。而也是担心自己之前的想法被林久看出来，所以情绪才出现剧烈波动，引起了林久的注意。和林久对视这一眼，女契约者大汗淋漓，其实都是被自己吓的，整的林久都要怀疑自己的魅力属性是不是假的了。
　　用苏晓的话来说，就是令人恐惧，产生的效果，完全不比刷好感度差，而且见效还快。再加上林久的魅力属性作用方向也不是和人交流的亲和力，所以也没有在意过。
　　承太郎和徐伦对林久的出现也非常惊讶，但没有契约者那么大的反应，毕竟他们本来就没有什么坏心思。
　　刚才那个恐怖的火焰，给承太郎一种直面太阳的感觉，这让他想到了曾经自己和外祖父前往埃及对付迪奥的过程中，碰到一个替身名为太阳的替身使者。
　　那个太阳替身的温度还在人类承受范围之内，只不过不能停留太久。刚刚那种火焰，可比那个太阳替身力量恐怖太多了。
　　承太郎不知道的是，林久还是特意隔绝了太阳之焰的温度散逸，否则就他们这些普通人和低阶契约者，接近太阳之焰，离死也就不远了。
　　林久控制住吉诺·加达萨尼希，就准备拷问一下这家伙，毕竟他也不确定对方是不是真的来自虚空，也有可能来自其他地方。总而言之，能多获得一点信息，都是好事。
　　“你是……”
　　咔咔……就在林久准备拷问这个羊头人的时候，突然响起破碎的声音，那根细长的半透明锁链顿时破碎，连带着羊头人吉诺·加达萨尼希身上的某个东西一同破碎。只听到羊头人惨叫一声，就没了声息。
　　吉诺·加达萨尼希破碎的是灵魂，这根细长的半透明锁链其实就是林久按照灵魂枷锁开发出来，还不完善的能力。之前吉诺·加达萨尼希感受不到体内能量，也是因为这个半成品的灵魂枷锁造成灵魂伤害后，触发了“能量沉寂”的效果。
　　“稳定性还是太差了，都已经调动非常少的灵魄能量，却还是破碎了……”林久见到羊头人的死亡，没有什么遗憾的，反倒关注起自己能力开发情况。
　　羊头人的情况其实没什么好拷问的，林久猜测大概也就是外来生物只是碰巧进入这个世界，而且被低武世界的景象迷花了眼，无法忍受人类血肉的诱惑，自认为在这个世界已经无敌，因此无视轮回乐园的警示。
　　实际上，对于这种多个巧合出现的情况，不是只有清理掉这一种途径，林久不相信轮回乐园没有给出过警告，就直接向他这个猎杀者发布任务。
　　如果羊头人可以接受轮回乐园的警告，并安静等到这个世界结束，完成几个特殊任务后，它将获得不一样的机遇，进入轮回乐园。无论任何生物，都有各自的际遇，而自身的选择决定了最后的结果。
　　林久见目标死在半成品灵魂枷锁的不稳定中，也就没什么好说的，他心里还在遗憾众生之地只对技法开发有卓越的效果，对其他能力没什么作用。否则自己开发灵魂枷锁能力的过程会顺畅很多，不像现在，磕磕绊绊，得到灵魂枷锁技能卷轴已经有不短的时间，还没有什么成果。
　　【警告：猎杀者请勿伤害本世界内的剧情人物与一阶契约者！】
　　【警告：猎杀者正威胁到剧情主角（伪）的生命安全。】
　　【警告：请猎杀者马上制止该行为。】
　　“嗯？”林久傻了，自己为了不波及到那些契约者和承太郎等人，特意收敛的太阳之焰的温度。而且滚滚和伊莎贝拉还留在宝可梦世界执行任务，没有带从者，自己怎么可能还伤害到主角。
　　“呃啊！什么鬼！”
　　一声惊呼，将林久目光转移过去，林久就看到空条徐伦的替身石之自由，此时是线的形态，而一点太阳之焰正顺着线疯狂朝上燃烧。
　　替身主要是精神力的产物，以林久破百的真实智力属性，自然肉眼就能看到替身。太阳之焰对这种低阶力量，可以说是降维打击，照烧不误。



第1384章 作死的徐伦
　　林久算是知道轮回乐园的提示哪里来的了。这分明就是空条徐伦自己作死，怎么能怪到他头上。空条徐伦一看就是好奇抹杀羊头人的太阳之焰，以石之自由线条形态去尝试接触了一下太阳之焰的火星，就变成了这样。
　　承太郎等人也不知道该怎么办，太阳之焰的恐怖他们也是亲眼所见。
　　啪！
　　正当承太郎准备为了女儿和林久开口时，林久打了个响指，熄灭了石之自由上的太阳之焰，空条徐伦把自己整了个大残。林久甚至看到不少契约者，眼眸一亮。
　　他身上又没有击杀主角的长期任务，而且在低阶世界解决外来者，又没有世界之源的收益，他自然没有理由弄死空条徐伦。
　　虽然这是空条徐伦自己作死，但轮回乐园显然会将这个次级主角的死亡算在他头上。林久在轮回乐园中的行为，没有苏晓那么粗暴，但在轮回乐园的评估中也好不到哪里去。之前达修斯开设赌局的违规操作，就有他和苏晓的一份。
　　本来在轮回乐园的评估中，就属于重点关注对象了，击杀主角没有任何奖励收益的情况下，林久也就没有坐视空条徐伦的死亡。
　　空条徐伦在这个时间段，就是属于次级主角。次级主角也就是所谓的伪·主角。这类剧情人物虽然也是衍生世界的主角，但对方的地位并非无可取代，可以杀死。空条徐伦甚至在原著大结局中，就死在战斗中，全员只有一个安波里欧活了下来。
　　路飞、鸣人这种一旦将其击杀，就会引起整个衍生世界崩溃异变的剧情主角那才是正儿八经的真·主角。
　　【猎杀者特殊任务已完成。】
　　【猎杀者是否继续在此衍生世界停留，可停留时间10分钟。】
　　由于林久没有伤害到剧情人物和契约者，还可以自由选择在这个衍生世界停留。不过林久也没觉得这里有什么可停留的，连世界之源和宝箱都获得不了，没有收益，也就没有必要停留，选择了返回宝可梦世界休假。
　　承太郎等人准备和林久道谢，特别是空条徐伦，重伤状态，还对林久好奇得很。不过林久陡然间，就消失在众人眼前。隐藏在暗处的神父不禁怀疑，林久难道是天堂下来灭杀恶魔的神。
　　也不怪神父有这样的想法，毕竟那起羊头人的形象，还真和恶魔有点类似，那突然降临，灭杀“恶魔”的自然就是天上的神明。这更加坚定了神父要上天堂的想法。
　　林久离开衍生世界那一刻，绿海豚监狱上方笼罩的乌云散去，轮回乐园让封锁这片区域的四面金色光墙消失，世界武力上限恢复正常，世界似乎都从血色恢复到原本的颜色。
　　对轮回乐园的记忆，以及自己担任猎杀者的经验，违规者的类型还是不少的。在曙光乐园未被覆灭之前，违规者就是属于被曙光乐园公证的身份，相当于是正统违规者，这类属于光明正大那种。
　　而随着曙光乐园的覆灭，这类违规者也就剩下两个了，一个是灰绅士正在培养的蜂，另一个就是林久的轮回分身莫斯。至于白金使徒、灰绅士这些，都是想掌控曙光乐园权柄的家伙，算不上打工的。
　　他们算起来，属于契约者通过多次违规操作，转变而成的违规者。他们有独特的天赋，多次无视主线任务后，用特殊方式规避了强行处决。小丑、蓝大夫、死兆等等这些，都是典型的代表人物，灰绅士更是典中典。
　　无论是正儿八经的违规者，还是契约者转变而成的违规者，那都是属于乐园阵营内部的事。而异常生物这类违规者，那就是外部入侵了。
　　异常生物入侵主要有两种形式，一种就是意外进入乐园掌控世界，另一种就是契约者意外融合了异常生物。总体而言，这类违规者的出现，意外居多。
　　违规者与异常最大的不同，就是违规者有强有弱，强的危险至极，弱的只比同阶契约者新人强一些，违规者中还可能出现逗逼、怂货一类，比如罪七欲那个家伙。
　　至于异常，60％以上都是来自虚空的偏远地区，30％来自黑渊，剩余10％来自未知区域，最后一类异常最危险与诡异，它们的某些能力堪称无解，未知往往是最可怕的。
　　苏晓通过猎杀违规者，还有几个契约者死前，隐隐表示他们身后有什么在支持他们。林久倒是清楚，无外乎就是那个违规者大本营罢了，最后也是要被阿波罗照顾的地方，林久就没有怎么和苏晓提及。
　　特殊任务顺利完成，任务奖励的权限lv.1看起来收益不大，长期发展而言，这是很不错的奖励。
　　林久回到宝可梦世界后，也和伊莎贝拉那边联系了一下，他们已经找到了达克莱伊，现在只需要等克雷色利亚露面就能完成任务。达克莱伊听到只是需要他帮忙找克雷色利亚，而不是又带着他去打宝宝杯，欣然答应下来。
　　达克莱伊心里想着，至少也是和其他传说宝可梦沾边的事，没有让他丢逼格，比上次好多了。
　　达克莱伊自然不会主动扩张噩梦领域，影响其他生物。所以伊莎贝拉就提出，选择空地，散逸能量强大的噩梦领域，不影响其他生命的情况下，也有不小的概率引来克雷色利亚。
　　冠军级实力的宝可梦，大概可以对标顶尖四阶实力，而传说级宝可梦自然就是迈入五阶的水平。在这其中，当然也有强弱之分，神奥三龙、卡洛斯双神、凤王、原版·超进化·超梦等等这些都是五阶中强大的存在。
　　而达克莱伊也是和时空双龙硬刚的传说宝可梦，实力自然也不弱，凝聚出的噩梦领域，可以吸引到克雷色利亚前来处理的概率就更大。
　　这次的任务奖励“月光”技能卷轴，是一个恢复类能力，根据天气情况的不同，恢复生命效果也不同。在晴天天气下，生命恢复效果最好；而在雨天、沙暴、冰雹、大雾等其他天气情况下，恢复效果不好；正常情况下，恢复效果一般。
　　也不知道这个技招式转化为技能卷轴后，效果是什么样的。如果按照原本的效果进行细微调整转变的话，那跟在随时能调动太阳之力的林久身边的伊莎贝拉掌握这个能力，续航能力会有不小的提升。
　　若是产生不小的变化，转变为汲取月光之力恢复生命的话，对伊莎贝拉的帮助也不小。恢复生命的效果可以放置到一旁，汲取月光之力这一点，绑定“红月”的伊莎贝拉倒是可以好好研究一下。反正无论哪种情况，她都不亏。



第1385章 法赫德大陆
　　林久在宝可梦世界接下来的生活都很平静，现实世界中也没有什么事。如果他的地盘上爆发了契约者之间的冲突，即使他身在宝可梦世界，轮回乐园也会通知他去处理。
　　但他在现实世界里圈定的地盘，可就在他的村落附近，以这类地方的人口密度，能有五个以上契约者，数量都算多的，自然不会有什么冲突发生。
　　伊莎贝拉和滚滚那边的任务进行的很顺利，他熟识的达克莱伊算是宝可梦世界中达克莱伊一族中，实力最强的存在，散逸的噩梦能量也是成功将美梦神吸引而来。没有什么恶意，又有达克莱伊作为帮手的伊莎贝拉也是成功将新月之羽拿到手。
　　林久将任务奖励的“月光”技能卷轴交给了伊莎贝拉自己处理。“月光”技能卷轴和原版月光效果也有所区别，这也在他们的预料之中，和他猜测的差不多，就是原版的异变而已。
　　月光Lv.1技能卷轴
　　产地：宝可梦世界
　　品质：金色
　　类别：被动技能卷轴
　　学习条件：智力60点以上。
　　效果：夜间持续恢复自身生命，每秒恢复0.5生命值，身处月光之下时，生命恢复效果翻倍，同时缓慢恢复体力。
　　评分：399
　　评价：寂夜无云，星朗月明。
　　……
　　轮回乐园异变版月光技能卷轴，才更加符合“月光”这个称呼。原本反而是在太阳之力充裕的晴朗天气，生命恢复效果更强。
　　在伊莎贝拉那边完成任务不久之后，林久在宝可梦世界的停留时间达到极限，他们被传送回了轮回乐园。
　　“好像很多个世界没有进行过猎杀任务了。”返回轮回乐园的林久微微眯起眼睛，突然想到这点。他因自身原因，已经很久没清理违规者，之前不是进入黑渊，就是晋升阶位，之后又参与顶上战场。
　　得到什么的同时也要付出什么，林久在享受到猎杀者带来的权限时，他也要定期清理违规者。因为多个世界进度未进行猎杀任务，不出意外这次轮回乐园大概率会给他安排一个高危违规者作为目标。
　　随后林久将目光投向自己手中的戒指饰品【薪火之孤寂】。这件装备也是属于特殊的传说级套装中的一件，乐园提示无法从衍生世界产出，也就意味着它和黑王之魂套装一样，都有一个产出地原生世界。
　　苏晓也是因为长时间未进行猎杀任务，再加上目标是高危违规者，无法正常进入衍生世界，作为补偿，轮回乐园让苏晓进入的就是黑王之魂套装的产出地原生世界，那么自己岂不是大概率就是进入这个套装的产出地原生世界。
　　如果是这样的话，自己动用二次觉醒之书的想法也可以消散了。他消化完顶上战争的收益，又得到达修斯那边的“潜能激发”技能卷轴的加强，已经有实力考虑天赋二次觉醒的问题。
　　他的天赋第一次觉醒，就激发了“时间之力”这样强大的能力，后面还在剑术宗师中衍生出“昙花”这样bug的终极能力。天赋二次觉醒，必然会获得更加强大的能力。
　　不过天赋二次觉醒任务本来就绝不简单，现在又有极大概率要去解决一个高危违规者，林久不可能将两个任务凑到一起。那样死亡概率太高了，他现在可没有涅槃复活的能力，还在冷却当中。
　　他拥有的涅槃复活能力bug是挺bug的，货真价实的多出一条命。但冷却时间却不是一般的长，足足十个世界进度，才能冷却结束。要知道将晋升任务世界、考核任务世界算进去，他晋升一个阶位大概也就经历五个任务世界进度。
　　复活冷却时间算下来，足够他晋升两个阶位了。他是晋升五阶之后，动用了涅盘复活的能力，按照这个时间算下来，七阶时候，他才能再次动用这个能力，在此期间，涅盘复活能力，有跟没有似的。
　　林久倒也没有可惜这个能力就这么用掉，身上的能力就是为了利益最大化去的，一直藏拙着，只会拖慢自己变强的速度。他也大概知道怎么减少涅盘复活的冷却时间，一方面是提升太阳神鸟印记的品质，另一方面就是补全太阳神鸟印记。
　　前者就是在现在原有能力的基础上加强，后者除了全方面的加强之外，还能获得全新的能力。不过现在的太阳神鸟印记已经是史诗级品质，要提升到圣灵级，没有那么容易。
　　【新的世界将在10分钟后开启，请猎杀者做好准备。】
　　随着时间的流逝，乐园的提示，不出所料的在林久耳边响起。
　　【提示：猎杀者需阅读以下条例。】
　　【1.清理违规者（五阶未完成）。】
　　【2.多次参与世界争夺战（五阶未完成）。】
　　【3.不定时进入虚空（检核到近期内已进入黑渊）。】
　　【4.镇压低阶位衍生世界暴乱（已完成一次）。】
　　【5.确保现实世界稳定……（未完成，此职责无需主动执行）。】
　　【判定中……】
　　【猎杀者已连续经历多个世界未清理违规者。】
　　【检核中……】
　　【检核到高危违规者，此违规者已击杀五名猎杀者，一名裁决者，一名战斗天使，一名处刑者。】
　　【猎杀者将与此违规者进入同一个衍生世界内。】
　　【检核到此违规者对契约者有极大威胁，70％以上几率导致某个衍生世界内的契约者全部死亡，世界变更中……】
　　【变更完成，猎杀者即将进入原生世界，因契约标号已临时锁定，猎杀者将会把违规者强制拖入此原生世界内。】
　　【猎杀者将承受风险，奖励机制触发，检核奖励中……】
　　【检核到猎杀者已获得传说级套装（1／3），薪火之孤寂，猎杀者所进入世界为法赫德大陆，此原生世界内，猎杀者有几率获得薪火套装（传说级），此套装极其稀有，激活套装效果后，可尝试晋升此套装阶位。】
　　【传送即将开始，此世界危险度已达到五阶极限（以此削减违规者所造成破坏）。】
　　【本次共进入“法赫德大陆”契约者：16名，以此降低猎杀者身份暴露几率，请猎杀者务必清理掉违规者。】
　　【裁决者已提前进入此世界，裁决者可确保猎杀者与契约者间不发生冲突，请勿与裁决者产生正面冲突。】
　　……
　　“嗯，裁决者？这个世界也有裁决者进入么。”林久注意到轮回乐园的提示，他所知道的裁决者，就只有呆毛王一个，其他还真不熟。准确来说是，他知道呆毛王，呆毛王还不认识他。不出意外，呆毛王应该是在苏晓进入的黑王座大陆，他这边是哪个裁决者，他也不清楚。



第1386章 混乱纪元
　　用某只老蛤蟆的话来说，猎杀者是轮回乐园的利刃，那么裁决者就是轮回乐园的旗帜。裁决者的行为在某种程度上代表了轮回乐园，而裁决者位于第二梯队，当他们遇到无法解决的问题时，可以向猎杀者求助。猎杀者则是在第一梯队，将会直接参与到战争中。
　　作为旗帜，就是要具备某些特质，用呆毛王作为例子，那就是长得好看，再加上有些潜力，便被选为裁决者。按照这个逻辑，英灵贞德也是具备这样的条件，不过她被林久契约了，也就无法成为裁决者。
　　很早之前，猎杀者也充当轮回乐园的裁决者，结果可想而知。苏晓就临时担任过裁决者，他那操作就不是一般人干得出来的。苏晓算是比较理智类型的，即使做事异于常人，但也在乐园作为裁决者的规则内行事。
　　一些非理智型的，更擅长杀戮的猎杀者去充当裁决者，那可就是血流成河了。裁决者作为轮回乐园的旗帜，不就是对外展露的一面么，结果都是猎杀者的风格，也不怪其他阵营提及轮回乐园来，印象就是疯子。
　　【传送开启，猎杀者已激活语言权限。】
　　身边剧烈的空间波动给林久一种不好的预感，他感觉到这次传送的力度，远超之前任何一次进入原生世界的感觉。
　　砰！！！
　　空间传送波动过于强烈，也是一件好事，因为林久没任何感觉，他只是脑袋被敲了一下，眼前一黑，直接失去意识，没有感受到疼痛感。
　　低矮的砖土砌筑的房舍内，窗户狭小，光线昏暗，泥土地面潮湿不堪，空气中弥漫着一股子刺鼻的霉味，门开处，照进一抹阳光，亮得刺眼。林久恢复意识，睁开眼睛，就被这道阳光照到，觉得有些刺眼。
　　打量了一眼自己所处的环境，看起来不怎么样。不过还是可以听到外面车水马龙的声音，自己应该是身处一个人类聚集地。林久在屋子角落里看到了抱着脑袋嘤嘤嘤的滚滚，还有摇晃脑袋，恢复意识的伊莎贝拉。
　　林久开门，走出去，看到了所处城市的情况。周围很大一片区域都是和他所在的低矮屋舍一样的房屋。穿插在屋舍之间的道路也有些泥泞，坑坑洼洼。
　　而被这低矮屋舍群包裹在其中的是一座巨大的城池，城墙厚重，林久眺望过去，可以看到城墙上一队队身着厚重黑甲的士兵在上方巡逻。
　　再看这个平矮楼屋区域，人口密集，里面各种肤色的人，林久都有看到。有白色皮肤的，有黄色皮肤的，甚者连蓝色皮肤，长得跟阿凡达似的家伙都有，仔细看了一下，没有农具配色，这倒是还不错。
　　他所在的这片街道不算大，也非常热闹，可以看到各式各样的小贩在街边叫卖，人来人往，车水马龙。一些气质跟小混混似的家伙，手臂上绑着一条绳带，上面带着某个标记，模样神气得很。
　　路过的人，对这群小混混气质的家伙，也是避之不及的模样。他们在某个小摊前停留时，小贩还要陪着笑，送东西。都不用花什么脑子，就能猜到这些家伙就代表着这里的黑色势力，不过在林久眼里，逼格不是很高的样子。
　　就这低矮屋舍区，涵盖面积大概都有现实世界一座二线城市那么大，而前方那座高大宏伟的城池，显然就是核心地区。
　　林久也没有急着行动，返回到屋子里，先查看了轮回乐园给出的信息再说。
　　【进入世界：法赫德大陆。】
　　所在位置：尼亚帝国·王城·罗姆维奇
　　世界难度：Lv.27～Lv.50（原生世界）
　　世界之源：0％（本世界内获得世界之源难度极高，难度为同阶衍生世界十五倍以上）。
　　暗渊之力：0％（未进入特定区域，无法获得暗渊之力）
　　世界简介：
　　【混乱纪元元年以前，这个世界由古龙所统治着。直到世界暗面，暗渊之中，某种物质流出，赋予了一批生灵强大的力量，这批生灵拥有了反抗古龙的实力。】
　　【混乱纪元前100年，以尼亚·安赫尔为首的一批屠龙者，向古龙发起战争。这场象征着反抗的屠龙战争，整整持续了近百年时间。古龙一族销声匿迹，残留的古龙隐匿在世界的某个角落，法赫德大陆自此进入新时代。】
　　林久眼前再度浮现了一场别开生面的屠龙战争，战火燃烧到整个法赫德大陆。为首的尼亚·安赫尔高大威猛，而林久注意到了他动用力量与古龙战斗时，手上一枚戒指饰品若隐若现，仿佛虚影一般。
　　这枚虚影般的戒指，林久自然不会不认得，正是他现在装备着的“薪火之孤寂”。看样子，尼亚·安赫尔和“薪火之孤寂”这件装备的关系，不像他现在这样正常装备上去。如果林久没有猜错的话，“薪火之孤寂”很有可能就是那个暗渊之中流出的力量之一，也就代表着另外两件套装装备，同样属于暗渊力量的一部分。
　　轮回乐园给出的世界简介还在继续给林久播放着。
　　在古龙一族覆灭之后，以尼亚·安赫尔为首的这批人，就是法赫德大陆最强大的一批人，他们自然可以统治世界。但很快他们之间就爆发了内战，打得那叫一个惨烈。
　　【混乱纪元元年，屠龙者称王。】
　　【混乱纪元386年，诸王之战爆发，当初屠龙百人中，二十多人死在屠龙之战中，剩下近六十人都死在诸王之战中。尼亚帝国之王，尼亚·安赫尔发现并非老伙计们被贪欲蒙蔽，而是来自暗渊的力量在不断侵蚀着他们，直至黑暗面占据主导。】
　　【混乱纪元587年，这场持续了两百年的战争，最后以十多个王国、联邦屹立在法赫德大陆作为结尾。】
　　【提示：猎杀者进入本世界时间，混乱纪元1091年，位置：罗姆维奇。】
　　林久看完了诸王之战，除了诱因的暗渊力量的侵蚀之外，感觉就像是春秋战国的诸侯战争，大国吞并小国，最后剩下春秋五霸，战国七雄这样。
　　诸王之战结束后，法赫德大陆上，原本混乱的数十个势力，缩减到现在的十个以内。这还是在尼亚·安赫尔这批屠龙之王死去之后，国家之间依旧发生不少冲突，也出现过吞并战争的结果。
　　他现在所处的时间，就是诸王之战结束后四百年，距离尼亚·安赫尔这批人死亡，大约三百多年左右。



第1387章 异常的能量
　　如今的法赫德大陆上，还有不少大势力存在，尼亚帝国的国土面积最为辽阔，也地处法赫德大陆的最中央。在尼亚帝国的南部，则是霍尔帝国，领海地区广阔。在霍尔帝国的西侧，则是波尔多王国的领土，大部分边境线与霍尔帝国接壤，还有一部分边境线和尼亚帝国接壤。
　　在尼亚帝国西北方向的海姆帝国则是一座半岛，向着海洋插入，一半领土紧贴大陆，另一半领土则是三面环海。
　　这些都是法赫德大陆中部偏西侧的国家势力，以帝国制度为主。在法赫德大陆的东部地区，自北向南，分别是维尔自由联邦、希利徳联邦、格乌姆共和国、弗里森共和国、塞尔联盟。这些国度以自由民主的联邦制度、共和制度为主，崇尚自由科学。
　　林久得知现在的情况后，也明白了为什么称之为混乱纪元。如果将混乱纪元前的时代称之为古龙纪元，那么标志就是古龙一族统治法赫德大陆。对标下来，混乱纪元的标志就是诸王之战，已经多国林立。
　　“和小苏那边还是完全相反的局势么。”林久想到他们都是因为特殊传说级套装装备进入特定的原生世界，自然对比了一下苏晓那边个黑王座大陆的情况。
　　黑王座大陆，黑之王吞并了大陆上所有势力，建立一个近乎无敌的国家。而黑之王已死近二十年，这位活了三百多年的王，他的第一代子嗣早就死绝，而现在统治安多哈帝国的，是黑之王至少十代以后的子嗣们，其中并没出现下一个王，属于谁也不服谁。
　　所以苏晓在这个原生世界，要面对的是王室之间的斗争。而林久所在的法赫德大陆上，对外战争还时不时爆发，内部斗争也存在，但没有那么严重。
　　他现在所在的尼亚帝国的统治者，则是尼亚·安赫尔的二十多代后裔，毕竟开国君主尼亚·安赫尔活的时间不是一般的长。同样，距离他去世的时间也过去了很久，帝国继承制度早也完善得差不多，统治者继承问题上，也会有争议，但不会像黑王座大陆那样各个王储各自为营，近乎光明正大地相互争斗。
　　林久关掉世界简介，查看起他在这个世界的任务。
　　【主线任务已激活，猎杀任务已激活。】
　　【主线任务：寻找暗渊（第一环）】
　　难度等级：Lv.46
　　任务信息：寻找有关暗渊的信息情报，探查达到60％以上，可最低程度完成任务，当前进度：0％。
　　任务期限：20天
　　任务奖励：灵魂结晶（完整）×2。
　　任务惩罚：全属性－12。
　　……
　　【猎杀任务：清理违规者9111号。】
　　任务简介：用任何手段清理违规者9111号。
　　任务信息：异常违规者极度危险，可控制剧情人物，造成严重影响。
　　任务期限：离开本衍生世界前。
　　任务奖励：黄金荣誉勋章×25。
　　……
　　【提示：因违规者能力的特殊性，已为猎杀者成功拟定身份，现有身份：屠龙后裔（此身份暂时未公开，以传说级装备“薪火之孤寂”为凭证）。】
　　【提示：“屠龙后裔”与“王之后裔”有所区别，推翻古龙统治的诸王后裔，可称之为王之后裔，唯有继承屠龙者所持有力量者，可称之为“屠龙后裔”，当前继承屠龙者·尼亚·安赫尔传承者身份。】
　　【提示：主线任务与猎杀任务息息相关，猎杀者执行主线任务时，即可寻找到违规者的踪迹。】
　　【裁决者青已提前进入本世界。】
　　……
　　“嗯？青？！”林久查看完两个任务的信息情况，看到了最后一条提示，表明进入这个原生世界的裁决者是青。他也不知道是不是他的轮回分身，又或者是另一个同名的裁决者。
　　不过后者，他觉得可能性不大，一个和他轮回分身同名的裁决者和他进入了同一个原生世界进行任务，概率太小了。按照轮回乐园的风格，往往会将有联系的人员安排到一起，那么这个“青”大概率就是他的轮回分身了。如果没有记错的话，青的职位好像是先行者，现在又成了裁决者。
　　问题也不是很大，这种职阶的变化，也不是难以接受的事。苏晓这个猎杀者不也同样充当过裁决者。就是不知道青是临时充当裁决者，还是职阶已经发生了变化。这个到时候，当面询问即可，林久也没有深入思考。
　　他的主线任务第一环就是收集有关暗渊的信息，在世界简介中，也初步了解的暗渊的存在。世界最初的力量体系都源于古龙一族，直到暗渊力量的介入，让一批人有了反抗之力。
　　在世界简介中，关于暗渊，也不过是一笔带过，只提到力量强大，他的传说级套装装备就与其有关，还有负面作用。此外没有其他消息，而且从世界简介中得知的情况，也不在任务进度计算之中。
　　不出意外的话，林久猜测现在的法赫德大陆上，关于暗渊的信息都被封锁得很严，很有可能只在这些王之后裔中秘密流传着，也就意味着他要想得到相关信息，就需要接触尼亚帝国的王。而他所面对的高危违规者也会在这个过程中露面。违规者本就是什么都干的出来，现在还是被轮回乐园特别标注的高危违规者，用能力控制王室成员，或者某个重要大臣，完全有可能。
　　“这里给我的感觉好奇怪……”伊莎贝拉皱着眉头，对林久说道。
　　“你也感觉到了么。”林久伸出手，在眼前的空气里挥了挥，仿佛要抓住什么，但看过去，手上什么都没有。
　　滚滚：“嗷？O_o？”你们在说什么啊？我怎么一点都听不懂。
　　见到滚滚这副表现，林久忍俊不禁，他和伊莎贝拉讨论的是这个世界能量的问题。因为他进入这个原生世界后，第一时间刻印下了灵魂烙印，所以比较敏感，再加上灵纱羽衣对能量掌控的增幅，他敏锐地察觉到这个世界游离能量的问题。
　　而伊莎贝拉毕竟也是法系发展方向，在林久之后，也是察觉到了不对劲的地方。滚滚则是主要靠强大的肉身力量，也就是基础属性，攻击手段大部分也都是物理方向的，能量攻击方式，寥寥无几，对能量方面一向不敏感，自然什么都察觉不到。



第1388章 黑水
　　林久出门打量周围情况时，就察觉到了这个世界游离的能量构成。他不清楚这股能量是什么，不过也大致判断出其中的复杂。
　　世界游离能量中，有一种无属性能量。所谓无属性能量，就是没有偏向性，最终达成什么效果，还要看如何去使用，用在好的方面，它就是光明神圣，用在恶的方面，它能无穷尽的邪恶与诡异。也根据这个特性，会使得在这股能量的基础上，延伸出繁多的能力。
　　同时，这股无属性能量，是游离在这个世界中最为庞大的能量，这个世界的生灵，也无时无刻接触着这股力量。以致于就算这个世界没有基于能量之上发展起来的超凡之力，那些身体素质强大的人类，就能让这个世界的武力达到五阶。
　　以林久的感知判断，就外头那群生活在城市之外，这个平民区的普通人，基础属性大概就有五六十左右。已经达到三阶的平均水平，这还是生活水平不怎么样的普通人。
　　在无属性能量的基础上，还有两股能量相互纠缠对抗，一种能量给他狂暴、霸道的感觉，而另外一股能量则是无序、混乱。
　　根据古龙时代到混乱纪元的演变，林久有利于怀疑，前一种能量是古龙一族的力量来源，而另一种能量则是与暗渊有关。可以有力证明这一点的，就是林久察觉能量问题时，他主线任务第一环的任务进度出现变化，现在是1％。
　　白黑色的战甲身影出现在林久身边，是红莲现身。经过顶上战争的战场后，红莲也完全恢复元气，只要再积累一下，就有充足的能量进行蜕变。
　　“需要组队行动吗？”红莲这几个世界进度，不少时间都是跟在林久身边，也没有像以前那样沉默寡言。要么说近朱者赤，近墨者黑呢。
　　“不用，分头行动。我先解决一下这里的小黑恶势力，将其控制了。打探清楚情况后，就可以开始行动了。”林久这次没有打算让红莲继续跟着他一起行动，而且他还盯上了之前那群小混混模样的家伙所在的势力。
　　来到一个陌生的原生世界，人生地不熟的，林久有些诚惶诚恐，还是先和本地人打好交道比较重要。
　　“交给我。”红莲轻笑，他掌握着原罪的力量，用来恐吓、威胁、拷问再合适不过。那群小混混，一看素质就不怎么样，随便吓一下，就能掌握不少信息。
　　林久也没有拒绝，这种操作，确实红莲比较合适。主要是他自己这高达八十的真实魅力属性，去恐吓他人，也没什么威慑力啊。
　　在红莲动身后不久，就将人带了回来，四个人被打断腿的青年嘴里塞着不知名的物体，扔在了林久面前。红莲感觉这低矮的屋舍突然有些拥挤，便转换为原罪域场形态，消失在几人眼前，这一幕让几个青年更加恐惧。
　　林久拔掉其中一人嘴里的布条，笑呵呵地看着对方，说道：“欢迎几位光临寒舍做客，家里条件不太好，如果招待不周，先向几位道个歉。”
　　“你……你们是什么人？！”青年表情惊恐，因为他面前这家伙，怎么看都不像是个正常人，谁知道对方会不会突然就弄死他。
　　“不不不，这应该是我的问题，麻烦告诉我，你们是什么人？”林久说话间，手中已经多出一把灵魄能量凝聚的小剑，随时准备在这个青年身上扎一下。
　　“？？？”青年傻眼了，不知道他们是什么人就把他们绑架过来，还打断了腿，还有没有王法了，还有没有法律了。他还以为是什么仇人请来的打手，现在看起来不像是。难道是看到他们欺凌居民，出手惩戒的正义之士，看着也不像是好人啊？
　　不过提到身份，青年眼神一动，顿时硬气起来：“我不管你是什么人，我可是黑水的人，得罪了我们黑水，你在这外城，绝对会生不如死！”
　　“哦～这样啊！”
　　“嘿，知道就……啊啊啊！”就当青年以为对方怕了的时候，那把半透明的小剑就刺入他的大腿，但那种疼痛根本不是刺腿可以相比的。他加入黑水以来，也没少和其他人打斗，被刀砍伤，那都是常有的事，从没有遭受过这样的折磨。他恨不得现在就去死。
　　林久拔出小剑，等待对方缓过劲来，灵魂伤害带来的疼痛，对意志力强大的敌人来说，干扰效果不大，但对这种杂兵一样的角色，杀伤力还是强大的。
　　和这个家伙一起被绑来的其他人还没有昏迷过去，看到自己同伴遭受的折磨，眼中惊恐之色更重。林久也就干脆不等这家伙缓过劲来，直接换了一个人拷问。
　　很快林久就从这些人口中拷问到他们所需要的信息。他们现在所在的位置，可以说是罗姆维奇的外城。至于为什么说是“可以说”呢，因为原本是没有这个外城的存在。
　　外城的出现是因为黑水这个组织，也就是青年口中提到的黑水。随着这个势力的诞生，渐渐越来越多人聚集在罗姆维奇城外，形成了现在看到的外城。而外城因为黑水组织的存在，而存在，所以在这里生活的人，不定期的需要上缴“税金”，红莲抓来的这几个家伙，就是跑腿通知的。
　　林久瞬间发现了亮点，罗姆维奇作为尼亚帝国的王城，怎么可能任由普通人这样聚集在王城之外，还形成了外城。又怎么可能任由这个外城被其他组织势力掌控，而且连税收都掌控在这个黑水组织手里，这是极不正常的现象。
　　出现这样的情况，只能说明黑水组织，和王城内的高官，甚至是王室都有不浅的联系。在眼前的小喽喽透露的信息中，表示黑水组织的创建者已经无从考证，或者说没有人愿意公布出来。
　　知道黑水组织和王城内部，帝国高官有密切联系这点就够了。林久正愁着，用什么手段接触到帝国高层，他虽然也有因为“薪火之孤寂”带来的特殊身份，但他进入这个原生世界后，可没有其他特殊待遇。不像苏晓那边，还有一个老神父进行引导，也安排了王室身份。
　　不过也不要紧，现在他们就有了明显指向。万事开头难，林久感觉这个黑水组织还有值得深挖的地方，说不定会给他带来更多惊喜。如果是在罗姆维奇王城之中，他还不敢肆意妄为，但在外城，行动空间可就大了去了。



第1389章 主要目标
　　拷问出关于黑水组织的一些情报之后，林久这边也是打算行动。因为这些小喽啰能知道的信息并不多，大抵也就是黑水组织总部所在位置，甚至连黑水组织的形式理念、组织目标是什么都不知道。在这些小喽啰眼里，黑水组织就是在外城收税的。
　　一些聪明人恐怕也能猜到黑水组织不简单，但至今没有过什么动乱，足以证明黑水组织的实力。
　　“如果这些家伙吐露的情报没有问题，这个黑水组织的总部就放在明面，显而易见，组织首领对自己手下的力量很自信啊。”伊莎贝拉很容易就通过这几个小喽喽透露出的信息，推断出，即使黑水组织是外城势力，但并不是可以随意拿捏的那种。
　　“你发现一个特殊之处了吗？在那批屠龙者接连死亡之后，法赫德大陆上的国家势力就稳定剩下现在这些。虽然外部战争时不时会爆发，但再也没有像诸王混战时期那样，大国吞并小国的现象发生。”林久相较于一看就不简单的黑水组织，更加关注这些屠龙王者建立的国度情况。当然，主要也是因为这几个小喽啰能知道关于黑水组织的情报不多，反倒不如了解这个时代的情况。
　　林久、伊莎贝拉还有滚滚，动身朝着黑水组织的据点靠近过去，以这里外围人员的实力，要发现他们，还是有点难度。最大的突破口滚滚已经被林久收入精灵球中，轻松潜入了据点之中。
　　在黑水组织这里，林久看到不少穿着精锐盔甲装备的人员，这些盔甲的形式虽然有些不同，但林久还是能认出这种铠甲制式和罗姆维奇王城上方巡逻的那些战士身上的铠甲有些相似。
　　很显然，这批铠甲的来源，必然是官方组织内，可见黑水组织手眼通天的力量。见到这一幕，林久没有任何害怕，反而更加惊喜。他不怕黑水组织拥有实力人脉，就怕黑水组织拉胯，对他没有任何作用。
　　林久可以判断出来，只要是穿着盔甲的战士，近战属性都在70～80点之内，领头的队长一样的人物，近战属性可以达到80出头。他至今为止，见到最强的，就是守在据地外围大门处的两个全副武装的战士，他们的真实力量属性都接近90点，敏捷、体力属性也不算太差。
　　一旦这种精英士兵的数量超过500，他也就只能避其锋芒，如果这种综合素质的士兵还是骑兵，在有个队长带领的情况下冲锋起来，简直势不可挡。
　　这种层次的大头兵，再加上超凡之人的使用者，让这个世界的难度达到五阶顶级，如果再加上可能更加危险的暗渊，这里已经算的上是六阶难度的原生世界。轮回乐园的提示中，表示的就是，这个原生世界实力就已经达到五阶极致，这样的情况合情合理。
　　根据主线任务与猎杀任务的信息，他必然需要接触到帝国的掌权者们。不用想也知道，违规者绝对会藏匿在这些人中，如果换做他有掌控土著人物的能力，林久也会这样做。毕竟在大部分世界，权势=力量=能接触到超凡力量=更多收益。
　　如果那名违规者胆小如鼠，对方不可能杀掉这么多猎杀者、战斗天使，处刑者，其中还有裁决者。这次猎杀任务的25枚黄金荣誉勋章的奖励非常夸张，都快赶上他这个阶段的猎杀者执行四到五次猎杀任务的收益。
　　但林久这边并不像苏晓那样，一开始就有一个引路人，可以直接接触到王室，甚至挑选一个没有依靠的王室成员来辅佐。他这里，甚至连王城都还没有进入过。
　　不过林久倒也没有抱怨什么，塞翁失马，焉知非福。这个黑水组织，说不定会给他不小的惊喜，潜入这里后，越看越有这样的感觉。
　　“没有引路人就算了，但青那家伙会在哪呢？”林久不禁想到了成为裁决者，提前进入法赫德大陆的青。苏晓和那边的裁决者呆毛王多多少少还有点不合，苏晓还担心呆毛王可能会拖后腿，所以也没有考虑过主动寻找裁决者。
　　但他这边可没有这样的问题，青可是能作为他的强力外援。既然呆毛王成为裁决者后，都会经过一系列的培训，青不会也是如此吧。如果是那样的话，这么一段时间，很少见到青，就可以理解了。
　　不过林久觉得培训可能是有的，但可能并没有呆毛王的培训时间长。呆毛王来自衍生世界，而且有自己的行为准则，没有经过老蛤蟆的培训，根本无法胜任轮回乐园裁决者的任务。而青就不一样了，他准确来说，是林久这个猎杀者的分身，猎杀者懂的都懂，什么活干不了，区区裁决者的职位，青略微培训一下，完全有能力胜任。
　　林久现在也才进入法赫德大陆不久，倒也不是很着急和青汇合，青很有可能就在罗姆维奇王城之中。他进入这个原生世界最主要的目标就是冲着薪火套装来的，错过了，就很有可能没有下一次机会。
　　杀不掉违规者，最多就是去临时充当裁决者，至少林久所知道的苏晓某次猎杀任务未完成就是如此，现在的隐性惩罚机制是否改变不得而知。
　　至于主线任务，能完成当然最好，完不成的话，那就用主线任务失败豁免权硬抗。这五大特殊传说级套装之一的薪火套装，获得难度太高了。
　　顶上战争的奖励已经够丰厚，而顶上战争事件结束后，最高奖励中才有可能出现这个层次的存在，而且还不过是其中一件。现在因为追杀高危契约者，让轮回乐园给予补偿机制，进入对应的原生世界之中，要是错过了，那很有可能就是真的错过了。
　　随着深入核心，林久和伊莎贝拉的行动越发小心，他们眼前出现的是一座占地面积不小的庄园，也就是黑水组织的核心区域。
　　这座庄园看起来年代久远，却保留着贵族的风格。庄园里高大的树木遮天蔽日，红砖铺就的马车道上打扫得干干净净，一尘不染。红白相间的尖顶主楼被树木簇拥着，新刷的墙壁令整座房子看起来仿佛一块精美的蛋糕。
　　主楼窗明几净，时常有仆从来往于门口。主楼正前方是一片精心修剪过的草坪，草坪上种着漂亮的玫瑰花圃。
　　庄园里还设有门房、马厩、酒窖和仆人的厢房，以及一块不大不小的湖泊。伊莎贝拉切换成灵体状态，进门查看。一进大门便是气派的大理石砖楼梯，厅内的地面和楼梯上都铺着豪华的金线手工地毯，壁灯和枝形吊灯擦得闪闪发亮。大厅内摆放着软垫椅子和沙发，茶几上的花瓶和茶具价值不菲。



第1390章 庄园据点
　　浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。清新不落俗套，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，挑高大面窗的客厅，让人心神荡漾。文雅精巧不乏温馨，门廊、门厅向南北舒展，客厅、卧室等设置低窗和六角形观景凸窗，餐厅南北相通，室内室外情景交融。
　　白木栅栏，尖耸的褐红色屋顶，青绿草坪，充满情调，古典风格的暗格酒柜，设计之独具匠新从这一处处细节可见一斑。
　　这个庄园不像是一个组织的核心据点，反倒像一个养尊处优的家伙，休闲享乐的地方。不过林久也没有怀疑什么，毕竟他经历过这么多世界，什么样的基地据点没有见过，天上飞的，地下埋的，黑水组织的真正基地说不定就在这座庄园下方呢。
　　基地在哪里，暂且不提，林久打量完这座庄园后，隐隐印证了自己之前的猜测。他之前就猜测黑水组织的首领和尼亚帝国高官，乃至王室有不小的牵连。
　　现在看来，真相可能有过之无不及，或许黑水组织就是当年的某个王室成员在外隐秘建立的。这座庄园的很多装饰，华丽程度已经超过了官员能修建的范畴，只有那群王室贵族才会这样修建庄园。
　　所以黑水组织，有可能是王室“暗中”掌握的一股力量。可林久一个初步接触的陌生人，都大概猜出来这点，黑水组织隐藏的也不是很彻底。所以打造这样一个不明不暗的势力，目的又会是什么呢？或者换个说法，要防备、对付的目标是谁呢？
　　林久挠挠头发，感觉要长脑子了。事实上，中高阶契约者，随着智力属性的增长，如果愿意动脑子的话，无论是思考效率，还是学习效率都会有显著提升。最典型的例子就是苏晓，最初只喜欢莽到目标面前，解决目标。随着和老阴笔打交道多了，耳濡目染的情况下，苏晓的脑子转得也飞快。
　　也就是高阶契约者只要肯动脑思考，都很精明。可偏偏就是有一些莽夫类型的契约者，有这个基础的情况下，也不愿意动脑思考，靠武力破除一切。这种类型的契约者，能活到高阶的，还真是少之又少，也正是因为如此，能活到高阶的莽夫实力绝对很强。
　　“要拷问一下吗？”伊莎贝拉拎着一个晕倒的，只穿着薄薄衣服的壮硕男人回到林久所在的角落。她另一只手拎的是一份精致的盔甲，一看就知道是从这个战士身上扒下来的。
　　“呃，为什么要把他铠甲扒了？”林久奇怪地问道。
　　“方便审问，也方便掌控。”伊莎贝拉认真回复道。
　　伊莎贝拉随后告知了这家伙是哪里抓来的，她探索庄园时，发现很多来往的都是普通仆从。仆从，要么就是普通的那些基本不知道什么情报，要么就是关键人物的贴身仆从，不容易找到。所以伊莎贝拉特意在庄园的守卫中，挑了一个实力比较强的，抓了过来，或许这个守卫能知道些什么。
　　林久和伊莎贝拉现在处于红白灯笼的诡域之中，将外界隔绝，自成领域，在这其中，即使守卫闹出一点动静，外界也无法察觉。当然，这个前提是没有强者在附近，红白灯笼的品质限制在那里摆着，五阶实力的存在，若是在附近还是很容易察觉得到异常。
　　两人唤醒了这个守卫，经过一番拷问后，林久将其灭口。他并没有得到什么情报，这个守卫嘴严得很，也非常忠诚，什么信息都没有透露。不过越是如此，林久越是确信这个庄园就是黑水组织的核心区域。
　　散落在外城的，自然也就是像之前那几个拉胯的小喽啰青年，不值一提。而进入这片区域后，不断训练的守卫，就是更高级的战士。安置在庄园内的守卫，选择了对组织极其忠诚的守卫，这从侧面证明了这里的重要性。
　　林久思索着要怎么探查黑水组织的底细，他暂时还不确定黑水组织有没有可能成为自己盟友，否则早就搓一个阿波罗火球砸下去了。这是夸张一点的说法，法赫德大陆作为一个五阶极致的原生世界，他的实力距离在这里横着走还差的不少。这也是为什么他开始的行动谨慎的缘故，这里可是王城之外，要是闹出较大的动静，可不容易收场。
　　“在地下？”伊莎贝拉注意到林久聚精会神，显然是主动掌控感知领域探查庄园的情况。
　　“嗯，地下有问题，有股类似结界一般的力量阻隔了感知。”林久也是称奇，他有了本源感知以来，遇到过能隐匿生命气息外加灵魂之力的个体存在，但也是第一次遇到能将他感知能力隔绝在外的结界力量。
　　而就在这座庄园的地下，如果林久在此，就能看到平均近战属性在90点左右到精锐战士，井然有序的在地下广场上训练着。那就可以肯定，这所谓的黑水组织，的的确确是统治者手中的另一股力量。
　　黑水组织掌握了整个外城的税收，以此收入培养了一支精锐军队。就以这只军队的素养，再加上还盘踞在王城边上，如果不是统治者掌控的力量，根本不信统治者睡得着。若是这股力量掌握在敌人手中，随时能攻破罗姆维奇的城墙，杀入王宫。相反的情况下，这支精锐军队就是尼亚帝国最后的底牌。
　　那么林久还会再次产生疑惑，他们的敌人是谁呢？如果是敌国的话，这支军队应该在边境战场那边才对。
　　而在辽阔的地下基地中，一个屋门紧闭的房间里，有一道身影。他早已骨瘦如柴，只剩一丝微弱的气息，正静静地躺在那里，盖着块薄薄的布片，犹如盖在段硬邦邦的枯木之上。
　　此人脸色白中泛青，带着一股死气，在他身边，是各种各样的仪器，艰难地维持着生命力。看似风中残烛，却有摇曳不倒，可以判断的是一股意志力在支撑着此人活下去。
　　就在林久感知能力探查下来，接触到结界之时，奄奄一息的男人，突然睁开浑浊的双眼，眼中恢复了些许精神。
　　“那……是……”



第1391章 地下老者
　　林久准备动用太阳之焰，融化出一个通往地下基地的通道。在这庄园之中，肯定也存在通往地下基地的入口，很可能还不止一个。但他可懒得去探索入口，直接自己造就完事了。他不信那个结界能挡得住感知，还能挡得住太阳之焰。
　　就在他要实施计划时，突然感知中出现一道强大的气息，让他瞬间警惕起来。林久和伊莎贝拉依旧隐匿在红白灯笼的诡域之中，但他不确定红白灯笼的诡域可以瞒过这个世界超凡者的察觉。
　　那些士兵实力确实强，但他们并不是超凡者，超凡者可是需要掌握着以能量为基础的特殊力量。整体的士兵军队不在这个范畴之内。
　　“客人，老师邀请阁下前往一汇。”林久感知中的这个超凡者，没有出现在林久眼前，但声音却传递了过来。
　　对于自己被发现，林久没有感到意外，他刚才用感知探索地下基地，被结界隔绝，那林久对自己被察觉，已经有了心理准备。
　　“走吧，去见一见这里的主人。”林久放出滚滚，撤去红白灯笼诡域，带着伊莎贝拉向声源方向靠近过去。
　　庄园内的守卫似乎被打过招呼，对林久一行人视而不见，而林久他们也见到了感知中的那个超凡者。
　　这家伙身高两米左右，黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，在看似平静的眼波下暗藏着锐利如膺般的眼神，配在一张端正刚强、宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞上，更显气势逼人，令人联想起热带草原上扑向猎物的老虎，充满危险性。
　　妈的，长这么帅干嘛！这是林久心里的想法，这要是放在娱乐圈，那是妥妥的高冷男神的人设，绝对能吸引一堆疯狂的女粉丝以及女富婆。
　　此人脸色更加冷峻，他感觉自己老师邀请的这家伙心里没有在想什么好事。不过他也不会违背老师的嘱咐，给林久引路：“这边请！”
　　林久听到对方毫无情绪的声音，淡笑问道：“阁下怎么称呼？”
　　“罗伊。”罗伊依旧保持着自己高冷男神的人设。林久也不是没和这样的家伙打过交道，红莲刚出现那段时间，也是这种人设，不过……影响不大，在罗伊的带领下，林久一行人通过一个入口，进入了庄园下方的基地。
　　在基地入口处，就站着两个守卫，这两人的身高至少在两米五以上，体宽超一米二，身上的全身铠甲足有一指厚。凌厉的气势扑面而来，一般人根本不敢靠近，当然林久等人不在这个行列之中。他越发好奇黑水组织的存在目的。
　　“说实话，我一开始以为你们黑水组织就是个在外城收保护费的黑恶势力，直到进入庄园这里……啧。”林久没有掩饰自己的疑惑，看着这座极其庞大的地下基地，对罗伊说道。
　　那层结界似乎只是隔绝感知力量用的，他进入地下基地，除了各个金属门和守卫之外，没有感受到其他阻拦的力量。也有可能是因为他们有罗伊的带领，所以没有受到特殊力量阻拦。
　　林久看到了很多穿着战甲的精锐士兵，还有不少超凡者的身影，而且他还能感觉得到罗伊带他走的路线是偏离基地主体的通道，地下基地主体还有更加强大的力量。
　　“请。”罗伊带着林久一行人来到了一个房间前。拦下了滚滚和伊莎贝拉，示意林久一个人进入房间。
　　伊莎贝拉和滚滚自然不会担心林久的安危，也就没有什么意见，即使里面的人有敌意，还埋伏着更多敌人，也还有红莲可以出手。伊莎贝拉和滚滚便在外面好奇地打量起周围的情况。
　　周围通道走廊都是由金属打造，走廊上方镶嵌着灯火，令通道金属泛着光泽。滚滚好奇地打量着这些金属墙体，张嘴往墙角咬了过去。
　　“嗷～”滚滚尝了几口这里的金属，表示强度不错。虽然比不上林久给滚滚积攒的那些特殊金属，但这里的金属强度还是很不错，关键是数量恐怖，可以看到整个地下基地都是由这种金属打造而成的。
　　由此可见，这个世界的冶金技术一点都不落后，反而很强大。不过他们至今为止没有见到过热武器的身影，还是冷兵器的时代。毕竟古龙时代统治法赫德大陆太久了，掌握着强大力量的古龙，自然不可能研究热武器这种东西。
　　罗伊也看到了滚滚的行为，但没有说什么，面无表情地站在门口充当守卫。他老师在他动身时，就交代了一定要尊敬对方，那么不管对方什么身份，一定是老师所需要的人。若非如此，按照他平时的风格，在这里乱来的家伙，早就被他弄死了。
　　房间内的林久惊奇地看着眼前的家伙，一个苟延残喘活着的老人。周围维持着老人存活着的设备，让林久有些眼熟，有种炼金造物的感觉。而治疗方式，又是更挂点滴似的。
　　林久可以感觉到设备内部的那种蕴含强大生命力的液体，是这个老人存活的关键。按理来说，这种药剂应该出自药剂造诣不低的家伙身上，但偏偏注射手段这么低端，给林久极强的违和感，像是出现某种断层一般，或者说是发展偏向性强。典型的例子就是像现实世界未解体的老大哥，重工业发达，但轻工业非常落后那种感觉。
　　在他眼前是一个端庄的老人，头发梳得十分认真，没有一丝凌乱可那一根根银丝一般的白发还是在黑发中清晰可见微微下陷的眼窝里，一双深褐色的眼眸，悄悄地诉说着岁月的沧桑。如果不是身上奄奄一息的病态感，绝对会是一个外表优雅的老绅士风范。
　　老人额角上的皱纹轻轻颤动着，那一道道皱纹如刀刻在脸上，清晰而又硬朗；如同深渊的眼睛幽深而又平静，看到林久的出现时，才泛起几分生机。
　　如果林久知道这位老人之前躺在床上的模样，就知道现在这位老者是支撑着身体，强行坐靠在椅子上，爬满血管的枯瘦双手撑着一截拐棍。
　　“怎么称呼？”林久从眼前这个老者身上感觉到独特的气质，或者说是王者风范。就像是一个垂死的王，依旧保存着王的威严。见到老人那一刻，林久确定以及肯定，他就是尼亚帝国，王室成员之一，只不过看年纪，大概率不会是这一代的王室。
　　“伯特·安赫尔。”



第1392章 伯特·安赫尔
　　伯特·安赫尔，这个名字再度验证了林久的想法。尼亚帝国的创建者，不就是尼亚·安赫尔。“安赫尔”就是王室姓氏，尼亚·安赫尔为了体现自己的独特性，建立的帝国就叫做尼亚帝国，而不是安赫尔帝国。就如同尼亚帝国还存在，尼亚·安赫尔就还存在一样。
　　当然，林久心里清楚，尼亚·安赫尔死得很透彻，毕竟身上最重要的装备薪火之孤寂，都落到林久手里了。
　　“赤幽。”林久也冲着伯特·安赫尔介绍了一下自己。
　　“屠龙传承者，这么多年，终于等到了你的到来。”伯特·安赫尔说话时，眼中闪过期待已久的神色，同时又有些落寞。他苟延残喘在这活着，等的人终于出现，让他精神状态比之前好太多了。之前的伯特·安赫尔能说一句完整的话，已经很不错，那是因为他快要不想活下去了，只不过使命让他维持着。
　　如今见到了自己等的人，伯特·安赫尔生的一面大过了想死的一面。而他眼中那股落寞，则是献给了尼亚·安赫尔这位初王。屠龙后裔的现身，也就象征着这位王者真的死亡。
　　“屠龙传承者，因为它吗？”林久抬起手，展露了戴在手指上的装备“薪火之孤寂”，果然在传说级套装中极其特殊的五个套装，每一个套装背后都有各自象征的意义。
　　“是啊，阁下一定很好奇老朽的存在吧。”伯特·安赫尔见到这个他曾经在画像、雕塑以及记忆碎片中看到的戒指，发自内心地露出一分笑容，随后开始讲述自己的身份。
　　林久就静静地坐在一旁，听伯特·安赫尔讲述。一方面是要了解这家伙的具体身份，另一方面，说不定对方知道暗渊的信息。不出意外的话，这个伯特·安赫尔就是他这边的引路人，类似苏晓那边的老神父角色。不过很显然，伯特·安赫尔能活着，就已经很勉强了，更不用说，像老神父那样，拥有强大的战斗力。
　　伯特·安赫尔讲述完，林久也知道了黑水组织是怎么产生的了。在尼亚·安赫尔这个初王死后不久，也就是大约两百多年前，年幼的伯特·安赫尔被作为王室暗中力量首领来培养。
　　这也就是黑水组织的雏形，随着伯特·安赫尔成长起来后，提出了黑水组织计划，在罗姆维奇外围塑造了外城的形态，以外城的资源供养黑水军团的士兵。
　　作为一个军权、财政都独立的军队，黑水军团要想让帝国统治者信任，就必须证明对王室的忠心。因此，这股力量必须掌握在王室成员的手中，这也是伯特·安赫尔被选中的缘故，因为他就是极其出众的王室成员，而且是尼亚·安赫尔的狂热粉丝。
　　历任继承尼亚帝国王座的王，都会知道伯特·安赫尔掌握的黑水军团这股力量，这是尼亚帝国的底牌。
　　当然，QUN倭li|ng捌〡⑸零玖傘/溜*咎黑水军团的士兵并不是就这么养着，而是会分化到各个战场经历厮杀，只有经历战火洗礼的战士，才是真正的精锐。林久进入地下基地时，也察觉到很多士兵都是身上带着煞气的，说明经历不少战争。
　　伯特·安赫尔现在的身体也撑不了多久，他也早就开始培养自己的继承者，也就是门外那个冷面男子，罗伊。这个家伙的全名叫做罗伊·安赫尔，也同样是王室成员。是现任尼亚帝国统治者的侄子。
　　林久还有点遗憾，要是黑水军团这股力量是给自己这个屠龙后裔准备的，那就爽了。暗渊那边暂且不提，反正法赫德大陆那是基本上可以横着走。不过黑水军团确确实实是尼亚帝国的底牌力量，他是无法全部染指。
　　不过尼亚帝国继承者不知道的一方面就是，伯特·安赫尔这个暗手不止是帝国的暗中力量，其实还是等待着屠龙传承者出现的那个人选。这也是为什么当初挑选时，选择的是初王尼亚·安赫尔的狂热粉丝。为的就是，当屠龙传承者未出现时，可以以帝国为中心，当初王传承者出现后，就能以传承者为主。
　　苏晓持有黑王护臂，就有王室身份，也就是公爵。但林久这边可没有这样的表述，也就意味着他并非王室。这就是当初布置者需要考虑的问题，尼亚·安赫尔的传承者不是王室这个问题。若是选出来的等待者更偏向帝国，而不是传承者，那就白选了。
　　伯特·安赫尔只是暗中发展黑水军团的幕后人，黑水军团的统领则是另一个忠于帝国，忠于王室的人。而伯特·安赫尔并不擅长统军战斗，他的继承者罗伊·安赫尔同样如此，具有强大的单体战斗能力，但不会统军。
　　无论是黑水军团，还是帝国高层王室，都只知道这是尼亚帝国的隐藏力量，并不知道伯特·安赫尔身上兼具的使命。
　　林久也知道伯特·安赫尔巅峰时期，实力也是极其强大，奈何他的力量源于暗渊，暗渊力量具有侵蚀性，随着时间的流逝，他也变成了现在这副模样。若不是伯特·安赫尔的意志力强大，这个世界上就要多出一个大妖魔了。
　　法赫德大陆上，除了各国之间的摩擦战争之外，就属这个大妖魔危险。这是追求强大的强者，承受不了暗渊力量或古龙力量后，异化而成的存在。实力强大的同时，还异常暴虐。
　　林久征得本人同意后，探查了一下伯特·安赫尔的情报信息。别的不说，但是那高达Lv.30的剑术宗师，就足以证明他的实力。显然，轮回乐园不会让林久钻这样的空子，现在的伯特·安赫尔身上的技能都已经废置，包括剑术。
　　不过罗伊·安赫尔作为伯特培养起来的继承人，也就相当于伯特的弟子，自然会将自己所学传授给罗伊·安赫尔。现在的罗伊·安赫尔就相当于是一个成长期的“伯特·安赫尔”，实力也很强。林久注意到刚才那个罗伊身上的武器，腰间是一把造型类似西洋剑的武器，也代表着他们掌握的剑术宗师的剑术分支。
　　“伯特先生，我冒昧地问一下，当初布置下你这记暗手的是哪一位？”按照尼亚·安赫尔的死亡时间来看，林久不认为实施这样布置的家伙，会是初王。但又不可能是继承王位的统治者，帝国统治者不可能允许一个可能威胁自己地位的存在出现。
　　血统的继承属于正统，但力量的传承就不代表正统了吗？继承初王尼亚·安赫尔力量的人，也是有正当背景登上王座的。
　　“焰羽王后。”



第1393章 十任王后
　　“焰羽王后，初王的妻子？她居然活得比初王还久？”林久对尼亚·安赫尔倒没有什么尊敬，若非眼前的家伙是尼亚·安赫尔的狂热粉丝，他都直呼其名了。
　　按照世界简介的介绍，尼亚·安赫尔这家伙大概活了七八百年了。而伯特·安赫尔是在这家伙死后被焰羽王后安排妥当，那岂不是这个王后活得更久。
　　伯特·安赫尔摇摇头，回答道：“并非如此，焰羽王后是……”
　　听完伯特的讲述，林久知道了焰羽王后的情况，她是初王尼亚·安赫尔的第十任妻子，林久闻之，感到瞠目结舌，惊奇不已。不过他也是被现实世界的思维束缚了一下，随后反应过来，这可是原生世界，行为准则不能按常理来说。
　　而且，尼亚·安赫尔这家伙说他专一吧，他可是有十任妻子，娶最后一任妻子焰羽王后，自己都快不行了，以致于自己死后，焰羽王后还活了很长一段时间。
　　但要是说他花心吧，偏偏尼亚·安赫尔都是只有在自己妻子逝世后一段时间才会娶妻，也就是每一任妻子在世时，尼亚·安赫尔也只有一个王后，没有其他妾室。
　　言归正传，焰羽王后就是安排伯特·安赫尔作为等待屠龙后裔的人选，而且是在初王尼亚·安赫尔死亡后的一段时间进行的，说明焰羽王后知道一些关于薪火套装以及暗渊的内幕情报信息。
　　这样就不难理解为什么尼亚·安赫尔在每一任妻子死后不久，他都会给自己再娶一任妻子。对尼亚·安赫尔而言，每一任妻子其实都是他挑选出来，布置后手的人选。
　　这点从焰羽王后身上就能看出来，尼亚·安赫尔娶焰羽王后时，都已经快要不行了，自然不可能是因为贪恋美色。在尼亚·安赫尔消失不见后，焰羽王后培养了伯特·安赫尔，也证明了这一点。
　　而且焰羽王后非常聪慧，给出的理由是为帝国培养暗中的力量，由此成功获得了帝国王室的支持。再加上伯特·安赫尔自己给力，便发展出了黑水军团这么个强大的军队力量。
　　林久也是从伯特·安赫尔这里得知焰羽王后已经逝世多年了，大概就在伯特正式开始发展外城以及黑水组织时，焰羽王后逝世。
　　从这些线索中，林久发现了一点，那就是初王尼亚·安赫尔也不知道自己什么时候挺不住，否则只需要在自己快要不行的时候，告知王后信息即可，而不是一任一任的娶。当然，也不排除其中有尼亚·安赫尔就是“怕寂寞”，必须衔接起来的原因。
　　同时，林久也从伯特这里得知了尼亚帝国现任统治者，也就是继初王尼亚·安赫尔之后的第三任君主，莱奥·安赫尔。
　　虽然尼亚帝国因为有外敌的存在，内部斗争不算太明显，但并不代表没有。特别是因为尼亚·安赫尔有十任王后，其中有几个王后没有留下子嗣，比如焰羽王后。也是有至少五个以上的王后留下过子嗣，这些都是初王的嫡系后裔，王室核心。
　　当帝国有君主时，其他几脉的王室会比较安分，可若是在君主择选继任者之时，又恰巧自己这一脉有优秀的领军人物，那关于君王继承权，必然就是一番明争暗斗。
　　初王尼亚·安赫尔之后的第二任君主，是按照长子制度选出的大王子。而第三任则是出自第三王后的子嗣，现任君主则是第五王后的子嗣。他们都是尼亚·安赫尔的后代，都有资格继承王位。
　　其实，这究其根本原因还是因为尼亚·安赫尔并没有确立像嫡长子继承制这样的确切继承制度，也就是在他的后代中，只要足够出色，就有继承王位的可能。
　　和现实世界的封建王朝不同，为了维持社会稳定，有着标准继承制度，以免兄弟相杀。但法赫德大陆上，敌国的存在是小事，尼亚·安赫尔担忧的只会是暗渊的存在，所以王的继任者，必须是最出色的那个，即使在这个上位过程中，会流血牺牲不少人，但只有最出色的继承者，才能将帝国维持下去。
　　自己后代继承帝国王位，让王后按照培养等待继承暗渊力量的传承者，不得不说这个尼亚·安赫尔不愧是当初终结古龙时代的领头人，这手两头下注，玩得是如火纯青。
　　“伯特先生，不知道你是否了解过暗渊的情报。”林久的主线任务就是收集暗渊情报，他便将主意打到眼前的伯特身上，作为焰羽王后安排的暗手，说不定就知道相关信息呢。
　　“暗渊啊……”伯特发出感慨的声音，这句话将林久的注意力集中起来，谁知道伯特下一句就是：“就知道屠龙传承者和暗渊脱不开关系，但很遗憾，我知道的并不多。”
　　“……”不知道就不要用那种语气说出来啊。林久要不是看伯特这一副快要咽气的模样，指定整他一顿。
　　不过接下来伯特还是告知了林久一些情报：“关于暗渊，我从焰羽王后那里听到过这个词语，但当时并不知道意味着什么，而焰羽王后也没有和我说过。不过可以确定的是，初王一定和王后交代过一些特别的信息。
　　后来在焰羽王后去世后，我也有特别关注过关于暗渊的信息，但能在外流出的并不多。传说中的暗渊类似大陆的暗面，实际上并不是这么简单。由于缺少文献记载的支撑，我也只能通过觉醒暗渊系力量的超凡者入手，企图通过研究能量，探索到关于暗渊的事。
　　暗渊中的力量或许是原初的力量，而法赫德大陆游离的力量，则是层层过滤后的能量。上个时代的古龙力量，也可能是暗渊之力的异变……”
　　伯特·安赫尔给林久提供的信息不算多，就如他自己说的那样，没有文献记载，靠一个人的研究探索，能得到的信息，也就是能量性质方面的。
　　按照伯特·安赫尔的说法，法赫德大陆的力量之源其实在暗渊。他也提供了确切信息，关于暗渊的文献记载，只有继承王位的君主才有资格了解。
　　林久闻言，沉默了一会儿，这个说法的意思是让他去争夺君主之位？如果能掌握整个黑水军团的力量，他倒还真能办到。不过林久很快就反应过来，继承王位的君主有资格翻阅文献，那么势必有一个掌握着文献资料的家伙存在。



第1394章 三股力量
　　“这个尼亚·安赫尔还挺有意思……”林久心中感慨，他一边让自己子嗣继承帝国，一边让王后培养暗手等待薪火之孤寂的传承者。同时，又将对君主作用不大，但对薪火传承者很重要的关于暗渊的文献，掌握在王室核心手中。
　　林久略微思考，倒也没有什么意见，相反，他倒觉得这样的安排很安全。尼亚·安赫尔这么安排，显然是知道了薪火传承者是未知的，无法将其传承给后代。关于核心情报，最有效的保存方式，就是掌握在一个强大帝国的君主手中。
　　尼亚帝国至今依旧是法赫德大陆上最强大的王国，即使林久现在没有出现，没有暗渊力量的介入下，尼亚帝国还可以存在很久，一直等到薪火传承者的到来。
　　同时，关于暗渊的文献情报，也可以保存完好，不容易外流。林久在考虑一个问题，那就是在尼亚·安赫尔眼中，暗渊的危险程度，以及薪火传承者和暗渊的关系。
　　如果暗渊对法赫德大陆具有极强的危险性，而且又记载在君主掌握着的文献中，那么他和莱奥·安赫尔，也就是现任君主，就有了合作基础。
　　至于暗渊的危险性，林久基本可以确定是有的。毕竟按照世界简介中透露的信息，诸王乱战的根本原因，不在于人性的贪婪，使得他们翻脸不认人，而是因为暗渊之力的侵蚀导致。暗渊可是轮回乐园特意标注过的特殊区域，那才是林久的目的地，所以林久希望尽量不要在尼亚帝国这边费时间。
　　林久看了一下时间，对伯特提议道：“接下来也没有什么机密，或者说，有什么也应该都给你的继任者说清楚。我们接下来可以边吃边聊。”
　　“有道理。”伯特·安赫尔便将罗伊呼唤进来，滚滚和伊莎贝拉也一同进入屋内。罗伊在伯特的嘱咐下，迅速安排食物，在这间屋子内摆了一大桌。毕竟以伯特现在的情况，可不方便在外活动。他们也就只能将就在这个屋子里享用食物，好在黑水军团的伙食标准还挺不错。
　　林久和伊莎贝拉、滚滚交流了一下现在获取到的信息。而另一边，伯特也在同罗伊交代着林久的身份，以及他们需要做的事。不出意外，这个叫罗伊的冷面青年，就是林久接下来行动的助力。
　　交流结束，伯特和罗伊交代事项，其实也跟交代后事差不多，伯特现在的状态本来就是苟延残喘。很有可能罗伊前脚刚和林久动身行动，他后脚就咽气。罗伊听完伯特的交代，依旧是那副冷冷的面孔，但可以察觉到看向林久这边的目光中带着几分好奇。
　　要知道罗伊也是姓安赫尔的，尼亚帝国的一代代基本都是听着初王·尼亚·安赫尔的传说长大的，更不要说身为王室后代的罗伊。按照伯特的说法，眼前这个男人就是他的祖爷爷，尼亚·安赫尔的传承者，手上戴着的那枚戒指，就是初王的标志力量。
　　“好了，现在来聊一聊尼亚帝国的情况。”林久之后和现在的君主莱奥·安赫尔打交道是不可避免的。眼前这个罗伊·安赫尔，君主的侄子，就是他们之间沟通的桥梁了。
　　在和帝国王室正式打交道之前，林久当然要了解一下现在的尼亚帝国。他初来乍到，也就对法赫德大陆整体形势，了解一点，其他都需要自己探索。
　　随后开口的都是伯特，他几乎算是三朝元老，从初王消失后，算上现在，经历了三代君主。虽然他不管帝国内部事务，但他对帝国的政治机构，权力机关这些都非常了解。
　　尼亚帝国除了君王之外，以三个权利机构为主。分别是以贵族为核心的贵族议会；以教会为中心的耀日教会；君主直接管辖的军方。
　　先说贵族议会掌握的力量，国家人口中，贵族人数就有至少十万人，旗下分支人口上千万。其中只有血统纯净的贵族族长才可以进入贵族议会。
　　议会掌握国家大多数可再生资源，和土地的分配，经常会将土地册封给旗下次级血统的贵族手中，令他们成为地主，地主再雇佣佃农工作。
　　次级贵族中杰出的贵族族长可以申请加入的贵族议会，可以参与更高等级的帝国政治。王室也算是贵族的一部分，但也仅仅只是一部分。贵族议会的发源，还是当初跟着尼亚·安赫尔一起战斗的那些部下，也就是勋贵发展而来。
　　而与贵族议会相对的是耀日教会，这个教会是初王尼亚·安赫尔亲手推动建立。教徒占全国总人口的一成以上，约四亿五千万人口，其中有教会长老会对当地事务有一定自治权，同时制衡贵族议会册封的地主。常驻王城的教会最高长老会叫神圣长老会。
　　耀日教会可以提出特殊事件和重要事件的解决方式。教会荣耀主教由尼亚帝国每一任君主担任。而初王推行教会建立的目的，主要是针对暗渊之力对法赫德大陆的侵蚀。教会名字为“耀日”，也是对应暗渊，所产生的。
　　第三方就是由君主直辖的三司，其中代表军方力量的军武司又是其中核心。三司分别是军武司，控制全国军队的调动，直接听命于君主；监察司，通俗来说就是监察百官用的；中央司，以君主为核心，施行立法权的部门。
　　林久在伯特的介绍下，也大致了解了情况。君主手下力量以三司为主，分别代表着军权、立法权、以及监察任命权。
　　而代表着贵族力量的贵族议会，则是掌握着帝国的后勤资源，土地、粮草、商业等等，也就是以财政权为主的力量。
　　耀日教会，这算是伯特比较熟悉的一股力量，因为他对暗渊之力的研究就是和耀日教会的长老联合进行的。之前提到过，一些强者被暗渊之力，或是古龙力量侵蚀，异化成大妖魔，这样的情况，就是交由耀日教会进行处理。简单来说，耀日教会相当于精锐特种部队，专门解决特殊事件。
　　大概了解完这些情况后，林久对耀日教会有着浓厚的兴趣。一方面是因为他有称号效果，可以发挥作用，有不小概率让耀日教会成为助力；另一方面就是习惯使然，让他每次进入任务世界，听到教会时，总会习惯性地关注。
　　三大力量中，有两方都是有可能给他提供助力的情况，让林久心情不错。但也没有兴奋，毕竟都是没准的事，一切还是要以实际情况为准。



第1395章 北旗指挥使
　　“罗伊，接下来你就跟着赤幽阁下一同行动。”伯特郑重对罗伊作出安排，伯特也大概猜到林久这个薪火传承者的使命与暗渊有关，暗渊也是最大的威胁。罗伊若是和林久一同死在暗渊，那一切都没有意义。如果林久完成使命，那么罗伊的使命也算完成，也不用作出其他安排。
　　“是。”罗伊平静的接受自己老师对自己最后的指令。罗伊作为伯特精心挑选的继任者，优秀程度不用多说。
　　对于罗伊这个助力的加入，林久当然是拍手欢迎。罗伊的战斗力另说，就单是他王室成员，现任君主的亲侄子这个明面上的身份，就足以给他们提供不小的帮助。
　　至少他们在见尼亚帝国高层官员这件事上，不会受到多少阻碍。特别是罗伊的多重身份，明面上是现任君主的亲侄子，而在现任君主莱奥·安赫尔眼中，罗伊则是自己亲侄子再加上暗中发展黑水军团的伯特·安赫尔继任者，双重叠加下，罗伊基本上都可以视作莱奥·安赫尔的最信任的人。
　　但莱奥·安赫尔不知道的又是伯特不仅暗中发展黑水军团，还是第十任王后，焰羽王后安排的引路人。而罗伊则是伯特在这层身份上的继任者。
　　罗伊属于那种不爱说话，但是做事非常干净利索的性格。他们离开了地下基地，出了黑水庄园后，林久告知罗伊需要帝国三大权利机构的官员名单信息，罗伊很快就给他整理了一份出来，可以注意到这份名单上，还有不少标注，上面记录着不少高官贵族的性格、弱点、以及把柄。
　　猜都不用猜也知道这份带有注释的名单肯定是伯特整理出来的，甚至有可能是早就已经准备好的。毕竟就以伯特现在的身体状态，也没有精力去注意这些。
　　林久看到新老笔记痕迹在这上面交错，说明这份名单还是实时更新的。伯特·安赫尔可是三朝元老，即使没能得到暗渊的信息，但他对尼亚帝国的了解，才是对林久最大的帮助。
　　这份名单上不少人都让林久格外关注。
　　【耀日教会大主教罗曼·赫尔佐克，伯特给予的标志是来历神秘，实力强大，不参与帝国政事，很少露面，疑似和暗渊有关。】
　　【贵族议会成员冯恩·史帕克，为人贪婪无度，收刮钱财无数，容易收买，但小人者，不得不防。】
　　【帝国王室学院前任院长，现任君主老师，拉斐尔·萨斯特雷，和焰羽王后同一个时代遗留的老者，最有可能掌握着关于暗渊文献记录的家伙。】
　　……
　　类似这样的记录，名单上面还有很多，这份名单运用得好的话，林久会少很多麻烦。上面连掌握暗渊文献资料的人选都已经帮他推断了，还有各种官员把柄，林久在尼亚帝国基本没有什么阻碍了。
　　不过林久倒是知道这份名单放在自己手里没有很大作用，他已经选好了用这份名单的人选。在名单上，有用很新的字迹记录的一个家伙。
　　【尼亚帝国君主直辖监察司北旗指挥使青，能力出众，迅速上位，背景尚未确定，行为干净，暂时没有破绽。】
　　林久看到名单上居然出现青的名字，先是诧异了一下，随后就是称赞，不愧是他，反手混上了监察司指挥使的身份。这波王室有罗伊助力，官员有青出力。监察司的职责就是监察百官，所以来自伯特的这份名单，在青手里，能发挥最大作用。
　　而后，林久也是找到罗伊，专门了解了一下青的情况，也知道了他是如何在短时间之内成为监察司指挥使。监察司有东西南北四旗指挥使，青就是四旗指挥使中的北旗指挥使，并不是代表着他掌握了监察司。
　　但要知道监察司的老大就是总指挥使，而在总指挥使之下就是四旗指挥使，也就意味着青掌握着监察司四分之一的力量。
　　由于青的存在，林久特意了解监察司的情况，发现监察司可不是天天弹劾这个弹劾那个，而是类似锦衣卫那样的存在。虽然整体实力上，比不了三大权利机构，但也是帝国君主手下重要力量之一。特别是在君主处理内部事务时，监察司更是一把锐利的尖刀。
　　而现在的青，就掌握着这把尖刀的四分之一，还是作为尖锐的刀尖。至于为什么这么说，那就和青的迅速崛起手段有关了。
　　监察司就是帝国君主专门设立用于针对官员的尖刀，挑选的人自然是和其他权贵越没有关联越好，同时还要敢于得罪这些权贵。尼亚帝国的制度，有点类似封建专制和君主立宪的结合，君主掌握着军权，有着极高的话语权。但贵族阶级的力量也不容小觑，分化了一部分权利。
　　敢得罪这些贵族王室的，终究是少数。君王确实可以用死士来代替，但死士只擅长杀人，担任不了监察司的职责。就是这样的情况下，给了青迅速崛起的机会。
　　青进入这个原生世界安排的身份，就是普通平民，和贵族没有任何联系，身家清白。但实力不弱，脑子灵活，最为重要的是，他动手狠辣，完全不怕得罪人。被青抓的官员，大大小小加起来，都快赶上其他三旗指挥使了。那三个家伙担任这个职位至少也是五年往上，而青呢，短短一周就够了。
　　这个升职速度，看得所有官员瞠目结舌，但没有人嫉妒。青可以说是得罪了整个贵族阶级，背后有没有耀日教会当靠山。如今青在莱奥君主眼前挂了名，那些家伙不敢乱来，等莱奥·安赫尔忙于其他事时，那些贵族必然会针对青。
　　但青可是轮回乐园的裁决者，他们最不怕的就是任务世界的人，秋后算账，有本事就追到轮回乐园来跟他们算账。
　　现在的青，就是莱奥君主手中针对贵族官员最尖锐的一把尖刀。他对金银财宝，美女佳肴，都没有什么欲望，油盐不进，让贵族那群人恼怒不堪。也让收受贪污的“同事”觉得是异类，排挤在外，就是这么一个孤臣的形象，才让莱奥·安赫尔在短短时间之内，将青提拔到北旗指挥使的位置。
　　青能这么顺利，也要得力于尼亚帝国的君主继承制度，让每一任继任的君主都是明主。但凡换一个平庸君主，或是昏庸君主，那贵族势力针对青，简直不要太容易。现在在莱奥·安赫尔的眼皮子底下，青还是安全的，那一个个贪官污吏，在莱奥眼里都是钱袋子啊，还得靠监察司将这些钱掏出来。



第1396章 真正的裁决者
　　“麻烦帮我联系到监察司北旗指挥使，和他见一面。”既然知道了青的消息，林久没有理由不联系对方。而联系对方这种事，自然就交给罗伊这个要人脉有人脉的存在去处理。
　　“北旗指挥使？青。他可不是善辈。因为这份名单吗？”罗伊心眼直，想到什么，就直接对林久问了。不过他也不蠢，脑子很快转动起来，依照他对这个北旗指挥使的情况了解，如果他们这份名单落到这个青手里，估计一大堆贵族官员要倒霉了。
　　但他们似乎没有什么可以在其中得到的，而且还有很大的暴露可能性。有疑惑，罗伊就直接询问。
　　“他跟我们是一伙的，只不过比我先到一段时间。”林久对罗伊也没有隐瞒，他们又不是要造反，何必遮遮掩掩的。
　　“原来如此。”罗伊点点头，明白情况后，果断让人联系青去了。这个过程不用多久，因为他们和这位北旗指挥使打过交道。
　　青早就察觉到了外城这个黑水组织对古怪，刚刚升职为北旗指挥使后，就接连试探了黑水组织好几次。甚至都被青潜入到庄园位置，才被罗伊亲手逼退。对于这位北旗指挥使是自己人的事实，罗伊接受得很快，他也是认可对方的能力。
　　虚假的裁决者：不信任猎杀者同伴，优柔寡断，跟不上猎杀者节奏，唯有一身武力堪堪派上用场。
　　真正的裁决者：先发制人，抢占先机，迅速上位，得到君主信任，在帝国中占据一席之地，随时可以里应外合，成为百官头上的尖刀。提前察觉到隐藏组织势力，并进行试探。
　　呆毛王：……
　　不得不说，青给了林久一个大惊喜。说实话，得知这个世界的裁决者是青时，林久比较高兴的仅仅是至少裁决者和自己是一条心，不会有什么麻烦。
　　毕竟裁决者即使比他提前一段时间进入原生世界，也不会提前多久。林久都不认为青能搞出什么事，只当队伍里再多一个战斗力。当然，这主要也都是呆毛王在苏晓那边发挥的效果，给林久留下的印象就是这样的。毕竟在苏晓降临之后，在城里的呆毛王心里计划着还是找猎杀者汇合，没有想法啊。
　　而如今事实证明，这哪里是时间短的问题，分明就是人不行，不至于连一点情报都打探不到吧，那提前进入原生世界的作用在哪体现，先进来参观一下么。
　　林久心里的感慨也不过是吐槽，因为他自己清楚情况不一样。不是指两个原生世界的国情不一样，而是两个裁决者的出身不一样。
　　呆毛王在未成为裁决者之前，就是和林久一样的正义之士，在成为裁决者之后，受到的也是正统裁决者培训，按照规则行事，在契约者未违反规则的情况下，不可随意出手。所以呆毛王也就在这里等着苏晓降临。
　　青就不一样了，林久这个猎杀者的轮回分身，即使青在轮回分身中性格算是比较靠谱的，但也不是安分的人。而在成为裁决者之前，更是轮回乐园的先锋军先行者，进过的原生世界可能比林久还多，行为激进，那是一点都不值得奇怪。
　　在黑王座大陆，苏晓利用月王后威胁元老·布卢默，将军权夺到手中。军方的力量还是强大的，帝国虽然在内乱，但军方的关系户基本没有，毕竟黑之王刚过世不到二十年，帝国这棵大树，不会这么快就烂到树干。
　　帝国拨下的军费，军队和元老院那是九一分成，军方那一成中，70％都送到边塞，那边不能出问题。分成很不合理，但伍弗没有办法，相比军权，王权与元老院有绝对的统治权，能轻易剥夺他的官职，他敢反对，很快就会有人替代他。
　　这逼得统帅伍弗面对一看就不是善茬，还从布卢默手中夺来军权的苏晓，不得不撒谎，想要提高一成军费，卑微的二八分成。
　　苏晓又不是这个世界的人，他要军费一点用处都没有，直接将所有军费拨给伍弗他们。这就使得，原本在这个世界没有根基的苏晓，瞬间有了一大批拥护者，那就是这些军团长和士兵。
　　以伍弗等人为首的军方直接炸裂，恨不得二十四小时，全天贴身保护苏晓。他们谁都可以死，唯独给他们拨军费，还不要一点的苏晓不能死。
　　苏晓付出的是对他没有任何用处的军费，收获的则是一批可用的人手，一个对圣城各个势力都很了解的向导，以及几名很能打的打手。
　　就是苏晓的一通操作，让呆毛王怀疑自我，一时间想起自己曾经的臣子们，她当初可比苏晓公正的多，然而她却遭到背叛。而苏晓一句话就让其断指的统帅此刻正欣喜若狂。
　　而林久这边，青给他带来的大惊喜就是手下有人可以用了。苏晓那边内乱不止，他又有公爵身份，可以正大光明染指军权。林久不一样，看着那煞气浓郁的黑水军团，也没有机会上手。毕竟他的主线任务可不是造反，军权对夺取王位很重要，对他重要程度不高。
　　监察司，相当于锦衣卫，青手下的，可都尽是精锐。四分之一监察司的力量，配合上林久手中的名单记录，足以将大半个罗姆维奇搅得天翻地覆。而局势变乱，那么林久进行任务的机会就多了。
　　这也是林久的优势，除了伯特和罗伊两人之外，暂时还没有势力关注到他。明面上可以让青去将水搅浑，到时候他准备去会会那个前任帝国学院院长，或者是大主教。
　　“终于来了，没想到这个黑水组织幕后之人，居然会是自己人。”青也是前来和林久汇合，罗伊派人过去提一下“赤幽”这个名号，就够了。青也没想到，这个引起他关注的古怪组织，背后的人，居然是林久这次的帮手。
　　“仅限于一人，还得靠你手里的力量。”林久也是解释了一下黑水组织和黑水军团的情况。罗伊手下也不是真的无人可用，在外城的那些黑水组织的人员可以调动起来，但基本就是小喽啰级别的人物，作用不大。
　　反倒是罗伊提到过的，青手下的北旗监察司可是人才济济，这才是他们的助力。
　　“要想光明正大动用监察司的力量不容易啊。”青对自己手里的力量，没有什么舍不得的，毕竟这股力量就是用来协助进行任务的，只不过要用上，还是有点难度，这可是君主的直辖力量。
　　“监察司加上这个，就可以了吧。”林久将名单交予青。



第1397章 老相好？
　　青从林久手里得到了这份名单，看着名单上的信息，青露出自信的笑容，有了这份名单，他嘎嘎乱杀好吧。这份名单连他这个新上任的指挥使都被记录其中，更不要说其他官员贵族。
　　这份名单放到其他人手里，也就是一份威胁官员贵族的道具，但放到他手里，那可就是能要了他们老命的东西。
　　“先弄死几个，立立威？”青的嘴角微微上扬，他在名单上看到几个老狐狸的信息。这段时间内，他弄死的官员确实不少，但却没有让这个阶层伤筋动骨。
　　能被在帝国中没有什么班底的青弄死的官员，要么就是没什么背景，贪污手段还不高明的家伙，要么就是已经被莱奥这个老大盯上的家伙，直接让青动手处理。
　　真正在官员位置上待得久的，哪一个不是人精，青想要抓住他们把柄，也是不太容易的。青也不是无往不利，在一些老狐狸那边，还是不顺利的。不过现在嘛，他就要报复回来了。
　　“可以。你看着办就好。”死的又不是自己的手下，林久自然一点都不心疼。他也看得出来，青应该是在某个老家伙那边吃瘪了，现在要报复回去。报复心这么重，也不知道跟谁学的！
　　莱奥君王提携青的地位，就是因为他的孤臣，不担心有什么企图。只可惜莱奥这个帝国扛把子再怎么英明神武，也摸不透青的目的。并不是没有企图，而是队友还没到齐罢了。现在林久他们到了，青接下来的行动，自然是要以林久这边为主，只不过打着给帝国扛把子办事的旗号罢了。
　　青接下来先杀鸡敬猴一番，而身上有污点，有把柄在名单册上的官员，都将成为林久一方的助力。青可以用这些把柄威胁这些官员贵族，如果敢不答应，那青就要用拳头说话了。
　　其实林久清楚更关键的不是这份名单，而是原本什么都不要，油盐不进的北旗指挥使，现在居然用他们的把柄威胁他们做事，这透露出青是有所图的。
　　这些贵族官员不怕你有所图，就怕你无欲无求，像之前的青那样，根本无法拉拢。一旦对方心中有想要的，这些贪婪的老狐狸就有把握将对方腐化，成为自己的人。再不济，也会让青不再是他们头顶上悬着的刀。
　　也就是说，一旦青拿着这份名单行动起来，那么尼亚帝国大多数官员，都会是林久的人脉，那么他想要见某个人，也会很简单。即使他要见莱奥这个扛把子，那些贵族官员也会想办法给他安排好。
　　“对了，你现在也五阶了，什么时候去一趟伊米大陆啊。”青冲着林久一挑眉毛，询问道。处理伊米大陆元素失衡的任务是青作为木元素传承者所承接的因果，牵扯不到林久。但青又怎么可能扔着本体这么一个强大的帮手不用，自己处理呢。
　　青拉上林久这个劳动力，那是一点心理负担都没有。又不是让林久白打工，伊米大陆也是一个不弱的五阶原生世界，而且还有其独特之处，那就是这个原生世界并非独立世界存在，而是和更高阶位的原生世界有联系。所以当初青提起这个任务时，林久也没有拒绝，他对这个原生世界，也比较感兴趣。
　　“这么着急，那里有你相好？”林久玩笑似的打量了一下青，还真给他看出了一点异常。
　　此时的青，一身干脆利落的黑衣套装，在胸口位置绣着一只亮色异兽图案，这也是监察司的标志。这身打扮就是青作为北旗指挥使的专属套装。而套装之外，就是青自己的装备。
　　可以看到作为指挥使，监察司还给青配了武器，就是腰间挂着的弯刀。以林久的眼力自然看得出来，青腰间的弯刀很少使用，不是因为战斗少，而是青用的是拳头。
　　至于用拳头战斗的青为什么接受佩刀，还挂在腰间，大抵是为了迷惑敌人吧。佩刀的事，暂且不论，青此时自然也是将身上装备来了一个大换血。
　　林久倒是知道，他绑定有一个成长类武器，所以武器自然是没有更换。还有一件特殊装备，达成特定条件后，也可以晋升品质，也留着。但这两件装备都是无形的，林久从外表上也看不出什么变化。
　　但林久注意到青身上穿戴的披风，就是他自伊米大陆出来后，就装备着的。其他那些护腕、板甲什么的，都已经替换掉了，唯独这件披风还留着。
　　林久在察觉到这个问题时，就更加认真打量这件披风，发现了人为缝制的痕迹。感觉发现了华点，原本只是开个玩笑，顿时诧异地看向青。
　　“别误会，这是朋友送的。”青面对林久诧异发目光，坦然自若，神色没有任何变化。希尔蕾本就是他的好友，没有任何问题。身上的其他装备确实都已经替换，不过披风类装备，本就没什么在意，他也就没有替换。
　　要说老相好，林久还不如怀疑雾主世界，他的那个好友呢。毕竟青在雾主世界待的时间才是最长的，而在雾主世界的那个女性好友，两人相熟更久。
　　“嗯。”林久点点头，表示相信。青如果刚才有一点异常情绪出现，都会被他捕捉到，现在看来确实是误会。
　　林久思绪回到正事上，也就是伊米大陆的事，思索间说道：“也不知道小苏有没有时间走这一趟，不过很有可能没有时间。他在五阶这个阶段，也是很忙的。我看可以让他引荐一下，去见见他那个无良老师。作为一个老牌灭法强者，对解决这种情况，应该很有经验。”
　　“有道理。”青自然也知道林久口中，苏晓的无良导师是哪位，老牌灭法者，马文·华尔兹。不过他们也不确定能不能见到他，谁也不知道这家伙现在在哪个世界游玩。
　　提到马文·华尔兹，林久突然想起来，自己也有一个残魂引路人来着，只不过这家伙稍稍比马文·华尔兹看起来靠谱一点。他也很久没有见过残魂林景的身影，也没有找对方的想法，这家伙比马文·华尔兹还难琢磨。连现实世界，都可以出现，这点就比那些遗留的强者残魂强得多。
　　林久甚至觉得，林景是故意维持在残魂状态，想要复活，也不是不可能。只不过还有个强大的敌人存在，干脆就用现在的姿态存在着。



第1398章 都在暗处
　　黑王座大陆。
　　“大人，您要的人我已经选好，让他们现在进来吗？”伍弗带着几人来到苏晓面前。苏晓让伍弗给他找几个能打的打手，还没等伍弗将人找来，苏晓就遭遇了暗杀。这让伍弗大怒，难得碰到一个不贪污军费的王族，可不能出什么问题。
　　伍弗给苏晓找了三个打手，一人穿着全身黑甲，身高两米五左右，体宽一米三以上，那气势如同一辆坦克，走路时发出砰砰闷响，算上铠甲的重量，这家伙的体重至少在800斤以上。
　　黑甲生物坦克两侧，分别站着名油光满面的小胖子，还有名偏瘦面容白净的少年，少年满头乱糟糟黑发，除了脸上，裸露出的皮肤满是黑色纹身，大多都是意义不明的阵图。
　　黑甲坦克，帝国曾用超凡者的尸体进行试验，十号就是那次实验的成功者之一。半机械结构，这让他失去语言能力，没有痛觉，算上铠甲的重量，体重有1165斤，蛮力足以撞穿八十公分厚的米斯装甲板。
　　伍弗将十号的钥匙交予苏晓，自此十号就会完全听从苏晓的指令。这让伍弗也是十分心疼，十号可是他部队的杀手锏之一，如果不是急于表忠心，他根本不会拿出来。
　　那个油光满面的小胖子，绰号灰老鼠，看身高就知道是伍弗的亲戚。他就属于那种处事圆滑的家伙，见到伍弗对待苏晓的态度，还不等伍弗介绍，就自己推销起自己，迫不及待地想要抱上苏晓的大腿。
　　最后一个邋里邋遢的少年，名为佐斯，是超凡者。掌握的永恒之力是暗特性，本人的战斗能力并不强，但可以操纵动物类仆从。
　　伍弗给苏晓介绍的三人，让苏晓不禁想到了幽鬼世界，自己手下的无眼三人组。没等苏晓感慨结束，帝国议会的使者到来，打断了他的感慨。
　　帝国议会的使者是来邀请佩黛公主加入帝国议会。当然，实际上就是邀请佩黛公主背后的苏晓。
　　帝国议会由四个人组成，分别是：元老布卢默，王女沙耶托，银羽公爵，以及那名只有九岁的小公爵。
　　这个帝国议会并不是帝国的正规权利部门，但权利凌驾于元老院、王族之上。因为眼下帝国没有王，如果有重要的事，就是由帝国议会商议后决定，只是因黑之王定下的法律，这里无法成为正规权利部门，但它的权利却是最大。
　　元老布卢默刺杀无果后，已经知道佩黛公主的上位无法阻挡，与其等苏晓他们在暗处快速壮大势力，不如将苏晓直接推到台面上。
　　这样一来，苏晓的对手就从一个变成四个，那四个人都不会允许新对手快速状大，他们互相奈何不了对方，但都不愿意看到新对手的出现。
　　苏晓当然不会有什么畏惧，就是苦了布布汪，原本只需要监视一个目标，现在变成了四个，可累坏它了。
　　次日，前往帝国议会时，苏晓并未带上佩黛公主，而是喊上老神棍一同前往帝国议会，就佩黛公主那小白兔性格，在面对四名夺权者时，可能会紧张到连话都说不出来。她安心在家里等着苏晓清理完对手就够了。
　　这里就不得不将呆毛王单独拎出来了，她的实力绝对不在青之下，甚至杀伤力比青更强。但青在林久那边，是一把锐利的尖刀，而呆毛王只是负责保护佩黛公主，有点浪费。
　　不过这也是苏晓默许的安排，如果是林久和他联手，表示要留下来保护佩黛公主，苏晓早就拔刀戳过去了。因为苏晓不信任呆毛王，也担心她误事，而佩黛公主对苏晓而言，也是有一定重要性，结合呆毛王的性格，留下来保护佩黛公主，就是最合适的安排。
　　帝国议会议事大殿正厅内有张圆形金属议桌，议桌漆黑一片，中心处的权利之眼雕塑给人种威严感，议桌旁共有十二把座椅，此时已经坐着四人，这四人彼此间坐的都不近。
　　一名身穿黑红色衣袍，满头乌黑长发的小男孩将脚搭在议桌上，他似乎是没睡醒，不时打着哈气，这正是小公爵。
　　一旁的银羽公爵年龄三十左右，下巴处留着小胡子，脸上时刻保持笑容。两人对面，是位身穿软皮革与红色甲片相结合贴身甲，银色短发的女人，这女人有红色眸子，看谁时都是先看喉咙、心脏等要害。至于最后一人，就是身穿正装，双手轻揉太阳穴的老狐狸布卢默。
　　他们现在要面对一个共同的敌人，那就是横空出世的苏晓。苏晓的出现给他们的压力还是不小的，仅仅用了一天时间，拿下军权，肯拉罕的支持，还扶持公主傀儡。事实证明，时间长短，和能不能成事，没有肯定的关系。
　　对于这边的反应，苏晓也不在意，既然帝国议会让他加入其中，这也意味着他第一环任务可以完成了。他的任务仅仅是直接参与王权之争，没有确切要求表示需要他在王权之争中取得胜利。
　　不过后续的主线任务，要他寻找黑王座上的世界之核，那么第一环任务也不是随随便便安排的，预示着他要找黑王座的话，就需要在争斗中取胜。
　　林久这边的任务难度也不大，只要见到那个老院长，任务基本就妥了。他现在要是想的话，完全可以安排好，只不过他没有着急罢了。毕竟他在这个原生世界，还有一个危险的敌人存在。
　　按照轮回乐园的提示，这个高危违规者可以控制这个世界的人物，林久就在想他会不会对莱奥扛把子有想法。作为尼亚帝国至高无上的君主，如果能将其控制，不说天下无敌，在这里横着走基本上没有问题。
　　杀了战斗天使、处刑者、猎杀者，还有裁决者，林久猜测这个高危违规者有可能来自违规者大本营。除了一些跳槽的违规者之外，能接触到多个乐园阵营的，就只有违规者势力的成员。
　　这样的违规者个个都是胆大包天，没有什么不敢做的，将主意打到莱奥扛把子身上，完全有可能。不过林久也没有行动，作为尼亚帝国的王，莱奥·安赫尔可没有那么简单，如果那个违规者真的有想法，林久并不认为短时间内有什么成效。
　　对方必定会先选择一个好入手的，地位、权利还不低的家伙控制。林久同意青去杀鸡儆猴，也是为了试探一番，顺便吸引注意力。
　　就青统领监察司后的行为，说他不是猎杀者，违规者都要将信将疑。现在的情况就是违规者在暗处，而他也在暗处，但青在明处，可以行动。现在双方都在暗处，就看谁更沉不住气了。



第1399章 手下人才
　　林久此时的装扮和青差不多，只是少了几分华丽，他将身上装备的外形进行隐藏后，就披上了青送过来的监察司制服。青作为监察司北旗指挥使，掌握着这个部门四分之一的力量，要在队伍之中给林久安排一个职位简直再简单不过。
　　现在的林久，就是青麾下队伍中一个普普通通的成员。他是在暗处没错，但这不代表着他不行动。跟着青手下监察司队伍一同行动，可以直接接触到那些官员贵族，同时也不会引人注目。青作为队伍的老大，当然要负责吸引注意。
　　“怎么样？我手下的精锐可以吧。”青得意地朝着林久炫耀着自己的左膀右臂。
　　青向林久的炫耀不是没有道理的，林久看到青麾下的得力干将，一眼就看出来，是实力很不错的打手。担任青副手的是一个看起来二十多岁的青年，半个身子都缠绕在虚幻的魔焰之中，时不时有魔焰形成的蛇形游离在身边。青年的双眸一片死寂，仿佛就是一个工具一般。
　　这个魔焰缠绕的青年叫作诺罗，是青成为北旗指挥使后，提拔起来的副手，青抄了这么多官员贵族的家，其中大部分出现反抗行为的家伙，都是死在他手里。
　　而青的另一个帮手，叫作卡芙，一个看不出年龄大小的女人，因为她是毁容的模样。整张脸到颈部都遍布着长长的伤疤，如同一条条蜈蚣攀附在脸上。卡芙仿佛一点也不在乎，见到青向一个不认识，却穿着他们部门制服的家伙，介绍自己，还冲着林久咧嘴露出一个笑容。
　　林久没有小看卡芙，反而感觉到这个女人比魔焰缠身的诺罗更加危险，因为他在这个女人身上看到了熟悉的味道，是接近轮回乐园那群疯子的感觉。
　　或许也正是这个原因，让青选择沉默死寂的诺罗担任自己副手，而精神状态有待考察的卡芙反倒不适合帮他处理事务。
　　“这两个确实是个人才。”林久没有吝啬赞叹。无论是诺罗还是卡芙，都是超凡者。法赫德大陆作为一个五阶极限的原生世界，还存在着暗渊这种强大力量源头，这个世界的超凡者都不简单。随便拎一个掌握着超凡力量的超凡者到正常五阶任务世界，都是中坚力量。
　　而林久看得出来，或者说感觉得到，诺罗和卡芙在法赫德大陆的超凡者中，绝对不是弱者。诺罗身上的魔焰透露出的那种无序、混乱的气息，很显然他觉醒的是偏向暗渊之力的超凡力量。而卡芙那看着大大咧咧的样子底下隐藏的是狂暴的气息，偏向古龙之力。如果他们两个一旦完全被侵蚀，异化成大妖魔，实力恐怕会直追现在的林久、青等人。
　　“一个觉醒暗渊方向的力量，一个用的是古龙一族的力量，这两个家伙放在哪里都是人才，怎么落到你小子手里了？”林久揽着青的脖子，好奇问道。青在这个世界地位崛起的是很快，但却是无根浮萍，怎么看也不像是有自己班底的样子。
　　“每个世界都有怀才不遇的一些人……”
　　青这么说，林久就懂了，怀才不遇，得到赏识，不就是之前苏晓手下的无眼小队模板嘛。随后青的话，让林久知道这两个人才怎么招揽来的了。
　　“更重要是，他们都和某个贵族有不共戴天之仇，而我就是敢举起屠刀的那个。”青得意地说道。
　　闻言，林久乐了，青还挺得意的，在尼亚帝国，君主强势，那么贵族官员就会统一战线，勾结起来，腐化莱奥扛把子手下的人。莱奥扛把子管得大事多了去，主要把控军方力量，将这股力量牢牢控制住，莱奥根本不怕这些家伙能掀起什么风浪。
　　这也就使得莱奥对监察司没有太过把控，其他人就算不敢背叛莱奥，多多少少也会顾忌贵族力量。所以只要没有莱奥明确命令，监察司其他人，对贵族官员的一些行为，都是睁一只眼，闭一只眼。只有青，莱奥给他的刀，他是真敢砍在这些贵族脑袋上。这才是他能招揽到诺罗和卡芙的关键因素所在。
　　“走吧，先拿这家伙开开刀。早就看他不顺眼了。”青拿出名单，在上面选了一个家伙。
　　布里肯·卡尔加，后勤部门的一个负责人，来自卡尔加家族，掌握着不少的人脉资源，再加上还是油水十足的后勤部门，整个人油光满面的，横截面估计有两个林久那么大。
　　青这可不是胡乱针对，后勤部门多个负责人，分别对接这其他部门，提供后勤保障。而这个布里肯·卡尔加恰好对接的就是青这边。
　　其他指挥使多多少少都接受贿赂，和贵族官员保持着一点关系，没有被下绊子。青这边就没少被这个布里肯·卡尔加的手段恶心。
　　让青去跟他们玩政治，那纯属是找虐，业余的怎么可能干得过专业的。专业的人就要干专业的事，比如现在，就触及到青的专业领域了，犯罪说明都掌握在手，接下来上门砍了这家伙的狗头即可，谁跟你磨磨唧唧的玩政治手段啊。
　　这个布里肯·卡尔加最大的爱好就是吃药，没错，就是嗑药。现实世界古代那些帝王年迈体弱之后，都会追求一下仙药，然后金属中毒，打出gg。
　　而在原生世界，林久倒是很少有看到这样的君王。因为这些世界都存在超凡之力，自己磕药能不能长生不老，心里都有点逼数。要么就是像初王尼亚·安赫尔那样活了近八百年的强大君王，要么就是正常过完一生的君王。
　　没想到林久现在又在一个官员这里看到了这样的爱好，当然也有不同之处，那就是在这个有超凡之力的世界，布里肯·卡尔加的药是真药，而不是金属丸子。不仅是真药，还是炼金药剂方向研制出来的。
　　按照伯特这份名单上记录的情况，就是布里肯·卡尔加渴望得到悠久的寿命，便拉拢了多个药剂师汇聚于他的住所处，帮他研制药剂。
　　而他的罪孽也来自药剂，为了炼金药剂研制的各种资源材料，大肆敛财，贪婪无度不说，还用人进行药剂试验，害死了太多平民。青只需要直捣黄龙，杀到炼制药剂的地方，将其公之于众，这家伙那是有九条命都不够杀的。
　　布里肯·卡尔加针对监察司北旗这边，除了打压青之外，又何尝不是因为自己需要大量钱财。



第1400章 屠刀落下
　　青带着诺罗和卡芙以及一小队麾下成员直奔布里肯·卡尔加的家袭去。林久就混迹在普通队员之中，卡芙挺好奇林久的身份，不过她也没有乱来。相较于探索这个，她对猎杀贵族官员更感兴趣。
　　带的人不需要多，青也有绝对的把握，也不看看他带的什么阵容，他自己加上手下两员大将，就足够屠布里肯·卡尔加满门了，林久还加入其中。若不是林久还准备潜伏一段时间，青都不需要带上监察司小队那些普通成员。
　　“你们胆子……”守门的话都没有说完，就被卡芙一拳打爆了脑袋。监察司小队的屠刀对着布里肯·卡尔加家里的人落下，只要到时候布里肯·卡尔加还活着就行。
　　当然，找到了布里肯·卡尔加的犯罪证据后，布里肯·卡尔加也没必要活着，只是抄家所得，上缴到莱奥那里即可。但如果找不到犯罪证据，青他们杀完了人，就要付出代价，革职都是小的，大概率要进监狱，或者掉脑袋。至于到时候是死是活，就要看莱奥·安赫尔的想法了。说不定觉得青留着有用，莱奥还会留他一命。
　　这些贵族官员，有一个算一个，随便杀一个，都不是什么好人。只是看这些家伙够不够精明，能不能将自己的痕迹处理干净。能处理干净的，监察司也拿他们没有办法；处理不干净的，也是废物，死了就死了，刚好空出来的职务，自己家族成员还有机会上位。
　　“青，你这个疯子，屠夫，你会遭报应的，你不得好死！”布里肯·卡尔加被狼狈地押送出来，对着青一通咒骂。诺罗反手打烂了这家伙的嘴，让他发不出声音。
　　而小队成员的人，则是拿着一个差不多等于录影设备的便携装置，在布里肯·卡尔加的药剂实验室不断录影，这些都是布里肯·卡尔加的犯罪证据。这个便携录影装置，就是监察司的专属设备，莱奥专门让研发部门制造的，录影是不是造假，都可以查得出来。
　　布里肯·卡尔加的大别墅中，最大的一间就是炼金药剂研究室，而伯特名单信息记录了，这个研究室下方，就是布里肯·卡尔加用平民进行人体试验的地方。
　　伯特为什么记录的这么清楚，就是因为布里肯·卡尔加用于人体试验的平民很多都是外城抓来的，黑水组织很快就察觉到不对劲。上报之后，罗伊亲自来这里探查了一番，只不过伯特他们属于暗中力量，没有轻举妄动，只是记录下来。
　　将这些罪证收集到位后，布里肯·卡尔加活不活着已经无所谓了。青此时正打量着眼前的布里肯·卡尔加，这家伙比照片上更加肥胖，肤色红润，显然是刚刚吃过补药不久。
　　注意到青渐渐平静的目光，布里肯·卡尔加随即意识到接下来迎接自己的是什么，因为嘴被卡芙打烂了，没法给自己求饶，只能疯狂朝着青支支吾吾，希望对方能明白自己求饶的意思。
　　“什么，有种就杀了你！好，你真有种！”青一副故作倾听的模样，随后冲着布里肯·卡尔加比划了一个大拇指，好似在赞赏他的硬气。对布里肯·卡尔加的疯狂摇头，青视而不见，拔出腰间弯刀，将这货的脑袋砍了下来。
　　此时的林久自然是在药剂研究室里打扫战场，这种白捡的便宜，不要白不要。说不定就能在这里找到些好东西，毕竟也是布里肯·卡尔加聚集不少药剂师进行研究的成果。
　　林久很快发现，好东西估计都被布里肯·卡尔加这货浪费了，剩下的都是一些半成品。确定这点后，林久对这些药剂师留下的研究记录更加感兴趣。
　　说起这些药剂师，布里肯·卡尔加自然都是好吃好喝的供着，不过现在都非常狼狈的落到了监察司手里。不管在哪里，药剂师都是一个非常吃香的职业，如果不是布里肯·卡尔加开的条件够好，他才聚集不到这四个药剂师。
　　这些药剂师在帝国内部的人脉资源丝毫不逊色一些贵族，甚至有过之无不及。但他们此时个个都不敢发声，一来是和他们相处许久的身影，一个个就这么死在眼前，心中产生了恐惧；二来就是青在王城罗姆维奇中，可以说是臭名昭著，这些药剂师怎么可能没有听说过。
　　自己要是敢叫嚣，只会死得更快，现在只是控制住他们，而不是就地击杀，说明他们活下去的概率还是不小的，四名药剂师对自己的价值还是比较自信。
　　事实也确实如此，青和林久对这些药剂师还是很感兴趣，青俘虏药剂师，而林久则是在收集他们的实验资料。
　　要知道药剂师和药剂师之间也是有所区别的。是“区别”，不是“差距”，这里暂且不提水平差距，不同药剂师擅长的方向，也都各不相同。苏晓也是在获得炼金秘典后，才是全面精通，现在掌握的药剂，基本都是恢复药剂和增强药剂。
　　比如这四名药剂师里，其中一个就是擅长研制负面效果为主的削弱药剂。至于他为什么会在这里，就是跟着好友来这里找冤大头的。没错，布里肯·卡尔加就是那个冤大头。
　　除了药剂研究方向上的区别之外，更重要的一点，那就是世界的区别。因为每一个世界的情况，所拥有的资源都各不相同，所以不同世界的炼金师掌握的知识，也各不相同。
　　林久和苏晓结识这么长时间，虽然自己不会炼金术，但在这方面的见识，可比布里肯·卡尔加这个大冤种强多了。通过这里的半成品，以及留下的实验记录，他就能看出这几个药剂师不过是借用布里肯·卡尔加的资源来实验研究自己想研究的药剂。
　　大概是确认过布里肯·卡尔加对这方面知识也不太了解，隔一段时间就用带有浓郁生命力的药剂应付布里肯·卡尔加。
　　林久查看了一下，这些实验记录笔记，也大概知道了这四个药剂师各自的研究方向。之前提到的削弱药剂方向，还有一个研制的是毒药，一个是增益药剂，最后一个研究的是恢复药剂。都不用想也知道，布里肯·卡尔加所用的药剂，大抵都来自最后一个药剂师。
　　将这些实验记录收集起来后，林久发现形成了乐园公证的物品。
　　【药剂师实验记录】
　　产地：法赫德大陆
　　品质：金色
　　类别：知识类卷轴
　　学习条件：掌握炼金药剂学技能，智力属性80点以上。
　　效果：使用后，可掌握减益药剂、增益药剂、剧毒药剂、恢复药剂四种药剂的各一种药剂配方。
　　评分：400
　　简介：这是四个药剂师的研究心血。
　　……



第1401章 疯狂炼金师笔记
　　林久也没有想到这几份资料居然合成变成了一份知识类卷轴。若是其他契约者估计会感到欣喜，这一份卷轴就有四份药剂配方，而是还是四个方向都兼顾到的。出售给药剂师，不仅能赚上一笔物资，也能和药剂师拉上关系。
　　但对于林久而言，原生态的资料记录才是更好的东西，有那些资料记录在，苏晓完全可以自行研究出这四份药剂配方，而且还可以在这个基础上进行开发，就比如从火影世界得到的柱间细胞资料，就是这么用的。
　　更关键是，成为知识类卷轴后，使用的话，掌握的仅仅是四张药剂配方。如果是原始资料，就可以研究法赫德大陆的炼金药剂学风格。他山之石，可以攻玉，这样的帮助才是最大的。
　　不过问题不大，那四个药剂师还在外头压着，回头逼着他们再写上那么一份就完事了。相信这一份肯定不会再被轮回乐园公证，如果是那样的话，他可以薅一堆羊毛，逼着那几个药剂师，给他写上上千份，然后带回乐园贩卖。
　　让那几个药剂师再写一份，肯定是笔记资料，不会被乐园公证。这种东西只能自己人内部研究研究，拿出去贩卖，基本没有可信度。就跟林久在海贼衍生世界获得的海军体术资料复印版一个道理。
　　监察司的成员个个都是抄家的好手，布里肯·卡尔加的大别墅内，那些值钱的东西，很快就被聚集到一起。林久对这些贵重物品，没有任何兴趣，依旧是在药剂研究室里翻箱倒柜，希望能找到其他有用的东西。
　　别说，还真给他找到了新东西，那是一个大概一本书大小的黑木盒子。在这种研究室内，最宝贵的就是资料书籍，这样看起来就像是放置书籍的盒子，没一会儿就引起林久的注意。
　　将其打开之后，林久看到里面确实放着的是一本书，更准确来说是一本笔记本。
　　【猎杀者获得关键线索“疯狂炼金师的笔记”。】
　　这本笔记上没有任何药剂配方，或是炼金技术，只是一个炼金师类似日记一样的随笔记录。但轮回乐园的提示证明了这个笔记的价值，只要涉及到“关键线索”，那这就是好东西。
　　最先引起林久注意的不是笔记的内容，而是它的外形，上面一部分和下面一部分的纸材质都不一样，看起来就像是两本不同的书籍，各撕下来一半，将其粘贴在一起的。
　　而后，林久大致浏览了一下笔记的内容，发现事实确实如此，这就是两份笔记的一部分黏贴在一起的。这一看就不是那几个药剂师的东西，而是布里肯·卡尔加不知道从哪里弄来的，因为和炼金师有关，就一直放置在药剂研究室中。布里肯·卡尔加已经被青利落地弄死了，林久想问关于笔记的信息，也没法询问。
　　抄家杀头，青已经不是第一次干，已经炉火纯青，林久就在队伍中划水，青有条不紊地处理着这里的事。青带队杀来，为的就是打布里肯·卡尔加一个措手不及。动静还是不小的，很快就引起了周围一些人的注意。
　　能住在这周围的，自然也都是非富即贵的贵族官员，看到青和杀气腾腾的监察司小队，就知道布里肯·卡尔加完了。愚蠢的贵族还在围观八卦，聪明的贵族已经回去找关系，拿下布里肯·卡尔加这家伙原来的职位。
　　青回头处理后续事项，他需要将抄家所得上缴到莱奥这个老大那里，顺便也要将录影设备的证据上交过去。林久这边没有去青在罗姆维奇里的落脚地，现在青可是被不少人盯着，他还是回外城比较合适。那里可是黑水组织的地盘，伯特没挂之前，没有其他地方比那里更安全了。
　　伊莎贝拉、滚滚都没有和林久一同行动，只是先去王城内看看，人多，目标也就大。根据林久的猜测，这次的违规者可能控制原生世界人物，估计会隐藏在幕后，没有那么容易对付。他现在暂时对违规者想法不大，还是仔细查看一下疯狂炼金师的笔记，整理线索更重要。
　　【真是倒霉！我今天竟然被一个模样丑陋的古龙抓住了。人类与古龙正在打仗，我当时以为我要死了。虽然他没有对我下死手，但他非说什么我的同伙抢了他们的宝物，要我带着他去找回来。
　　什么宝物？我根本就不知道！再说我可是一个特立独行的游侠，怎么会有同伙这种东西？但这一根筋的古龙全不听我解释。这家伙为了防止我逃跑，还对我施加了奇怪的咒语。
　　我齐尔什么时候吃过这样的亏……】
　　……
　　【不出意外的话，我们很快就能追上那伙人。不知道找回宝物之后这蠢龙会不会履行诺言把我放了。】
　　……
　　林久翻阅上半部分，和炼金师没有什么关系，看到这幅口吻，本职工作是个游侠，不排除他也像苏晓那样兼职。但没有乐园这种势力的帮助，要发展一个精通的副职业可没有那么容易。
　　身份并不重要，林久注意到这里描述中出现的人物，古龙一族。在尼亚·安赫尔等诸王的反抗之战后，法赫德大陆上就几乎看不到古龙一族的身影。要么这份笔记记录的时候，还是古龙时代，要么就是当事人生活的地方，接近古龙一族隐藏之地。
　　林久摸了摸笔记本的材质，大概也有几百年历史，所以前者的可能性更大。这是一个诞生于古龙时代的游侠齐尔所记录的信息。
　　即使是古龙时代，也依旧是人类人口数量庞大，遍及整个大陆。被古龙统治这个时代，只是因为人类一族没有高端战力罢了。一旦人类之中出了尼亚·安赫尔这批高端战力，掀翻古龙一族的统治，并不是什么意外。
　　人类一直没有高端战力，也不是因为天赋不行，而是超凡力量体系的限制。尼亚·安赫尔等人没有得到暗渊之力之前，法赫德大陆上只存在古龙一族的体系力量。
　　人类也可以掌握，但掌握之后，随着实力的提升，人类就会古龙化，实力越是强大，就越是会被古龙同化，然后成为古龙一族的一部分。
　　如此循环下来，人类根本没法拥有自己的高端战力，直到尼亚·安赫尔一众的出现。虽然觉醒暗渊之力，同样也有受到侵蚀的负面效果，以致于引发了诸王之战，但统治法赫德大陆的，终究成了人类。



第1402章 断层技术
　　【你问我为什么叫他蠢龙，因为他很没礼貌，我问他叫什么，他却板着脸不说话，我只能这么叫他了。
　　追上那伙人的时候，我本想从长计议，没想到这家伙居然那么冲动，居然直接冲了出去，也不怪我叫他蠢龙……我现在申请换个搭档还来得及吗？
　　那些家伙人多势众，打肯定是打不过了，最后我们被逼得跳崖，我可从来没这么狼狈过！要不是我最后关头夺回了装着宝物的箱子，这趟就亏大了……】
　　……
　　上半部的笔记内容记载的主要是一个叫作齐尔的游侠被一个古龙误会是宝物窃贼的同伙，然后被下了诅咒，被迫和这个古龙一同找回宝物的经过。
　　从其中的描述可以看得出来，和齐尔行动的这个古龙，性子很直，简单来说就是一根筋，转不过弯，但却对人类没有什么恶意，可以相处得过来。
　　即使是古龙统治世界的时代，古龙一族中也不是个个高高在上，有底层存在，也有和人类保持友善的存在。只不过古龙一族的力量就偏向霸道、暴躁，大部分古龙是偏激的。这小部分友善的存在，改变不了什么。估计在反抗战争之后，存活下来的古龙一族，就是这部分族人，尼亚·安赫尔等人没有对他们赶尽杀绝。
　　这本笔记前半部分内容不多，讲述的就是一个古龙时代发生的故事，相当于一个引子。林久甚至在想，会不会是因为当初拿到这两份残本的人，觉得这两本残缺笔记都是差不多时代的古董，就干脆将其粘到一起。这前面的小故事，和炼金师笔记其实没有什么关系。
　　林久随即翻阅起后半部分，关于那个炼金师的故事。
　　【今天，西佐大人连同其他几位大人向古龙一族宣战了！多么澎湃的一刻！人类终于拥有了与古龙抗衡的力量！
　　我们的建筑高耸入云，可以与群山一较高低；我们的天空战舰翱翔天际，足以与天穹比肩；我们的文明如此昌盛，又怎甘心一再臣服于古龙！
　　尊敬的西佐大人，您是人类荣光的使者，理应得到所有人的效忠！听闻老师正在学院中挑选学生，追随您的伟业，我已经迫不及待面见您，做您的布道者，以我的毕生心血，成为您的剑和盾，助您的铁骑踏碎群山……】
　　林久没想到这个疯狂炼金师还是个狂热粉丝，他笔记中记载的“西佐大人”，应该就是当初和尼亚·安赫尔等人一同发起反抗战争的首领之一。当初这批人，足足上百个，林久自然不可能知道他们都有谁。
　　从时间上推断，这个疯狂炼金师所在的时间节点，就是诸王发起反抗战争的时候。对比前半部分那个游侠的故事，提到过人类和古龙正在打仗，也就是后半部分的故事时间线是更靠前的。
　　“天空战舰？！”林久在笔记中看到了这个字眼，没有听说过现在大陆上哪个王国掌握着这样的技术啊。而这是写在笔记上，自己看的内容，没必要作假，也就意味着那时候的人类文明已经非常璀璨，各种技术都很繁荣。连科幻电影中的那种浮空战舰都能有。
　　技术断层？林久有些疑惑，距离古龙时代还没过去上千年，怎么可能出现这样大幅度的技术断层，除非其他因素影响……比如，暗渊侵蚀所导致的诸王之战。
　　林久暂时收敛心中的疑惑，继续看下去。
　　【老师带我们觐见了西佐大人。听说前方的战事吃紧，西佐大人将远征军的征兵年龄下调了两岁，引起了东方那些平民的不满。
　　老师也是为这件事而来的。身为星学者，他向西佐大人提议可以利用昼夜之力，制造神兵。只要神兵制成，便具有毁天灭地的力量，成为扭转时局的关键。在星座学这一领域，老师之成就，世无其二，西佐大人当即同意了他的提议，并令我们作为研究员，辅佐老师共同开启神兵计划。
　　看着眼前的西佐大人，我意识到这将是我施展抱负的绝佳的机会，多么令人欣喜，可以预见，我的天才想法将会给神兵研究带来巨大助力……】
　　看得越多，林久心中的疑惑更加浓郁，星学者？星之力？他明明感知到的能量只有暗渊系能量和古龙系能量。按照伯特的猜测，古龙之力是第一版暗渊之力的异变能量，也就是相当于只有暗渊之力。可现在笔记中又提到了一股全新的力量。
　　“如果天体之力的话，不应该……”林久心中想了几个可能，接着看下去。
　　【如果能按照我的想法，把人体炼金术和神兵计划相结合起来，这一切都会迎刃而解！可是那个冥顽不灵的老顽固是怎么说的来着：只要我还活着，你就休想让这有违伦常的勾当污染我的实验室。
　　这简直荒唐，身为学者，一个研究人员，不对自己的研究结果负责，反而纠结于无聊的道德，这怎么可能成功？
　　我已经预料到这些老顽固的结局了，因此我暗中开展了我的实验，一直以来，人体炼金术都被主流学界所摒弃，将其视为灾厄。
　　人们恐惧未知，再正常不过，只有让他们亲眼见证人体炼金术的伟大，感受人体炼金术所带来的福祉，他们才会明白，之前的看法是何其愚昧无知……】
　　人体炼金术啊，这也是这份笔记被称之为疯狂炼金师的原因吧。但仅仅是对法赫德大陆的主流学者界而言的疯狂，在林久眼里并不算什么。钢炼世界的炼金术很多都涉及人体，还有人造人这样的存在。论疯狂程度，林久只服当初构思阿波罗炸弹的那群炼金师。
　　即使是这个神兵计划，其中的构思也不过是利用昼夜之力，而阿波罗炸弹的最初构思可是想让太阳落到地上。
　　这所谓的人体炼金术，林久一点兴趣都没有，原因也不是什么有违道德，而是没什么前途。人体炼金术属于生物炼金术的一种，而生物炼金术的上限就摆在那里。
　　苏晓对阿姆最初的构思，就是通过生物炼金术制造的，给自己整个肉盾炼金生物。机缘巧合之下，才有了现在这个阿姆的诞生。这种巧合是难以复制的，所以价值同炼金炸弹和炼金药剂相比，差太多了。
　　林久对这个疯狂炼金师的老师提出来的神兵计划更有兴趣。如果神兵计划成功的话，那就是一件拥有昼夜之力的强大装备……等等，前一个故事中提到的宝物不会就是……



第1403章 拉斐尔
　　【今天，是我开展人体炼金实验的第七天，融合效果并不理想，我不确定，或许我需要一些小一点的实验对象……
　　更多的实验对象，才能创造更多的生命体，这是为人类荣光所做出的必要牺牲。我有预感，我已经触摸到了真理边缘。只要再给我一些时间，我就能向西佐大人证明自己。
　　新的实验对象要尽快到位！我没有多少时间了……】
　　【哈哈哈哈……老师那个老古董果然失败了，只有我才能完成计划。我当机立断地向西佐大人毛遂自荐，终于组建起了自己的团队。和老师同一个水平的毕斯洛克教授和沃尔特教授都成为我的副手，呵呵，还有拉斐尔那家伙，居然拒绝了我的邀请，不过没关系……重塑人类荣光，我义不容辞！】
　　真是信你个鬼！林久要不是知道这是轮回乐园都公证的“疯狂炼金师”笔记，还真以为这家伙是为了人类崛起而奋斗。这家伙分明就是打着这个旗号，满足自己进行生命炼金术研究的欲望罢了。
　　【一切都进行得很顺利，但是有一次我听见毕斯洛克教授和沃尔特教授发生了争论，毕斯洛克教授认为人的灵魂是有重量的。只要是有重量的东西都在炼金术的炼制范畴之内，因此使用炼金术炼制灵魂，乃至炼制生命完全是可行的。
　　但沃尔特教授却认为炼制生命是神的禁区，按照等价交换原则，一个生命的出现必定伴随着另一个生命的消亡……毕斯洛克教授的理论点醒了我……哈哈哈，成功临近！】
　　这段话又引出了两个教授，从这两个教授的争论可以看得出来，他们对生命炼金术都有着熟悉的了解。
　　这份笔记中出现的学者数量很多，可见当初人类的文明确实璀璨，要知道炼金师无论在哪个世界，都是稀有的存在。这类人的数量越多，证明着这个世界的文明发展越繁荣。
　　可随着人类推翻古龙一族的统治之后，繁荣的文明随着古龙一族销声匿迹。并不是说人类更弱了，而是发展方向拐了个弯。也许就类似从第二炼金纪元，到下一个纪元到变化那样。
　　林久其实有一个猜测，在混乱纪元到来之前的古龙纪元，盛行的是古龙一族的力量体系，其他副职业很有可能也是在这个基础上发展起来的。
　　当古龙一族体系没落下去后，这个地基上发展的事务自然也轰然倒塌。这个猜测不一定是对的，因为即使古龙一族消失，世界上依旧游离着古龙系能量，或许只能说有这一部分因素影响吧。
　　【实验，实验，逐步趋向完美的无数实验。从床上醒来时，我根本没有意识到，如此平凡的一天会被前线传来的消息打破：西佐大人在追寻人类荣光的道路上战败身亡……多么令人心痛，我能想象卑鄙的古龙们会为此狂欢。
　　不过没关系，起码在这里，我已经让所有知道这个消息的人再也开不了口。西佐大人应当一直是这群蝼蚁心中的不败完人，他的意志会指引我们取回人类自己的荣光。
　　我们的计划将会继续顺利推进，快要改良成功的神兵，最终会将那些可笑的古龙从群山之巅击落。
　　古龙就该陷入泥泞，统治法赫德的应是不断创造出奇迹的人类……】
　　好家伙，这货居然还会自欺欺人。只要把得知西佐阵亡消息的人，全部都杀光，那么西佐就没有阵亡是吧？原来疯狂炼金师的疯狂体现在这里啊。
　　林久翻到下一页，这也是这本笔记的最后一页。这本笔记本来就是拼凑而成，都是粘贴到一起的，其中少了多少页，他也不知道。说不定中间少的，就是关于生命炼金术，或者是神兵计划的信息呢。
　　【该死的！该死的！该死的！！！没想到古龙杂碎的奇袭队居然来得如此之快，城池已经失守，他们很快就能攻陷这里！但供能只完成了一半，神兵完全没办法被彻底激活……
　　我不甘心！这是我的心血，我的作品！我不允许他们将我的东西夺走！我会把神兵封印起来，我要把这里彻底埋葬！我要让他们失去神兵的下落，我要让他们永远都不知道自己要找的东西是什么！哈哈哈，只要神兵还在，终会有觉醒的一天，人类颠覆他们的统治只是时间而已。
　　可恶的古龙，我诅咒你们！尽情在此惶恐吧，等你们的末日降临之时，人类的荣光必将踩过你们的身躯永存！】
　　……
　　如果一个普通人看到这份笔记，估计还会因为这个炼金师是个为了人类鞠躬尽瘁，死而后已的伟大人物呢。但对于林久这种见多识广的人而言，完全看得出来这家伙的怨气、不甘，都是冲着古龙一族的袭击没能让他完成最后的神兵觉醒。
　　最后的失败，林久大概也猜到发生了什么。这时候的人类与古龙战争处于前期，人类处于弱势方。这个炼金师的老大西佐阵亡了，他的地盘人类根本无力顾及，古龙一族自然可以长驱直入，杀入西佐的地盘。
　　至今为止，林久也不知道这个炼金师的名字，不过从笔记中倒是得知另外两个学者教授的名字，有机会可以查一下。他也不知道这个疯狂炼金师尚未唤醒的神兵，是不是就是前面那个故事中的宝物。
　　这本炼金师笔记被轮回乐园公证成关键线索，但林久并没能看出有什么特别的提示。林久再仔细翻阅了一下笔记，突然在其中看到了一个名字，“拉斐尔”。
　　而他在尼亚帝国的目标之一，帝国学院前任院长的名字就叫作拉斐尔·萨斯特雷。能被轮回乐园公证成关键线索，那么笔记中提到的“拉斐尔”，大概率就是现在的帝国学院前任院长了。
　　“看来自己跟那位老院长可以聊的话题有增加了。”林久笑着收起了笔记。看得出来，拉斐尔·萨斯特雷原本是和这个疯狂炼金师一个学院的，大概还是同级生。如果向拉斐尔·萨斯特雷，应该就能知道这个炼金师的具体身份。
　　“看来收获不错。”伊莎贝拉注意到林久不错的心情，她也知道林久这次出门，是和青抄家去的，显然有不错的收获。
　　“这个世界的炼金术还挺发达的，当然是上个时代。”林久将这本笔记递给了伊莎贝拉，随即想到了一下青抓住的那四个药剂师，他们的水平也就一般，掌握的药剂配方也就那么几个，太拉胯了。可见古龙时代的炼金学，传承下来的并不多。



第1404章 痴妄之眸
　　青那边的效率也很高，他还没有回来多久，就有人将一份抄录版的药剂配方，以及各种研究信息资料交到了他的手里。当然，这一次也没有轮回乐园的提示，这就是一堆写着文字的纸张罢了。而林久所需要的也就是这一堆纸张，将其收入存储空间。
　　“你作为一个独立的契约者身份行动怎么样？”林久让红莲现身，除了他之外，还有其他契约者进入这个原生世界。现在有没有其他契约者在罗姆维奇里，他不知道，但红莲完全可以担任一个契约者的角色。
　　“没问题。”红莲果断接下这个任务，他也许久没有自由行动过了。林久这么说，就代表着他后续的行动，都由自己决定。
　　红莲原本在上上个世界结束之后，就可以进行蜕变。但因为一些意外情况，上个衍生世界中才重新积攒完成能量，进行完蜕变。他在上个衍生世界好不容易触发身上鸣神战甲的登阶挑战，结果被本体的自爆打断，也是难受得很。红莲就希望在这个世界能进行一次完整的登阶挑战。
　　红莲
　　生命值：100％
　　真实力量：100
　　真实敏捷：99
　　真实体力：99
　　真实智力：99
　　魅力：10
　　技能一，剑术宗师Lv.5（被动）
　　效果：提升剑类武器攻击力280％，神经反射速度＋15％，免疫物理系控制效果。
　　初始附加能力：心之刃Lv.Max，大幅增强剑术悟性。此能力无法在轮回乐园强化，仅能凭借自身体悟。
　　魔剑Lv.60（被动）：攻击时将有15％概率随机造成恐惧、混乱、弱化、诅咒等负面效果。
　　恐惧：注意力分散，攻击速度下降。
　　混乱：失去肢体的完全控制力。
　　弱化：降低攻击力、防御力。
　　诅咒：压制基础属性。
　　破甲（必定附带）：剑术攻击削弱目标30％护甲。
　　欲望深渊（必定附带）：当攻击给敌人造成伤害时，将引动对方负面情绪，以原罪域场进行增幅，冲击敌人意识（该效果概率受目标意志力属性影响）。
　　技能二，人剑合一Lv.Max（被动）：处于持剑状态时，伤害提升50％。
　　技能三，同源一体Lv.Max（被动）：当红莲与本体同存在原罪域场范围内时，双方攻击力提升20％；当未同时处于原罪域场范围内时，双方防御力提升30％。
　　技能四，三相（被动）：可以在人形、域场、长剑三种形态随意切换。
　　技能五，罪孽业火Lv.50（主动）：引燃原罪域场中的负面能量，在攻击中附带罪孽业火，造成伤害时，沉默敌人2秒时间。
　　注：过度燃烧负面能量，将导致原罪域场受损退化，以至影响本身。
　　技能六，贪欲之刃Lv.50（被动）：普通攻击将会偷取敌人1.5％生命值化为自身护盾，每个目标每2秒最多触发一次。
　　技能七，嗔怒之火Lv.50（主动）：开启嗔怒之火后，无形火焰同时在自身以及目标体内燃烧，生命值每分钟减少10％，自身真实力量属性临时提升5点。当生命值低于50％时，嗔怒之火可附着于攻击中，使目标受到无形之火灼烧，效果由意志力判定为准。
　　提示：生命值降至濒死线，嗔怒之火不会自主熄灭，谨慎使用。
　　技能八，痴妄之眸Lv.X（被动）：免疫同阶位精神控制效果。
　　……
　　蜕变一次，真实力量属性提升5点，其他三个主属性提升4点，合计提升了17点真实属性。这种积攒能量的蜕变效果还是非常强大的。
　　除了这个变化，以及之前一些掌握的技能得到提升之外，最大的提升就是觉醒了“痴妄之眸”这个被动能力。这个能力一觉醒就是最高级的，无法再提升，而能力也是近战强者必备的控制效果免疫，而且是精神系免疫。
　　除此之外，红莲手中的传说级品质红莲裁决，也快接近品质晋升的标准。晋升之后，红莲身上就有了两件史诗级装备，都赶上自己了。也就是鸣神战甲的登阶挑战难度较高，不容易找到合适的对手，否则红莲可能比他更早拥有圣灵级装备。
　　登阶挑战的难点就在于挑选对手，实力弱的，无法触发，实力太强的，那就是在找死。所以能触发登阶挑战的，只有那种实力比红莲强上一截，不会让他必死的敌人。
　　一旦触发登阶挑战之后，无论输赢，只要战斗结束，那就算完成一次挑战。但半途被打断就不算了，上个世界红莲好不容易在青雉那里触发登阶挑战，结果被林久打断了，让他郁闷了半天。
　　“诶～”伊莎贝拉的声音传入林久耳中，林久好奇看过去，就看到伊莎贝拉在这本笔记的最后一页摸索着。她居然发现了一个夹层，里面还夹着一页纸。
　　林久看的时候也摸到了最后一页，手感确实厚上不少，但他只当是笔记外壳，厚一点也很正常。可是他忘了，这本笔记本来就是东拼西凑，粘到一起的，哪有什么正常的笔记本外壳。
　　接过伊莎贝拉递来的这张纸页，大概看了一下，不是什么特别重要的东西。是这个疯狂炼金师关于生命炼金术的理论概述。
　　他一开始还是个正常炼金师，但接触到生物炼金术之后，就出现了变化。这家伙开始疯狂的对炼成生命感兴趣，他认为这个世界无论大小，上下所有的东西都是一样的，人也好，石头也罢都是由同样的东西组成。只是以不同形态存在，只要配方正确，就可以相互进行转换。
　　为了证明自己的想法，他想方设法的学习了医术，通过大量的解剖实验，他弄明白了人体内的构造，弄明白了各个器官的位置，在做好一切准备后，正式开始炼制炼金生命。
　　他通过一种土质炼金材料，源生生命和人的精子混合，在数十天内不断加入血液，结果真的培育出了一个透明的人形小生命。虽然这个小生命三天之后就死了，但他觉得自己找到了正确的方向。
　　通篇讲述的都是研究构思，而这个世界对生命炼金术颇有成见，或许也是这张纸放在夹层中的缘故。但林久对生命炼金术算是比较熟悉的，平静地浏览完了这张纸上的文字。最后有记载到，没有神兵计划之前，这家伙的计划是以生命炼金术复刻出炼金生物版古龙，而且他成功地制造出了一个成品，不过结果没有说明。
　　青那边的行动还是很顺利的，连续抄了几家贵族后，很容易就和他们那些贵族“沟通”好了。不过其中也是有一点波折，有一个家伙好似提前知道了点什么，给青造成了点麻烦。不过武力碾压的情况下，问题不大。



第1405章 稳坐钓鱼台
　　苏晓的目光扫过眼前的四人，他猜测那个高危违规者很有可能就在这四人之中。其中银羽公爵最可疑，其次是小公爵，之后是王女·沙耶托，最后才是老狐狸布卢默。
　　当然，这只是苏晓的个人判断，从进入黑王世界到现在，他还没找到直接指向违规者的线索。他介入王权之争后，第一环任务就算完成，触发的后续任务，就是让他寻找这个原生世界的世界之核。
　　轮回乐园还未在黑王世界设立空间坐标，他们之前体验到那么强的传送感，就是这个原因，那已经不算是传送，而是先将他硬生生抛进这个世界，之后再进行更精准的传送。
　　因没有敌对乐园的争夺，获得世界之核的难度低了一大截，但违规者是个大问题。显然，违规者也是知道世界之核的存在，大概率在之前还接触过。
　　轮回乐园挑选的世界可不仅仅是因为苏晓持有黑王护臂。这个世界内有无印记的世界之核，这样一来，既能钓出那名违规者，轮回乐园也能平衡所消耗的时空之力。这类世界有很多，而苏晓刚好需要黑王套装其他装备，所以轮回乐园就以此作为补偿，锁定在黑王世界。
　　如果苏晓败了，那也没关系，见识到轮回乐园的凶悍程度后，只要那名违规者不想死，就会以世界之核为代价，灰溜溜逃出轮回乐园。
　　理论上在原生世界中，很难一开始就占据高位，掌握着不弱的势力，这不是谋略或实力问题，而是理论上不可能实现的事，任何势力都不会承认一个突然出现的外人。
　　所以青这么短时间内掌握着监察司四分之一的力量才显现难能可贵。苏晓也是因为黑王护臂带来的身份，和老神父的引导才有机会弄到现在的位置。而林久这边只能得到情报，以及罗伊个人的帮助，自己身份地位可没有任何加成。
　　他们这样持有关键物品进入原生世界的还算好，正常进入原生世界的契约者，身份都高不到哪去，想要接触到势力高层，还得额外费一番功夫。
　　进入原生世界的初始地位要特殊的话，肯定是需要额外付出。苏晓现在进入任务世界的地位也不稳定，直到七阶时期完成长期猎杀主角的任务，得到【掠天惊澜】这个称号后，才有了稳定地位的方法。
　　林久在青协同部分贵族的力量，很快安排好了同拉斐尔的会面事宜。他无法像苏晓那样简单粗暴，能弄死一个，就先弄死一个，苏晓那边群龙无首。而他又没有王室身份，这里有君主尚在，敢这么干，莱奥不想全力弄死他才怪。
　　其实林久见到拉斐尔的方式不少，青就能见到，只不过青现在比较引人注目。还有通过罗伊的关系，也能见到对方。拉斐尔是莱奥的老师，而罗伊又是莱奥的侄子，双方联系还是比较简单的。
　　不过罗伊这个君主侄子的身份，也比较吸引高层注意。林久大致可以判断，这个违规者混入帝国高层力量中，动用中坚贵族力量，约见拉斐尔最为低调。
　　林久本人这边低调行事，但局势已经渐渐掌握在手。青那边出头之后，必然会被违规者视为眼中钉，那就会有所行动。而罗伊身份高贵，林久托他密切关注高层官员，大贵族的动向，一旦有出现针对青的情况，就能最快速度锁定源头，进而追溯到违规者的痕迹。
　　只要追溯到关于违规者的痕迹，那就到红莲出场的时候了。红莲能切换成原罪域场形态，即使没有研究过暗杀手段，也是最好的暗杀者。他会开始对与违规者有关的人物进行暗杀。
　　林久这边稳坐钓鱼台，有条不紊地进行着任务，让青和红莲他们去扰乱帝国高层，不需要确定目标，只要违规者潜伏在其中，借助帝国高层力量，就必然被牵扯到，从而受到影响。
　　别墅映入眼帘，若是仔细观察是用一块块木板搭接而成，尖尖的屋顶，绛红色的屋顶瓦在阳光的照射下格外醒目。这座大别墅正是之前青抄的第一家，在这个事件结束后，这座大别墅就被莱奥送给了青，这里也是林久约见拉斐尔的地方。
　　进入别墅客厅中，已经有一道身影在那里等着了。那是一个胡子花白的老者，戴着圆框金边老花镜，手里捧着一本书籍。看到某处时，老者的眉头微蹙，神色几番变换，整个脸庞都呈现出难以辨识的神色。渐渐地，一切好似都平静了下来，只剩一抹深刻的思索之色，几乎要将他包围起来。
　　整个人的气质，林久觉得和哈利波特里的邓布利多有些相似。
　　拉斐尔看到林久进来，就知道对方就是这次要见自己的人，似乎察觉到了什么，拉斐尔眼中闪过惊奇的神色。
　　“呵呵呵……我一个退休的老头子没那么难见到，没必要这么麻烦的。阁下怎么称呼？”拉斐尔放下手中的书，冲着林久笑道。
　　“赤幽。人多眼杂，小心为好。时间紧，任务重，我也就开门见山了。”林久抬起手，展露手上的薪火之孤寂，说道：“我继承了这份力量，需要了解暗渊的情况。我想整个尼亚帝国，除了莱奥君主，就只有老院长你掌握着相关情报了。”
　　“哦？赤幽阁下就这么肯定我也掌握着关于暗渊的信息。”拉斐尔对林久屠龙继承者的身份，并不感到意外。他从莱奥他侄子罗伊的活动情况，就知道薪火传承者出现了。
　　焰羽王后的安排很隐蔽，甚至连君主都不知道这最深的一层。知道的人，除了伯特自己之外，也就只有他挑选的传承者罗伊，以及拉斐尔这个货真价实的老家伙。
　　原本的罗伊一直低调安静，大部分时间都是在外城，黑水组织那边。而这段时间，却经常出现在罗姆维奇，拉斐尔也就猜到薪火传承者的出现，是导致出现变化的原因。
　　“当然可以肯定，毕竟老院长可是和初王一个时代的存在。如果没有更多同时代的人，初王自然是将这些信息交予老院长保管。”林久注意着拉斐尔的神色，如果这个老家伙就是炼金笔记中提到的那个“拉斐尔”，他活的时间短与初王尼亚·安赫尔了。
　　或许拉斐尔诞生的时间比尼亚·安赫尔晚不少，差不多反抗战争爆发时期，但他比尼亚·安赫尔死得晚啊，到现在都还活着。林久几乎察觉不到这家伙身上存在超凡力量，他都不确定眼前的老家伙到底实力强不强大。又或者不是因为强大实力，而是凭借其他手段活这么久的？



第1406章 暗渊面
　　“这你居然也知道。”拉斐尔可以确定，这则信息，也就只有上一任君主知道，连这一任君主都不知道，伯特·安赫尔也不可能知道。看来继承初王那份力量的这家伙，知道的秘密不少。
　　林久本来打算和拉斐尔聊一聊那个疯狂炼金师的故事，但他突然不打算提及炼金师。只要不透露自己情报来源，那么直接在对方眼里的印象就会变得更加神秘。
　　未知往往是最引人忌惮的，自己对这个老家伙一无所知，那么自然也不能让对方了解到自己的情报。
　　现在看起来效果还不错，林久灵光一闪，想到了炼金学。既然那个疯狂炼金师邀请拉斐尔加入他的团队，是不是意味着拉斐尔在生命炼金术上的造诣也是得到这个疯狂炼金师的认可。
　　那么拉斐尔说不定就是靠生命炼金术，让自己的寿命如此悠长。而林久无法感知到拉斐尔气息这一点，也有点符合生命炼金造物的特征。
　　“阁下应该是冲着暗渊来的，可为什么在罗姆维奇中闹出的动静一点都不小呢。”拉斐尔眼镜下的目光锁定在林久身上，似乎想要看透林久到底只是冲着暗渊而来的，还是有借此机会颠覆帝国的想法。
　　如果是前者，那林久这番行为有些说不过去，不应该介入帝国内部才对。若是后者，那可就是敌人了。
　　“为了对付一个敌人罢了。”林久并不认为拉斐尔这个活了快要近千年的老狐狸会被违规者控制，所以提了一下。
　　否则对方认为自己是来搞破坏，或是窃国的，估计也不会给自己提供信息。毕竟这家伙跟了初王尼亚·安赫尔那么长时间，又在尼亚帝国待了这么久，没点感情那是不可能的。除非因为生命炼金术，失去了情感，但看样子并没有什么副作用。
　　至于公开尼亚·安赫尔力量传承者的身份，企图在尼亚帝国在占据一席之地，林久从开始就没有这样的想法。难得有机会隐藏在幕后搞风搞雨，他又怎么可能不珍惜一下这样的机会。原本计划上个海贼衍生世界体验一下这种操作的，结果被迫高调，这次机会不能再放过了。
　　“那就交予阁下自己看吧，我这个老头子就不妨碍你们年轻人的事了。”拉斐尔并没有介入这场事件的想法，挥手在桌面上放置了两本书籍后，就和林久道别离开。
　　林久摸不透对方想法，也就不管，反正完成任务对他而言更为重要。至于拉斐尔留下的文献书籍是真是假，轮回乐园自然会判断。
　　【猎杀者已获得重要线索“暗渊文献记录”。】
　　得到轮回乐园提示后，林久知道这书籍内容是真的，便坐在客厅的沙发上翻阅起来。文献书籍内关于暗渊的详细情报记录并不多，大多都是根据尼亚·安赫尔这批人的情况，以及后续对暗渊之力的研究总结出来的情报。
　　其实这和伯特进行过的研究操作没什么区别，只不过拉斐尔掌握的文献资料是很早就开始研究的，而且还有尼亚·安赫尔这些掌握着真正暗渊之力的人辅佐研究，得到的成果当然不是伯特的研究可以相比的。
　　拉斐尔留下的两本文献书籍，一本讲述的是他们对暗渊的研究，另外一本记载的则是诸王之乱，以及暗渊之力在其中扮演的角色。
　　根据他们的研究，暗渊看似是法赫德大陆的暗面，但实际上暗渊才是正面，他们所在的法赫德大陆才是这个世界的反面。而暗渊的力量源头则是一种更加高级的存在，将整个世界给同化成了暗渊。
　　而法赫德大陆就是因为抵御不了暗渊的同化，在世界反面开辟出来的新大陆。这种情况，林久并不陌生，自己之前去黑渊进行任务时，进入的就是空间反面夹层，在夹层中开辟一个新世界，很正常。
　　而随着法赫德大陆开辟时间不断延长，也渐渐无法抵御另一面暗渊之力的侵蚀，令其渗透了过来。
　　文献中记载到，法赫德大陆的开辟者就是古龙一族当初的最强者。而踏入古龙一族力量体系的人类越发强大后，就会转化为古龙，这一点引起了拉斐尔这群研究者的重视。将其列为重点研究项目，最后得到了一个惊人的成果。
　　古龙一族最初都是由人类转变而成的，是当初的人类为了对抗暗渊之力，对暗渊之力进行掌控，产生的异变。而古龙之力除了霸道、狂暴之外，最大的特点就是同化性，实力越强的存在，同化程度也就越高。这或许也是尼亚·安赫尔等人并未对古龙一族赶尽杀绝的重要因素之一。
　　林久由此想到现在法赫德大陆超凡力量体系，除了古龙一族力量之外，就是暗渊之力。这里的暗渊之力，并非真正来自暗渊面的暗渊之力，而是同样类似古龙之力那种异变体，依旧存在着同化性。实力越强的超凡者，异化成大妖魔的概率就越高。
　　当大妖魔数量越来越多，占据高端战力之后，有可能又回归到古龙统治时代的情况。然后又有一群后来者，将其推翻吧。历史往往都是相似的。
　　不过林久并不觉得会有那个机会，一旦暗渊面完全侵蚀过来，什么时代都不复存在。那时候应该叫作暗渊时代。
　　言归正传，真正继承掌握暗渊之力的也只有寥寥几人，以尼亚·安赫尔为首的几人，剩下那近百人则是掌握着变种暗渊之力，同样实力强大。
　　薪火之孤寂这件装备也并非尼亚·安赫尔打造，而是自暗渊面侵蚀而来的裂缝中，得到的。得到这个装备的，他不是第一个接触的，但他是第一个驾驭装备携带力量的那个。
　　文献书籍倒是不薄，但其中不少都是类似“炼金师笔记”中那样的事件描述，真正有用的信息，大概占一半篇幅。
　　不过这一半篇幅也足够了，不仅让林久了解到暗渊的情况，这个世界的真相，也让第一环任务达到了完成要求。
　　【提示：主线任务·寻找暗渊（第一环）已完成，猎杀者已寻找到有关暗渊75％信息。】
　　【你获得灵魂结晶（完整）×2。】
　　林久获得的信息只有75％，也就意味着法赫德大陆上必然还存在其他关于暗渊的信息情报，还与他所知道的不同。大概掌握在其他国度核心中，毕竟现在大陆上剩下的国度，都是当初那批人留下的。
　　信息完善度只需要60％就能达到最低完成标准，而完成度高，也没有更多奖励。所以没有必要继续挖掘，完成任务就好。获得更多信息也不是没有好处，至少对这个世界力量的了解会更加清晰。



第1407章 红莲的暗杀
　　【主线任务第二环已激活。】
　　【主线任务：暗渊（第二环）】
　　难度等级：Lv.49
　　任务简介：找到那颗受到暗渊之力侵蚀的世界之核。
　　任务信息：最危险的地方，往往是最安全的。
　　任务期限：20个自然日。
　　任务奖励：薪火之魂（宝箱类奖励，可获得传说级套装部件之一）
　　任务惩罚：强行处决。
　　警告：如违规者提前获得世界之核，主线任务将立即失败。
　　……
　　显然，轮回乐园还未在这种特殊原生世界世界设立空间坐标，他们之前体验到那么强的传送感，就是这个原因，那已经不算是传送，而是先将他硬生生抛进这个世界，之后再进行更精准的传送。
　　不过没有敌对乐园的争夺，获得世界之核的难度低了一大截，但违规者是个大问题。好在他已经提前布置了针对违规者的方案，正在实施，可以拖住对方。
　　比较令林久感到诧异的反而是任务目标，世界之核，居然已经受到了暗渊之力的侵蚀。不不过想想也很正常，这个世界觉醒力量的超凡者，无论是觉醒古龙之力，还是异种暗渊之力，都属于暗渊之力的异变，世界之核受到暗渊之力侵蚀，也很正常。
　　或许那个疯狂炼金师的笔记中记载的那些星学者掌握的独特力量，就是因为法赫德大陆的世界之核受到了暗渊之力侵蚀，从而在这个世界上销声匿迹。
　　“最危险的地方往往是最安全的……什么意思，这是在暗示世界之核的位置么。”林久看着任务信息的提示，对于这种提示的出现，林久也不意外。苏晓那边虽然明确告知了世界之核是在黑王座镶嵌着，但也没有告知黑王座的位置，和他这里的情况，半斤八两吧。
　　林久见过拉斐尔之后，发现王城罗姆维奇出不去了，已经全城封锁。因为君主直辖部门监察司的总指挥使，在今天受到了暗杀，当场身亡，莱奥君主勃然大怒，下令封锁全城，彻查此事。
　　【你的特殊分身红莲已击杀监察司总指挥使·戴维·兹德里利奇，获得3.12％世界之源，当前世界之源：3.12％。】
　　暗杀监察司总指挥使的这件事，就是红莲干的。和其他独立轮回分身不同，红莲击杀的人头，和伊莎贝拉、滚滚一样，是算在他头上的。
　　进入这个原生世界时，乐园就已经提醒过在这里获得世界之源的难度很高。现在看来，确实如此啊。获取世界之源要想高的话，击杀的目标要么实力强大，要么地位够高。
　　而监察司可是莱奥君主麾下三司之一，和掌握着军队力量的军武司地位的并列的。不管权势有没有那么大，从地位来算，监察司的总指挥使地位可以算得上君主之下的第一梯队，结果红莲将其击杀后，也才获得了百分之三多一点的世界之源。
　　在这个世界获得世界之源的难度可见一斑。林久估计要想一次性获得10％以上的世界之源，要么击杀各个国度君主这样的存在，要么击杀实力不弱于罗伊·安赫尔的敌人。
　　至于得知的信息中，莱奥君主“勃然大怒”，谁要是信，林久能笑他一坤年。生气是肯定会生气的，毕竟是自己手下的官员，被这么暗杀，也是在挑衅他君主的威严。
　　但要说“大怒”肯定是不可能的，莱奥心知肚明，自己监察司中的手下，被贵族腐化的不在少数，总指挥使行事就很值得怀疑。否则青这种“孤臣”也不可能这么快就被莱奥提拔起来，不就是因为他已经不太信任原先的这帮人么。
　　只不过尼亚帝国如今还算稳定，莱奥不方便对一些重要职位进行人事调动。现在就没有这个顾忌了，他反手就能将自己的心腹，放到这个位置，再度整合监察司的力量。
　　简单来说，就是前总指挥使在任时，算上青的力量，莱奥大概能发挥监察司一半的职能作用。现在换上自己新安排的人，贵族要腐化还需要不短的一段时间，在这段时间中，他能发挥监察司四分之三的职能。
　　不是全部职能，仅仅是四分之三已经非常够用了。监察司的职能可是监察百官，先斩后奏，一把悬挂在贵族官员们头上的尖刀，现在又磨利了，更方便莱奥从那些家伙手里拿资源。
　　林久也没想到红莲第一个暗杀目标会选择青的上司，监察司总指挥使。现在青、红莲都没有在跟前，林久也不知道他们作出这个决定的原因是什么。不过从结果上来说，这是一个很好的选择，至少青手上能掌握的权力相较于之前，更强了。若不是他进入帝国监察司的时间较短，他都有可能被莱奥提拔成总指挥使。
　　由于青的任职时间短，虽然取得莱奥一定的信任，但这些信任还不足以让莱奥将总指挥使的职位交予他。
　　“哈？罗伊么……这就有趣了。”林久收到了来自伊莎贝拉的消息。滚滚他就留在身边，而伊莎贝拉则是被他派到了罗伊身边，并非监视罗伊，而是借助罗伊的身份，进入王宫之中打探消息。
　　本以为需要伊莎贝拉自主行动，没想到消息主动送上门来了。青和红莲联手暗杀了监察司总指挥使后，莱奥希望自家侄子罗伊可以出任这个职位帮忙。相较于其他人，罗伊这个沉默寡言的亲侄子更值得信任。
　　如果罗伊担任监察司总指挥使的话，那他们这方在尼亚帝国之中就掌握了一支有生力量。罗伊上位，莱奥那边赚了，林久这边赚了，那么亏的……
　　“这么一来的话，那些正常的聪明人，都会暂时收敛起来。而接下来还有行动的要么不聪明，要么不正常。能在帝国官场混下去的，应该没有蠢货，所以就只剩下不正常的了。”林久露出一分笑意，莱奥这个决策，还真是助攻的到位。
　　在罗伊刚刚担任监察司总指挥使的这段时间，只要脑子正常的贵族官员都不敢顶风犯事。但被违规者操控的家伙，若是没有行动，那就说不过去了。因为没有行动，这就会让违规者白操控，这种亏，这名违规者应该不会吃。
　　能成为高危违规者，本身就是胆大包天的家伙，顶风作案，小事罢了。如果林久抓住这个机会，就有可能在开始进行主线任务后续之前，将这家伙抓出来，并清除出场，那样进行任务的压力就要小很多了。



第1408章 顺藤摸瓜
　　“哦？你们觉得原本的总指挥使有问题，有可能成为那个违规者的爪牙了？”林久所在的房子，就是莱奥送给青的奖励，他在这里等到青回来，也很正常。红莲没有现身，也不知道隐藏在这个城市的哪个角落。
　　青回来之后就告知他，之所以和红莲第一个对他的老上司动手，早就看那个货不爽是一点因素之外，更多则是他合计着那家伙被违规者控制的概率不小。
　　“整个王城都知道，我这部分监察司的力量，就是莱奥手里的尖刀。如果是其他人搞小动作，可以理解。但监察司内部绝对不敢搞什么小动作，莱奥这家伙也不是善茬。”青缓缓说道。他表示针对的那些贵族官员对监察司有意见，搞事很正常，但若是监察司内部搞事，莱奥绝对会让他们死得很难看。
　　莱奥对他们出工不出力的划水行为已经很不满了，在容忍的限度边缘徘徊。监察司那些指挥使若是真的敢拖后腿，那就是突破莱奥的容忍底线了。
　　“在这段时间之前，我上头那个家伙一直都很老实。但随着我行动的活跃，他突然开始找事，试图干扰我的行事……呵～一看就是背后那家伙坐不住了。”青谈笑间，分析出前任总指挥使的问题。
　　林久点点头，认同青的分析，这一点还是非常明显的。所有同类职位的其他人都在明哲保身，你突然冒出来，自然很值得怀疑。而他们又不是警察，怀疑了之后还需要找到证据，证明你真的有问题。
　　既然怀疑了，那就直接上门干掉就可以了，大不了杀错人罢了。如果杀错了，那就当帮青掌控更多权力好了，反正影响都是正面的。
　　“有什么线索吗？”林久也不在现场，既然怀疑对方被违规者控制，那就会留下痕迹，也只能询问亲身经历的青，有没有找到相关线索。
　　事实证明，青和红莲这个选择还是非常正确的，不仅让罗伊担任上了监察司总指挥使，使他们这边掌握了更多力量，还确确实实地掌握了一些线索。
　　“这家伙这段时间有所接触的官员贵族，都被我们摸清了，一个一个杀过去，那个违规者总会露出坤脚。”青自信一笑，虽然前任总指挥使在和那些贵族打交道这件事上很谨慎，但怎么也想不到自己会突然被人暗杀。不少信息都来不及销毁，被红莲得到了。拿到青这边，让专业人员处理一下，很容易就确定这段时间，他所接触到贵族高官都有哪些。
　　这个违规者也是隐藏在本地人之中，但相较于苏晓那边的“夺舍”版违规者，隐匿能力就没有那么强悍了，加上青和红莲行动迅速，很快就被他们抓到了线索。隐匿能力稍弱，但这家伙也有优势，那就是可以多开“服务器”，找到一个两个被控制的家伙，也不一定能逮到对方。
　　可以看到整理出来的这几个贵族官员的名字有点眼熟，和伯特那边给的名单名字重合了。这份名单也是有罗伊不少功劳，罗伊上任总指挥使的职位也就这两天。正好打着新官上任三把火的由头，对这几个家伙来个抄家。还有一些漏网之鱼，那就交给红莲暗杀就好了。
　　青接下来也是又不少事务，没在别墅内停留多久，就离开。这别墅现在成了林久的常驻之地。
　　“最危险的地方最安全……”青离开之后，林久也开始思索主线任务的线索。现在针对那个违规者的事项已经稳步进行着，他的注意力也开始回到主线任务。
　　如果是按照字面意思来理解的话，林久便思索着法赫德大陆上那些极其危险的地方。这样的险地，法赫德大陆上可是有不少。
　　在尼亚帝国西北方向，有一个半岛国度，这个国家为标志，朝着海洋深入一段距离，有一个岛屿。法赫德大陆的人将其称之为妖魔之岛。
　　这座妖魔之岛的危险是人为因素造成的，一开始这座岛就是用来关押异化暴走的妖魔，后来那些觉醒程度极高的超凡者，在快要控制不住异化的边缘阶段，就会主动前往这座岛屿。最后的结果就是群魔乱舞，这座岛屿成为了妖魔横行的地方，正常人类身影完全绝迹。
　　异化的妖魔保留不了理智，所以有海洋的隔绝踆琉巴咎呜（八）另（四P）零屋，妖魔之岛影响不到法赫德大陆其他地区。久而久之，那里就成了一处险地。
　　类似这种地方还有几个，有些也是外界因素影响下形成的险地，比如反抗战争、诸王之战的影响。也有自然因素形成的险地，譬如在东南方向的两个国度交界处，就有一片吃人不吐骨头的剧毒沼泽，那就是自然形成的，在沼泽区域生长的都是各种毒素强烈的植物，在那里活动的生物，身上没点剧毒都不好意思混下去。
　　林久看来这些险地中最危险的就是那座妖魔之岛，虽然法赫德大陆上的超凡者数量不算太多，但几百年积攒下来，岛屿上异化的妖魔数量，估计会很庞大。妖魔之间也会相互厮杀，将它们放到一块，现在活下来的绝对是最强的一批妖魔。
　　不过妖魔之岛的危险之最是在这些险地中，林久心里还想到一个地方。暗渊入口，或者说是暗渊裂缝。尼亚·安赫尔当初就得到了来自暗渊面的薪火之孤寂，还掌握了暗渊之力，说明暗渊面侵蚀法赫德大陆已有成效，大陆上存在暗渊裂缝的概率是极大的。
　　作为更高阶位世界的力量侵蚀入口，暗渊裂缝才是法赫德大陆上符合任务信息提示的地方。而且轮回乐园将他投放到尼亚帝国，又有第一环前置任务，说明他的主线任务在罗姆维奇这边是可以完成的，并不需要跋山涉水前往妖魔之岛。
　　此时，罗姆维奇王城内某处豪华的住宅中，在外界趾高气昂的后勤部主任一脸谄媚与狂热的神色，恭敬的向眼前的人说明着现在王城内的形式。
　　他面前是个瘦骨嶙嶙的男人，稀眉小眼，尖嘴猴腮，两块颧骨又高又尖，又青又紫，活像个僵尸。鼻子破坏了他脸部的轮廓，使男人整个脸部带点凶相。满头白发，同时头发乱糟糟的，听着自己控制的手下汇报情况，脸色越发阴沉难看。
　　“监察司……乐园的猎杀者么……”僵尸男正是林久的猎杀目标，击杀过多个执法人员的违规者。



第1409章 只有我挨揍
　　以僵尸男多次应对乐园的执法人员经验，特别是应对轮回乐园的猎杀者，他迅速将注意力锁定在监察司这个部门上。这种干脆粗暴地猎杀排除法，确实和猎杀者的风格非常相似，他又调来了青上位过程的信息，基本可以确定对方就是冲着自己来的。
　　“呵呵……那我们就好好玩玩。”这种利用本土势力博弈的操作显然也是他最喜欢的应对方式。若不是对方足够敏锐，先将前任总指挥使干掉，他绝对能钳制对方的行动。
　　现在反应过来也不晚，毕竟整个尼亚帝国的重要部门，都存在着他控制的傀儡土著。要不是莱奥·安赫尔这家伙不好对付，尼亚帝国早就是他的地盘了。
　　僵尸男显然也不是没有打过尼亚帝国的老大莱奥·安赫尔的注意，只是他想到自己伸出的手，被莱奥·安赫尔身边力量斩断得一干二净的情况，原本就是青色的脸色，更加难看。
　　他控制了好些高级官员，对外城的黑水组织也有所了解，那是莱奥·安赫尔暗中掌握的力量，明面上还有军队力量，自己在没法控制对方的情况下，还真没有什么办法。说到底，自己控制的这些家伙，还是在人手底下混饭吃的。
　　但僵尸男觉得以自己掌握的力量，针对一个“猎杀者”还是绰绰有余的，已经杀了那么多猎杀者、战斗天使……也不差这一个。当即就在自己掌握的人手中挑选适合对付监察司的人选。
　　僵尸男还不知道他将青当作猎杀者，让他去针对监察司是林久给他设的套，就这么踩了进去。僵尸男也是多次应对过猎杀者的高危违规者，其实并没有那么容易对付，所以轮回乐园特意调配了成为裁决者的青过来进行协助。
　　而僵尸男却不知道看似轮回乐园旗帜的裁决者青其实是“猎杀者出身”，也就相当于这个世界算是两个猎杀者在针对他，这么踏入林久他们设下的圈套，也很正常。
　　更主要还是，僵尸男对自己掌控的势力，自己的力量很有自信。否则以他这么适合隐藏幕后的能力，面对青和红莲的接连猎杀无动于衷的话，林久和青还真挺难将他找出来。
　　也就是林久不知道僵尸男准备着手针对监察司的事，要是知道的话，估计会笑出声来。如果是之前的监察司，被僵尸男掌控的力量针对，大概会独木难支。但现在，罗伊就要上位接手监察司了，而罗伊本来都不太愿意接手这事，一方面是开口让人帮忙的是自己亲叔，另一方面则是上任对他们寻找暗渊有利。
　　所以罗伊才勉强担任监察司总指挥使，你这时候针对监察司，这不是在赤裸裸地打莱奥·安赫尔的脸嘛。都不怎么需要林久、青他们这边发力，莱奥都会下令该弄死的弄死。
　　僵尸男眼含对着猎杀者而去的杀意，以及几分惊慌恐惧。他并不畏惧猎杀者，毕竟他也杀死过，但让他恐惧的是轮回乐园，因为他知道，每杀死一个猎杀者，下一个来的猎杀者就会更加可怕。
　　无止无尽，不死不休，这就是轮回乐园针对他们违规者的手段。而且他自己还不能有什么失误被轮回乐园抓到，否则乐园就能强行处决掉他。双重压力之下，僵尸男也不得不惊慌。
　　也只能说他活该，轮回乐园本来就是最难惹的那个，他自己跳进了这张网里。当然，僵尸男虽然对轮回乐园畏惧，但也是老违规者了，不会犯下什么错误被处决，所以对他威胁最大的还是猎杀者。
　　只要他这次能拿到这个原生世界的世界之核，到时候是走是留，就有了自主选择的权利。真当他是心理变态，喜欢留在轮回乐园这个鬼地方，是天启乐园的契约者不够富有，还是圣光乐园的契约者不好欺负？他又不蠢，当然不想待在轮回乐园，奈何轮回乐园不是他想来就来，想走就走的地方。
　　罗姆维奇，别墅之中。林久也是收到了青和红莲的信息，只有一条，鱼开始挣扎了。
　　莱奥·安赫尔的动作很快，在上一任总指挥使死后，第二天就安排好了罗伊上任指挥使位置。有了罗伊支持着，青的清扫行动就更加顺利了，按照第一个开刀的那家伙摸索出来的线索，一个个找着理由宰过去。
　　一些官员所在的位置因素，使得青即使手上有他们的黑历史，也没法处理掉。那些不方便明面上拿下的，或者是掌握的把柄并不算大，但却有嫌疑的，青都不方便处理，就都交给红莲一一暗杀。
　　一时之间，罗姆维奇被他们的联手搞得腥风血雨，草木皆兵。许多怕死的官员贵族都纷纷发出申请，表示自己想要前往尼亚帝国的偏远之地，为帝国的伟大建设，贡献自己的一份力量。
　　林久此时积攒的世界之源已经来到了13.89％，击杀一个帝国贵族官员给的世界之源不算多，奈何红莲杀得不少啊。他们前前后后弄死的贵族官员，不下两手之数。这还是因为有一半以上的目标是青弄掉的，否则获得的世界之源还能更多。
　　罗姆维奇的腥风血雨并没有让莱奥·安赫尔觉得有什么不好，毕竟青不需要金银财宝，罗伊对这也不感兴趣，所以抄家所得，大部分都是落到莱奥·安赫尔口袋里，他高兴还来不及。
　　至于死的官员贵族太多？这更不是事了，他当初争夺君主之位的时候，那可是尸横遍野，流血漂橹，什么场景没有见到过。
　　官员死得多了影不影响帝国这个机器的运转？那就更不可能了，官员职位就这么多，而贵族的数量可远远不止这些。
　　若是贵族团结一致，不让人来上任，那莱奥可就太高兴了，直接安排自己的人手上任，那大部分帝国的力量，就真正掌握在他手中，巴不得那些贵族没动静。
　　红莲这种暗杀行为，放在平时，早就被帝国通缉，全力查找了。但现在通缉依旧是有，但也就是做做样子，罗伊那边已经给莱奥·安赫尔打过招呼。
　　空出来这些职位，那些贵族要收入囊中，莱奥·安赫尔完全可以敲诈他们一笔，红莲这种行为，对莱奥而言，是利大于弊的。
　　死的又不是他，无非是对帝国的挑衅。这点挑衅相较于收益而言，影响也不是很大。对外，尼亚帝国的军威不会受到影响；对内，红莲暗杀的都不是什么好东西，平民百姓没有放鞭炮庆祝，就已经很克制了。
　　那些贵族也不得不表示：好处都是你们的，只有我在挨揍。



第1410章 预警
　　当然，罗伊开口也不是红莲可以这般行事的理由。如果随便一个超凡者都这么不守规矩，那罗姆维奇岂不是乱套了。
　　真正让莱奥·安赫尔只是表面上通缉红莲的是违规者。僵尸男知道莱奥·安赫尔不好对付，就转移目标到其他人身上，但莱奥可不是那么容易糊弄过去，作为王位争夺的胜利者，他的心思缜密不在任何人之下，很快就察觉到了异常。
　　奈何手里的主要力量在军队，而军方又是一群行事粗犷的家伙，他也只是感觉到异常，军方力量估计没法发挥作用。
　　这时候，莱奥·安赫尔就重视起手下监察司这股力量，青的能力入了莱奥的眼，自然就被迅速提拔起来。
　　无论是青，还是那个违规者僵尸男都不知道这一茬。僵尸男的暗中行为，引起了莱奥的怀疑，而手下缺少能调查异常的力量，让青扶摇直上。现在青的力量都用于针对僵尸男头上，这波可以说是因果循环了。
　　而红莲的情况，还要追溯到罗伊上任第二天，前往王宫中和莱奥的谈话。
　　“罗伊，上任指挥使的工作不容易吧。”莱奥·安赫尔笑呵呵地看着自己这位亲侄子。他如今五十多岁的高龄，也有考虑自己子嗣继任的事。
　　他心中有两种想法在不断交织，第一种就是希望自己的子嗣能继承他的衣钵；第二种则是他在王室中挑选出最优秀的那个后代，让他来继承王位。
　　前者是他作为一个父亲，自然而然的想法。而后者，则是他也不希望看到包括自己上位在内的三次王位之争那种流血漂橹的场景，选择最优秀的王室后代继承王位，能最大程度限制这样的场景出现。
　　他现在还不是很纠结，五十多岁，对他而言，不算年迈，还有很多年时间可以考虑。不过莱奥·安赫尔心里清楚，自己这个侄子罗伊优秀是肯定的，但不是在领导者这方面的优秀，所以才能放心用人。再者，他还是自己那位祖叔的继任者，那用的就更加放心了。
　　莱奥·安赫尔觉得如果罗伊能辅佐他的子嗣，再加上他从自己子嗣中选出最优秀的那个，两者配合，其他王室成员中即使出现天才人物，也无法改变什么。
　　现在他在任期间，其他分支的王室成员安分低调，甚至庸名在外。这些信息都无法蒙蔽莱奥，他知道无外乎是在藏拙罢了，这都是他当年玩剩下的手段。不过他也不会随意去动那些王室，当然是在他们没有犯错的前提下。
　　这也是王室竞争制度下的一个优点，那就是有君主在位时，王室会韬光养晦，根本不敢胡作非为，霍乱百姓，这会给现任君主削弱他们的借口。
　　“还好。”罗伊的反应和担任监察司总指挥使之前没有太大变化，仿佛没有什么事务压在他头上一样。
　　“哈哈哈……都忘了你小子的活计都是让手底下人干的。现在的北旗指挥使才更像你这个总指挥使。”莱奥自然清楚罗伊上任之后的行为，那就是放权，任由北旗指挥使青施展。
　　罗伊就是这个性子，莱奥·安赫尔是清楚的，而且现任北旗指挥使还是自己一手提拔起来的人。罗伊放权给他，这也不是侧面证明了对自己选人的信任。
　　“最近有股不明力量，在暗中操控帝国那些官员。现在你上任了，就交给你把这股力量处理掉。”莱奥和罗伊招呼完之后，神色严肃起来，告知这件事让罗伊尽快解决。
　　“嗯。”罗伊没有感到意外，他早就和青、红莲还有林久那边交流过。知道这个在暗中扰乱帝国的家伙，就是他们需要对付的敌人，自然不会拒绝。而且在林久的安排，以及青和红莲的行动下，将那家伙找出来，已经不是什么难事。
　　在这种情况下，罗伊将红莲的行为归结于是针对那股幕后力量的行动，莱奥自然就只象征性地发布一个通缉后，就没有其他行动了。
　　黑王座大陆，圣城。
　　街道上行人熙熙攘攘，走出中心街后，街道两侧陆续出现各类木质摊位，因已经快到深秋，新鲜果蔬开始罕见，黑薯、马帕丘等易储存的食物成为畅销品，所谓马帕丘，就是一种类似土豆，但形状扁长的草本植物，茎叶有微毒，根部可食用。
　　灰老鼠正与苏晓介绍圣城内的情况，这家伙是典型的百事通，贵族们的癖好，各个势力间的划分他都清楚。老神棍始终低着头，最近他一直随身携带那本金属书籍，更加神叨叨。
　　苏晓突然停下脚步，他的目光环顾周围，似乎在寻找什么。反应最快的是佐斯，三只通体深蓝的乌鸦俯冲而下，在苏晓周围盘旋。
　　斯～
　　滚烫的金属书籍灼烧老神棍手心的皮肤，他不仅没扔掉这本书，反而将它捧在双手中。
　　啪啦啦……金属书籍快速翻动了三分之一左右停下，这页上刻满黑色文字，还有一副酷似人类的图案。
　　“所有人，别动，它们找来了。”老神棍的嘴唇在颤抖，要知道，之前遇到刺杀时，他连眼皮都没抬一下。
　　“谁？”呆毛王就算再迟钝，也感觉到了异常，她现在的感觉很糟，就像被扔到一个满是粘液的池子里，粘液滑腻、冰冷，还在不停蠕动。
　　老神棍的目光环顾周围，街边的叫卖声消失，附近平民都呆立在原地，就像被静止住。
　　街边的建筑快速变得破败，如同被岁月腐蚀了几百年，世界的颜色只剩两种，黑与白，其他颜色不是完全消失，而是暗淡下来。
　　刺骨的冷风吹过，白色棉絮托在街道上飘飞。骨骼摩擦声传来，前一刻这里还是中世纪繁华街道的景象，而现在，入目之处只有黑、灰、污浊的白，空气中还弥漫一股腐败的味道。
　　苏晓全身肌肉绷紧，直感能力被完全激活，这让他感觉到，仿佛有一根根尖针在刺他的皮肤，这种惊悚的危机感，他已经很久没体验到。
　　骨骼摩擦，一个戴着黑麻布兜帽的脑袋探来，兜帽边缘处还有破烂的线头，那布料不知已经被腐蚀多少年，上面满是黑色或灰色污垢，显的很硬、易碎。这个怪物，正是曾经的黑之王·左御赤拉。
　　……
　　法赫德大陆。
　　察觉到违规者已经浮出水面的林久正在思索行动方案时，突然感觉到手上炽热。要知道他可以掌握着太阳之力，怎么可能感觉到炽热。低头看去，是手指上的薪火之孤寂泛着暗红，仿佛火淬后的铁烙向皮肉一般。
　　林久的本能告诉他这是一种预警，让他迅速想到了苏晓进入黑王座大陆后的情况。因为装备着黑王护臂，在黑王座大陆活动的过程中，引来了死寂城降临。他身上装备的也是特殊套装的装备，没有理由会安然无恙。



第1411章 误打误撞
　　薪火之孤寂戒指传递来炽热感，算是警示。林久提起精神，观察四周，顺便让滚滚打起精神来，等待了一会儿，周围没有什么变化。知道被“薪火之孤寂”吸引的威胁还没有降临。什么时候出现，他也摸不清楚，接下来的行动可要额外谨慎。
　　这五套特殊传说级品质套装的情况，林久心里也大概有了推测。五套特殊套装不仅获得难度高，而且具备唯一性，同时还能晋升品质，再加上套装装备的能力和套装效果，种种特性都体现了它们的价值。
　　而仅仅是在顶上战争事件中，获得功勋兑换，还是有些和特殊套装装备的价值不符。五套特殊传说级套装大概率是对应着五个高阶位，还很危险的原生世界力量。比如黑王套装关联的死寂城，又或者林久手上薪火套装对应的暗渊面。
　　获得这几个套装装备，不过也是获得了装备资格，真正想要掌握这套装的力量，通过对应高阶位世界力量的考验，才算成功。
　　以死寂城为例，追根溯源是来自幽暗大陆的力量。这个世界可是原超脱·原生世界，现八阶最顶尖起源级噩梦·原生世界，全盛时期曾与陨灭星相争锋，二者曾因力量容器而开战。
　　在第二纪时便存在的世界，曾开启过5处深渊通道。也正是因为如此，使得神灵时代爆发狂兽灾和死寂蔓延，只能申请虚空之树的公证舍弃超脱特性，消耗海量资源，以及诸多顶尖强者付出性命的代价，将这里永封，自我降维打击，降低本世界战力天花板的同时，也对应降低了死寂之力的破坏性。
　　若非如此，苏晓第一次接触死寂之力那一刻，就已经完蛋了。不仅是降低世界上限，还因为神圣分割器将死寂城和幽暗大陆进行分割，出现在黑王座大陆的是死寂城投影，才让苏晓有接触这股力量的资格。
　　按照林久的分析，法赫德大陆的暗渊面也好不到哪里去。如果说死寂城是被分割投影到黑王座大陆，那么暗渊面就是不断向下渗透。以林久现在对暗渊的信息了解，对原生世界的破坏力比死寂城大得多。
　　当法赫德大陆被暗渊之力完全渗透侵蚀之后，很有可能继续侵蚀其他原生世界，直到被完全隔绝封印。这些林久不怎么在意，根源世界极有可能是幽暗大陆那个级别的原生世界，他现在距离那个层次还太遥远了，不需要关注。
　　林久更关注的是暗渊之力的特性。死寂之力其实就是深渊之力杂糅了海量信仰之力，以及其他力量所形成的力量。而暗渊之力绝对和深渊脱不开关系，最能体现这一点的就是和死寂之力如出一辙的同化作用。这也是深渊系力量最显著的特征之一，同化性、侵蚀性强。
　　没有危险降临后，林久也离开别墅，动身出发去解决那个违规者。他并不担心违规者的实力问题。这个契约者掌控他人的能力，躲在暗处还比较麻烦，现在马上就要被青和红莲逼出来，就没有什么威胁力了。
　　不过就是一个超级削弱版的灰绅士罢了，脑子有一点，但不太多，多线操作他根本无法完全掌握。这家伙控制的贵族官员越多，被他们抓到的概率也就越大。
　　而林久也知道除了操控他人的能力之外，这个违规者本身实力绝对不弱，否则也不可能有这样的战绩。轮回乐园评估为高危违规者，那个针对这个违规者能力，以及只算林久小团队的力量，进行的评估。
　　也就是单以林久小团队的力量对付僵尸男，那就是个危险分子。但现在对付这家伙的是林久小团队＋伯特提供的犯罪名单＋青带领的监察司＋尼亚帝国扛把子背后支持＋罗伊的武力支援。
　　等到时候确VI虾久-邬⑻另>咝铃洽宭认违规者位置后的围杀，林久肯定也不会傻傻的选择自己上。那肯定又是一场轻松写意的围殴场面。
　　砰！
　　林久刚刚离开别墅大门，一个巨大的石块就砸落过来，将大门砸了个稀烂。林久避开飞散而开的碎石，朝着袭击来源方向看过去。袭击者没有隐藏自己，林久直接看到了对方。
　　“呵呵……那家伙终于察觉到我这里了么，不过已经晚了。”林久注意到周围街道没什么人气的情况下，突然冒出个袭击者，显然是违规者那边察觉到了他的存在。
　　违规者依靠自己的能力在罗姆维奇王城内也是掌握了不少力量。而林久这边和青、罗伊的接触又没有遮遮掩掩的，自然会留有痕迹。
　　可之前一直都被青转移了注意力，违规者将目光放在针对青上，没能察觉到异常。林久也没有想着能一直躲下去，只要占据先机就够了，比如现在的形势。
　　其实林久只是猜到了结果，并没有猜到导致这场袭击的过程。僵尸男一开始就是将带领监察司部分力量的青当作猎杀者，但很快就发现，暗中还有一道力量在针对着他的势力。
　　这股力量不断暗杀和他手下有关的官员，和明面上的青配合得恰到好处。青利用监察司的力量，针对可以明面上对付的，而暗中那家伙就专门暗杀不方便直接处理的。
　　自己力量被一点点蚕食，自然不可能坐以待毙。僵尸男用手下为数不多的力量调查到了和青有过接触的痕迹，将注意力从青那边转移后，很快就注意到了林久的存在。
　　殊不知在暗中的是红莲，不过红莲也就相当于是林久吧。这倒是给僵尸男误打误撞找到了正主。
　　林久打量着袭击者，这家伙皮肤泛红，瞳孔溶入黑暗，鼻梁高耸，嘴唇苍白，如同来自地狱的恶魔。双眼饱含嗜血的光芒，红色的皮肤犹如烈火一般，身后长长的尾巴时不时地摆动着，散播着可怕的气息。面容阴森可怖，血红的皮肤上布满腐烂之痕。深邃黑暗的眼睛时刻散发出魔力之光，令人感到不安。
　　这个袭击者的气质给林久的感觉和青手下小队的诺罗有些相似，不过要比诺罗强烈很多。是掌握着暗渊系力量的超凡者，而且还是已经出现精神状态异常，即将异变出妖魔的超凡者。
　　这个阶段，也是超凡者战斗力最强的时刻，这时候的超凡者已经无所顾忌了，或者说脑子已经不太清楚了。违规者能弄来这么一个超凡者袭杀他，也得亏青和红莲下手够狠够快，否则来袭杀的敌人只会更多。



第1412章 环对环
　　在扔完大石块后，这家伙在原地卡顿似的，突然红色皮肤上的腐蚀痕迹，一缕缕黑烟升起，仿佛烧焦的肉块一般，黑烟将他的上半身包裹，一股浓郁的恶意散逸开。那是单纯对生命的恶意，没有其他意义。
　　林久也是趁着这个超凡者卡顿那个时间，对他进行了侦查。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.02倍，仅获得敌方80％资料。】
　　资料如下：
　　名称：雷蒙多·因凡特
　　类别：半妖魔
　　生命值：89％（侵蚀同化中……）
　　暗渊之力·炎：6778／6778
　　力量：115（异化·真实属性）
　　敏捷：110（异化·真实属性）
　　体力：110（异化·真实属性）
　　智力：77／110（异化·持续受影响）
　　魅力：5
　　技能一，妖魔之躯Lv.Max（被动）：生命值＋6000点，无痛觉反应，减免30％物理伤害，减免10％法术伤害。
　　技能二，暗渊之炎Lv.50（被动）：火元素亲和＋15，掌控特殊火焰能力·暗渊之焰，攻击时，附带攻击力10％侵蚀伤害，目标沾染暗渊之焰，将持续受到伤害。
　　技能三，失智Lv.？？？（被动·正在不断提升中）：暗渊之力压制精神灵魂，失去理智，同时免疫精神系能力控制，减免？？％精神系能力伤害。
　　技能四，致命黑烟Lv.？？？（主动·异化中）：在自身与敌方之间制造黑烟，当有目标触碰到黑烟时将获得暗渊之焰强化效果，并对敌方造成伤害和减速。
　　技能五，轮环杀机Lv.50（主动）：暗渊之焰凝聚环状，以自身为环绕中心进行圆周滑行，对路径上敌人造成伤害，若命中敌方还可获得暗渊之焰强化效果。
　　技能六，近战大师Lv.30……
　　技能七，？？？
　　技能八，？？？
　　……
　　……
　　看到这个妖魔化的袭击者基础属性时，林久吓了一跳，如果智力属性没有受到妖魔化影响，四维属性都快赶上他了。好在这家伙不是玩技法的，若是再有个技法宗师能力，来个大招压轴，这家伙完全可以充当精英Boss了。
　　好在这个家伙掌握的主要能力还是那个暗渊之焰，连那个“轮环杀机”的技能，林久看上去都有几分眼熟。
　　暗渊之焰听起来是一种火焰能力，按理来说，是被掌握着太阳神鸟印记的林久完克。但林久依旧保持着谨慎，这可不是一般的火焰能力，而是沾染了次级深渊力量的火焰能力，他的太阳之力还真不一定完全顶得住。
　　这家伙身上强悍的能力也有，比如那个“失智”，但凡没有副作用，就是一个强大的被动能力，精神系能力者对他就没有太大威胁。很可惜，这就是“智障专属”技能，林久避之不及。
　　暗红色的火焰凝聚而成的圆环，自雷蒙多为中心，朝着林久这边甩了过来。林久拔出曙雀，周身几道金色圆环非常迅速扩散而出，朝着暗红火焰圆环碰撞而去。
　　阳耀之环和暗红火焰凝聚的圆环碰撞，阳耀之环带着锐利气势，将暗红圆环撞碎。但并没有占据优势，就如林久猜测的那般，蕴含暗渊之力的火焰并不好解决，破碎的那些碎片，化作火焰，攀附在阳耀之环上，不断侵蚀同化。原本金灿灿的阳耀之环，刹那之间，暗淡下去四分之一。
　　在两个不同的火焰圆环碰撞之时，林久可没有闲着，已经闪烁到雷蒙多身前。妖魔化的超凡者最大的缺点就是理智低下，感受到林久这个活人的靠近，上半身缠绕着黑烟，还有暗红火焰交织，皮肤腐朽的雷蒙多瞬间暴走，带着不顾一切的气势，朝着林久杀来。
　　探查信息中显示对方掌握着近战大师能力，并没有被废置，说明对方这个能力还能施展，没有受到太大影响。但一个大师级的技法放到技法宗师面前，就有些上不得台面了，两者根本不是一个水平阶段的能力。
　　苏晓在后来接到过一个前往虚空教导一个家伙刀术，那家伙发展的就是大师级技法，等级确实提升得够高，但在苏晓眼里，和婴儿练刀差不多，主打一个降维打击。
　　带着腐朽痕迹的手臂朝着林久伸来，雷蒙多探手，试图控制住敌人。林久注意到对方的手臂上也缠绕着暗渊之焰，抬起剑锋，将雷蒙多的手臂挑开，顿时令这家伙中门大开。
　　原本向上握剑格挡的手势瞬间出现变化，正握曙雀，剑锋随着林久贴身而上，挥舞手臂，朝着雷蒙多的咽喉划去。
　　雷蒙多感到危险，本能向后撤去，但一只脚不知道什么时候被林久死死踩入地下，陷进一个凹坑。这一脚倒是没有给雷蒙多造成什么伤害，可用物理方式，将其控在原地。
　　这也是雷蒙多“妖魔之躯”被动的无痛觉反应带来的负面作用。无痛觉反应这个效果在面对灵魄能量斩击灵魂，青钢影侵蚀能量这种附带剧烈的攻击，会有不小的作用，可以无视疼痛。
　　但无视疼痛，也会让身体变得迟钝，危机感不再敏感。就像现在这样，什么时候脚被人踩住了都不知道。
　　雷蒙多向后退，而一只脚被林久踩死，以致于失去平衡，有向后倾的趋势。林久自然要助其一臂之力，左手握拳，太阳·灵纱羽衣形成能量圈套包裹在拳头上，朝着雷蒙多的胸膛狠狠砸去。
　　咚的一声，林久也不由得感慨这家伙的身子还挺硬的。在他拳头接触到对方身体那一刻，暗渊之焰就仿佛一群看到肉的饿狼，纷纷顺着他接触的拳头延伸而来。
　　林久早就料到暗渊之焰的难缠，根本不想着应对这个火焰，直接将灵纱羽衣卸到一旁，等火焰将能量燃烧殆尽即可。
　　而本来就有点失衡的雷蒙多被林久这么一捶，失重情况更加严重，整个上半身向后倾倒。林久可不会放过这么个破绽，手中剑锋迅速递出，擦过雷蒙多的胸膛，自他下巴位置，直穿脑袋。
　　雷蒙多略微低头，用脸下半部分的骨头卡住了林久的剑锋。同时也不忘记反抗，一手抓向林久的持剑手腕，另一只手伸出手指，朝着林久的眼睛挖过去。
　　林久直接顺势将对方往外一推，刚刚拉开一点距离，林久全力一记直踹踢在雷蒙多的胸膛位置。这次的声音远比林久用拳头捶的大声，身体原本就看起来恐怖的雷蒙多身上再度多了一个凹陷，都可以看到几根白骨断口刺破血肉，露到外面。



第1413章 目标确定
　　强大的力量，令雷蒙多向后飞出，但林久并没有就这样准备下一轮攻势，左手甩出天之锁，捆在雷蒙多脖子上，将其拉了回来。
　　天之锁勒紧脖子，正常人会感到呼吸困难，但对于差不多妖魔化的敌人而言，影响并不大。雷蒙多也不是没有任何反抗，一手抓在天之锁上，试图反制林久，同时，身上的黑烟向外弥漫，试图形成一个黑烟领域。
　　释放出黑烟之后，游离在这个世界的暗渊之力受到吸引，涌入雷蒙多体内，对他掌握的暗渊之焰进行强化。但这也令雷蒙多的妖魔化程度更进一步，不过也没什么区别，顶多“失智”这个技能效果更强。
　　“失智”这个技能就是理智越低，对精神系伤害抵抗性越强。不过林久也没有什么精神系攻击能力，只要不是抵御灵魂伤害，对他没有什么削弱。
　　林久左臂核心肌肉群绷紧，护臂之下的手臂青筋暴起，对抗着雷蒙多的反抗，将他朝着自己这边拉过来。如果是正儿八经的战力拔河，他还真不是雷蒙多的对手，对方的真实力量属性高达120点，可是达到了下一个属性壁障突破的标准，单拼力量，林久自然比不了。
　　但雷蒙多可不是正常发力姿态，被林久一脚踹飞的雷蒙多重心早就被破坏殆尽，林久才能这样操作。即使如此，林久依旧感觉到一股强力拉扯着天之锁，这令天之锁咯吱作响，林久也不担心天之锁会有什么损伤。
　　林久右手中的曙雀已经蓄势待发，准备给雷蒙多来上致命一击，即使不能将他击杀，也要将其重创。但林久突然感觉到左手对抗的力量一松，天之锁捆着的目标消失不见了。
　　天之锁林久也没有第一时间收回来，因为锁链上还有暗渊之焰在燃烧。这玩意就跟天照火焰似的，纠缠不断，得亏天之锁是史诗级品质，才扛得住暗渊之焰，即使如此林久也可以看到天之锁的耐久因此下滑。
　　至于雷蒙多，林久看到这家伙整体化作一团暗渊之焰，以类似元素化的能力，脱离了天之锁的控制，然后融入到黑烟领域之中。
　　融入黑烟领域，就仿佛一勺油放到热开的锅里，黑烟领域仿佛受到刺激一般，向外翻涌，瞬间就涌到林久面前，将他的身影吞入黑烟之中。
　　林久被太阳·灵纱羽衣包裹在内，黑烟企图侵入灵纱羽衣之中，林久没有在意，而是注意着雷蒙多。这家伙已经妖魔化，残留的理智不多，黑烟领域将他吞噬入内后，估计很快就会发动袭击。
　　果然不出所料，林久一下就注意到一大团暗渊之焰朝着他包裹而来，显然就是雷蒙多。如果是正常敌人，就会注意到林久身边原本金灿灿的灵纱羽衣如今转化为苍白之色，散发着危险、毁灭的气息，脑子正常的家伙都不会轻易靠近。
　　林久彻底燃烧了凝聚灵纱羽衣的太阳之力，将其转化为终末之焰，自然十分危险。雷蒙多虽然没有脑子，但还有点本能反应，没有完全靠近过来，只是操控着黑烟消磨苍白的火焰。
　　在黑烟的消磨下，苍白火焰消失，雷蒙多化作的暗渊之焰迫不及待地朝着林久扑来。却没有注意到林久身边那扭曲的空气。终末之焰消磨殆尽那一刻，将释放最强的威力，已经带上了真实之焰的特性。
　　滋滋滋……暗渊之焰撞在无形之焰上，滋滋作响。雷蒙多被迫退出暗渊之焰形态，而无形之焰也随之消失。也就是这种恐怖火焰存在时间太短了，否则雷蒙多更加凄惨。
　　不过现在也没差，刚刚现身的雷蒙多就被林久手中的曙雀贯穿。林久已经等候多时，曙雀的剑锋自下而上，从雷蒙多的下巴穿透了他的脑袋。
　　在造成巨大的灵魂伤害后，林久立刻补刀，曙雀剑锋转换为太阳之力，然后爆裂。雷蒙多的脑袋也随之爆炸。
　　【你已击杀妖魔化·雷蒙多·因凡特，获得世界之源2.5％，当前世界之源17.49％。】
　　【你已获得传说级宝箱。】
　　林久击杀雷蒙多的难度并不大，付出的代价仅仅是身上的部分装备耐久度下降。主要是雷蒙多的核心能力就是暗渊之焰，而林久根本不给暗渊之焰接触到自己的机会，雷蒙多能造成的麻烦自然也就不太大。
　　“嗷呜～”滚滚的身影从街道转角位置跑过来，冲着他嚎叫了一声。
　　“哦～他们已经锁定目标了么。”林久听到滚滚传达的信息，露出微笑。滚滚瞬间变大为巨熊，林久翻身骑上滚滚，朝着青、红莲他们的位置赶去。
　　此时的青和红莲正带着监察司的成员，将一个街道封锁。这条街道内的房屋并不显眼，反而非常老旧，根本不像是贵族官员会待的地方。不过福尔摩斯表示，排除所有不可能之后，剩下的那个即使再不可思议，也是答案。
　　青的目光锁定在一座旧屋那里，那是由四五间房建成一排构成，上下两层，底层的房间用石头砌了接近一米高度，再往上的部分则是由泥土组成的土墙。随着时间的推移，石头都已经发黑，而土墙则是斑驳、脱皮，木制的房门歪歪斜斜。
　　“那家伙就藏在这里么？”青能锁定到这个位置，也是他追查到，被违规者掌控的一个官员以前的家就是这里，现在被这个违规者当作隐藏之地。
　　“让其他人撤远一点。”青叮嘱身边的卡芙，遣散其他监察司成员，别到时候打起来，被违规者控制了，白白丢了性命。
　　屋内。
　　僵尸男面无表情地看着外面的情况，双手各自拎着一把武器。他也没想到自己会在这么短时间内，被逼到这个境地。关键是他感觉怎么不止一个猎杀者在针对自己，好像在同时面对好几个差距不大的敌人一般。
　　注意到外面的家伙将监察司的成员遣散开后，僵尸男知道自己突围的机会来了。他的事已经暴露，如果还一直被围困在这里，说不定尼亚帝国的莱奥·安赫尔会直接调一支军队过来围剿他。等到那个时候，才叫做插翅难逃，要想突围出去，也就是这个时机了。
　　僵尸男并没有感到绝望，身为一个违规者，心理素质不强怎么顶得住轮回乐园的警告。他心中盘算着，只要自己能逃出生天，那又是一条好汉，可以前往其他国度继续发育。



第1414章 榔头与剔骨刀
　　“本体那边还没赶过来么？”红莲瞥了一眼后方的街道，没有任何身影。这里的居民早就被他们遣散殆尽。
　　“不出意外的话，应该是碰到意外了。大概就是碰到那家伙放出去的妖魔了。”青掌握着监察司的力量，所以在情报方面比红莲更强，知道现在的罗姆维奇已经乱了起来。
　　那个违规者可不是省油的灯，在察觉到自己被锁定之后，第一时间让自己控制着的一个狱长，将临时关押在监狱之中的妖魔化·超凡者全部放了出来。
　　这些超凡者都是准备送到妖魔之岛去的家伙，只是临时关押在罗姆维奇的监狱。一方面是帝国也在研究抑制妖魔化的方法，需要他们配合，另一方面就是没有到送过去的时间。
　　这就让那个违规者钻了空子，将这些差不多都妖魔化的超凡者给放了出来。让罗姆维奇一下就乱了起来，贪生怕死的贵族人人自危，而帝国的守卫则是到处镇压这些超凡者。
　　不过青不知道林久那边碰到的妖魔超凡者是违规者专门送过去的。僵尸男也没想到自己过程错误的猜测还意外找上了“正确答案”，可惜就是妖魔超凡者还不够强，没法作答。
　　“那家伙出来了。”红莲头盔上的猩红光芒闪烁，看到屋内走出的身影。那是个外形非常阴郁的家伙，浑身散逸着危险的气息。
　　红莲拔出长剑，青手中闪过青翠光芒，卡芙露出笑容，配上那狰狞的伤疤，怕是能吓哭小孩。而卡芙身边一直平静冷漠的诺罗只是淡淡地盯着前方的敌人，他们俩这段时间跟着青杀得太爽了，那些个高高在上的贵族，草菅人命的官员，一个个人头落地，他们也死而无憾。既然面前这家伙是他们指挥使的敌人，他们拼上性命也无所谓。
　　青和红莲则是关注到僵尸男手中的武器，在他的左手上正握着一把剔骨刀模样的武器，而在右手上，则是反握着一把漆黑的大榔头。那把大榔头泛着漆黑的反光，给人一种沉重的感觉，也就是说这家伙一边拿着重武器，一边用的是轻武器。
　　这比林久一手持枪，一手握剑更加离谱一点，至少林久这种操作，还有一个赵子龙当模板，而僵尸男这样的搭配，青他们还真是头一次见。
　　僵尸男到了现在的处境，也没有嘴硬和敌人放狠话的想法，选择直接发起攻击。往前迈了几大步，一跃而起，右手握着的漆黑大榔头朝着站在最前面的青当头砸下。
　　青握紧拳头，青翠的光芒已经完全将拳头包裹。正当他准备应对时，有一道身影从他身边窜出去，正是卡芙。
　　卡芙此时的眼眸闪烁着猩红的光芒，脑袋上长出一根黑色犄角，裸露在外的手臂可以看到一枚枚暗金色的鳞片，她将体内的古龙之力催化到了极致，进入了半龙人化状态。这可以让她短时间内获得强大的力量，但付出的代价就是距离完全古龙化，更进一步。
　　古龙化，其实就是另类的妖魔化。但古龙化的代价可和妖魔化不同，妖魔化的归宿是被送到妖魔之岛，那么古龙化，就是立即处死。谁让古龙一族就是上个时代的统治者，现在的统治者肯定不愿意看到他们的出现。
　　砰！
　　卡芙的拳头和僵尸男的榔头碰撞在一块，不过还是僵尸男的榔头更胜一筹。卡芙被锤飞出去，沿途带血的鳞片散落在地。与漆黑榔头相碰的手臂已经折断，可以看到一截断掉的白骨刺破皮肤。
　　而僵尸男因为反作用力，手中的榔头向上反弹，青第一时间迈步向前，全力一拳朝着僵尸男胸口轰出。僵尸男另一只手将剔骨刀挡在自己身前。
　　铛！
　　金属碰撞声响起，青感觉得到，不止是因为自己砸在剔骨刀上，对方的身体强度很高，防御力很强，和对方虚男外表完全不同。
　　诺罗半边身子的魔焰脱离他身体，露出了诺罗半边，一条条蛇形图案烙印在他这半边身躯上。这些蛇形图案烙印泛起光芒，面前的魔焰凝聚成蛇形，朝着僵尸男的脑袋袭击而去。
　　而红莲在青迈步出拳的那一刻，就已经消失在原地。青一拳携带的力道将僵尸男向后冲击，红莲出现在僵尸男身后，手中的长剑刺向对方后心位置。
　　僵尸男以违背生理的姿势扭曲身体，调整方向，转身落手，手上握着的榔头斜斜地从上方砸向红莲。
　　红莲仰身闪避，手中的红莲裁决凌厉地朝着僵尸男握榔头的手削过去。红莲裁决只是在僵尸男的手上削了一块肉下来，这点伤害对他而言，不疼不痒的，基本没有影响。
　　由于红莲避开了攻击，榔头上携带的惯性甩动僵尸男身躯，随着榔头方向旋转。红莲正准备趁这个机会攻击时，突然感知到危险，没有选择攻击。才注意到僵尸男正握着的剔骨刀划了一个弧线，如果他刚才上前，就要受到这道攻击。
　　僵尸男调整榔头方向，一下将诺罗操控着的魔焰长蛇砸散。而在场的人现在也明白了僵尸男双手武器这样古怪的组合，是怎么发挥威力的了。
　　漆黑的榔头看着体积不是很大，但谁知道用的是怎么锻造材料，密度奇高，妥妥的重武器，被砸到一下，都不好受，卡芙就是那个例子。另一手的剔骨刀主打一个锋利，可以看到剔骨刀开刃的刀口泛着寒光。
　　配合僵尸男握到姿势，挥舞榔头时附带的重量会带着他身躯行动，那样会出现极大破绽，给敌人进攻时机。而僵尸男反而利用起这个惯性，挥舞剔骨刀，弥补了这个缺点。
　　僵尸男也是在几个敌人不知道这个攻击方式的情况下，给自己打开了一个缺口，趁机冲出了包围圈。他又不是傻子，留在原地接受围杀，留得青山在，不怕没柴烧这个道理他还是懂的。
　　趁着围攻还不够密集时，僵尸男突出包围，来到街道上。不过反应过来的青和红莲都没有追杀，青还有时间将卡芙拉了起来。
　　“特么……”僵尸男也忍不住爆了粗口，他还真面对的不是一两个敌人那么简单啊。街道左侧出现一个骑着熊猫的身影，而在街道右侧，则是手持刺剑武器的修长身影。
　　手持刺剑那家伙，僵尸男知道，莱奥君王的侄子，显然监察司总指挥使罗伊·安赫尔。那个骑着熊猫的家伙，在他的调查中，是和青接触过的那个，也就是他觉得在暗中袭杀官员贵族的家伙。



第1415章 你是懂交易的
　　黑王座大陆上，此时也正发生着里程碑的一幕，苏晓团队中的新成员在此现身，只不过这个新成员初次现身，和苏晓之间并不是很愉快。
　　暗杀完元老回来的路上，苏晓突然遭遇了空间陷阱埋伏。空间陷阱有三种效果，一，传送，二，屏蔽感知，三，临时制造幻象。
　　幻象对苏晓没任何卵用，他直接无视，刚踏入空间陷阱他就感觉不对，但想撤出已经晚了。有敌人早就知道苏晓会途经那里，这只能说明一件事，就是苏晓身边有内奸，其他势力的内奸。
　　布布汪和阿姆按照流程怀疑一下，就可以剔除了。老神棍与呆毛王的嫌疑非常小，佐斯有嫌疑，但对方今晚并不在庄园内，至于伍弗等人，那就不好确定，这些人毕竟是苏晓临时招募来，有一两个内奸是再正常不过的事。
　　苏晓介入王权之争后，可以暗杀他人，其他人自然也可以这么做，他遭遇暗杀这个结果是必然的。从他来到圣城之后就没少遭遇过暗杀，只不过之前的暗杀都没有这次专业。
　　关键是他暗杀结束返回的路径是随机的，走哪里完全看他心情，因此敌人绝不会只埋设一处陷阱，为了能将他传送到圣城外，敌人可能是准备了几处，甚至十几处陷阱。
　　一具高大的身影从月下走来，洁白的月色中，苏晓判断出这是名高大的胖子，近三米的身高，如同一座小肉山。一道瘦小的身影从小肉山后颈处直起身，材躯干来看，就是个侏儒，几根青色导管将他与小肉山连在一起。
　　除了小肉山和侏儒之外，还有一个拄着金属拐杖，满脸老人斑的老头。不过依照苏晓的经验来看，这个老头不是主要战力，没什么危险。但这大小组合，却是很强的一对组合，实力甚至不在他之下，这个世界的强者终于露面，相比布卢默派出的暗杀者，这次才是真正能威胁到他性命的敌人。
　　“我是西境的巴哈，公爵先生，让我们在鲜血中厮杀吧，桀哈哈哈！”侏儒大笑一声，笑的既癫狂又豪迈，小肉山脚下的泥土下陷，轰隆一声冲出，如同一辆向苏晓碾压而来的坦克。
　　这就是苏晓和巴哈的第一次见面，不怎么愉快，但巴哈已经对苏晓有些敬佩，一名身份高贵的公爵，居然有这种实力。
　　巴哈和肉山巴伽这个组合，是苏晓进入黑王座大陆以来，第一个遇到的棘手敌人，若非对方并不是正常生物，而是类似炼金造物一般的存在，他直接对那个老头动手，要拿下这场战斗，苏晓绝对得付出不小的代价，不像现在只是被砍了几刀而已。
　　结束战斗后，苏晓也是获得了“血肉礼堂·巴哈”这个人造核心，回头又可以制造一个强大的炼金生命。苏晓也没忘自己来这个世界的目的，寻找违规者，完成主线任务，抵达死寂城。
　　只不过他准备用后者来针对前者，他已经知道违规者的目标也是冲着世界之核去的，那么他先将世界之核拿到手，既可以完成主线任务，又可以在针对违规者的行动中掌握主动权。回头等布布汪恢复状态，它就能尝试到王宫偷世界之核，一旦成功，苏晓就能以世界之核为饵，把违规者钓出来，从被动转为主动。
　　其实完成主线任务，也不一定是要暗杀这几个家伙。选择除掉布卢默，完全是这家伙太活跃，连连派人暗杀苏晓，这已经影响到苏晓的计划。
　　法赫德大陆。
　　“吼吼吼……小锤40，咋不换个大锤呢，拿剔骨刀有什么意思。”林久看着面前被打残的僵尸男，露出笑容。
　　青不禁别过脸去，都不好意思看这个场景，不知道的还以为他们这边是什么丧尽天良，无恶不作的大反派呢。
　　“哼，要杀要剐，悉听尊便！”僵尸男咬牙切齿，这下整个场景更像是恶人欺压百姓了。僵尸男也是人麻了，当了这么久的违规者，第一次碰到这么离谱的猎杀者。
　　他印象里的轮回乐园猎杀者，个个都是二话不说，都想把他宰了的模样。这次碰到的，怎么杀人还要诛心啊，都可以将他干掉，却只是废了他，然后进行言语挑衅，就没见过这么玩人的。
　　林久笑呵呵地望着眼前的违规者，他没有立即杀死对方，自然也是有其他意图。以前对付违规者，都是自己出手，为了保证不出意外，能杀就直接杀掉。
　　但现在不一样，算上青两个手下，再加上滚滚以及跟着罗伊赶到战场的伊莎贝拉，足足八个单位围杀这个僵尸男，试探出这家伙没有特殊的逃脱手段后，他也就留了对方半条命。
　　“敌人抓到，我还有事忙。”罗伊对僵尸男的事不太感兴趣，和林久打了声招呼，他得回去和莱奥汇报一下暗中捣乱的敌人处理结果。
　　“说说吧，你来自哪个乐园？又或者来自乐园之外？”林久见到罗伊离开了，便开口拷问。难得逮到一个活着的违规者，这不得多问点信息出来。
　　“哼！”僵尸男又怎么可能轻易回答林久的问题。
　　“呦，还挺硬气。”林久冲着僵尸男比划了一个大拇指，然后手中的曙雀亮出银白色的剑锋，在僵尸男身边比划的同时，说道：“以你的生命力，我一点一点下手的话，应该能扛个上千下吧。”
　　“……”僵尸男原本发青的脸色现在又变得发白，一秒掌握变脸绝技。心里已经在疯狂咒骂，若只是单纯肉体上的伤害，即使是凌迟这种手段他也扛得住。
　　但僵尸男在刚才的战斗……不对，是被殴打中已经体验过了对方手中剑锋带来的感受。一剑捅到灵魂，那感觉，一下还能忍受，但一点一点下手，那就是对灵魂进行凌迟，他绝对不想体验这种感觉。
　　刚才的战斗中，他就是被林久的剑捅了一下，体内能量沉寂了一个瞬间，然后青、红莲等人一拥而上，战斗就结束了，无比憋屈。
　　见到违规者沉默，伊莎贝拉轻笑着在林久身边助攻道：“反正阁下都要死了，那么告知我们一些情报，可以免除折磨，安详地离去，这不是一笔很划算的交易吗？”
　　青：你是懂交易的！
　　僵尸男：……
　　青本来就很少和林久交际，听到伊莎贝拉的话语，顿时诧异地看向这个低调的小女仆，果然本体身边没有一个良善之辈啊。自己以后还是少和本体打交道，免得被染上这样的不良风气。



第1416章 血雾翻涌
　　最后僵尸男还是屈服了，他只是觉得伊莎贝拉说的很有道理，绝对不是害怕被来一场灵魂凌迟，绝对不是！
　　【猎杀任务：清理违规者9111号。】
　　任务简介：用任何手段清理违规者9111号。
　　任务信息：异常违规者极度危险，可控制剧情人物，造成严重影响。
　　【你已完成猎杀者任务。】
　　【评价中……】
　　【评价完成，猎杀者执行任务期间未对本世界造成大规模破坏。】
　　【评价为：极其优秀。】
　　【已清理违规者9111号。】
　　【因猎杀任务评价为极其优秀，你获得28枚黄金荣誉勋章。】
　　……
　　林久从僵尸男那里拷问出情报之后，也是给了他一个痛快的，将猎杀任务给完成了。这一个猎杀任务就顶得上之前三四个了，他完成的还比较轻松。在这里就不得不赞扬青在这个任务过程中做出的突出贡献。
　　僵尸男在尼亚帝国确实迅速掌握了一批手下，以及政治力量。要是给他时间，绝对会给林久造成极大阻碍。但林久这边并没有给他布局的时间，林久才降临三天，以青为发起点，利用监察司这把屠刀，将僵尸男掌控的力量清理干净。
　　活捉了一个违规者，林久也是从对方那里拷问到了一些情报。林久开口的第一个问题就是认不认识灰绅士。他可不觉得眼前这个僵尸男会是灰绅士的分身，主要是没有那个气质。
　　得到的回答是不认识，显然僵尸男没有真正接触到主要违规者团体，对违规者内部的佼佼者，没有任何认知。有潜力混到五六阶的“正规”违规者多多少少都能听说过一些“违规者中的违规者”名号。比如灰绅士、仙姬等等这些家伙。
　　林久怎么也没想到这家伙居然出身于圣光乐园，真是开了眼界。僵尸男的经历还比较曲折，在圣光乐园成为违规者不久，使用的还是圣光力量，后来脱离了圣光乐园，但也没有立即接触到其他乐园阵营，而是停留在一个违规者聚集的原生世界之中。
　　他现在掌握的力量就是混迹在这个违规者聚集地的时候，掌握的。而他击杀的那些猎杀者、战斗天使等等，其实是多个乐园联合围剿违规者聚集地时，死在僵尸男手里的，他并没有流窜于几个乐园之间。
　　僵尸男这家伙的能力，就很适合长期在一个地方发展势力。可以料想得到，那个违规者聚集地所在的原生世界本土势力被僵尸男侵占得很严重，如果是在那个原生世界，林久几乎不可能这么简单解决对方。
　　这家伙本来只是想进入轮回乐园的衍生世界打秋风，这也是他们那些违规者不断进行的事项，他们也需要资源来增强实力。享受过乐园阵营的好处，自然不可能放弃。
　　但轮回乐园怎么可能忍得了，反手将僵尸男传送到了法赫德大陆，还顺便将林久和青，一个猎杀者，一个裁决者传送了过来。在一个全新的原生世界里，僵尸男就没有了势力优势。
　　而林久是正规手段进入，还持有薪火之孤寂这个信物，在尼亚帝国就有天然优势。轮回乐园怕不是还会判定，这样都解决不了违规者，回头放到战争世界去算了。
　　林久对战争世界其实挺感兴趣的，能捞的好处不少，但前提是正规征召进入战争世界，而不是被惩罚进去当裁决者。战争世界的裁决者听起来好听，实际上就是个督战官，麻烦事不少，还不方便捞好处。要是再碰到一群猪队友，估计能把自己气死。
　　“这算是意外收获么。”林久看着僵尸男死后，剔骨刀随之消失，但那把漆黑的榔头并没有消失，而是留在地面上。不出所料的话，这把武器属于那种存在击杀掉落概率的装备。
　　【安德烈之锤（封印中……需鉴定）】
　　这把榔头掉落下来之后，原本泛着反光的黑色，迅速失去光泽，榔头表面变得锈迹斑斑，同时也进入封印状态，林久无法查看这把武器的信息，需要进行鉴定。林久也只能将榔头放进了存储空间中，等返回轮回乐园后，拿去让里德鉴定一下。
　　“我这边先撤了。”青带着手下准备撤离，毕竟他现在还是北旗指挥使，明面上的工作还是要做到位。这次能这么迅速锁定僵尸男，青功不可没，因为他是裁决者，有感知违规者的临时权限，才能在剪除僵尸男羽翼后，迅速锁定目标。
　　僵尸男的时间还是太短了，而且法赫德大陆作为薪火套装的产地，五阶极限的原生世界，他只能控制得到地位不上不下的一些贵族官员。尼亚帝国真正的高层，哪个不是人精、老狐狸，根本无处下手。
　　如果他能掌控得了尼亚帝国真正的高层，比如军方司令、财政大臣、帝国学院院长、耀日教会大主教这些人，青绝对不敢如此放肆的行动，即使有他们违法证据，都办不到。
　　林久脸上的笑意消失不见，目光严肃起来，手中曙雀握紧，全身的肌肉绷紧，随时进入战斗状态的模样。
　　红莲、伊莎贝拉和滚滚虽然不知道发生了什么，但见到林久这样严阵以待的模样，就知道肯定不会是小事，每人守着一个方向，警惕着四周。
　　林久的感知在这一刻疯狂预警，同时手上戴着的薪火之孤寂变得滚烫。那温度，就连林久都感到烫手。
　　霎那间，周围雾气弥漫，整个世界好像都被迷迷蒙蒙的浓雾笼罩着，分不清天和地的界限，看不清道路、房屋、树林和人影。似乎这雾是被什么所唤醒，一片血蒙蒙的，整条街被浓浓的雾笼罩着。
　　雾是血红色的，其中还充斥着刺鼻的血腥味。林久朝着四周看去，可见度不超过十米，更要命的是，周围的血雾都给他带来极强的威胁感，每一个毛孔如同被针刺般。
　　突然，血雾之中一道庞大、狰狞且不详的影子掩盖了血雾，沿着地面不断扩散。猩红的血雾翻涌着，仿佛一个活物一般扭动，血雾裂变之后重组，重组之后又再度裂变，反反复复，没有停止的迹象。
　　林久感觉了一下，还可以感知到太阳之力，迅速在手中凝聚一团太阳火焰，可璀璨的太阳之焰在这血雾之中，仅仅是让他们的可见度扩张了几米而已。
　　“嗷……”滚滚低吼一声，向林久询问他们应该怎么办。
　　“随机应变。”林久也不知道血雾之中会有什么危险，但周围的血雾暂时不是危险源头。



第1417章 雾中身影
　　一道戴着兜帽的身影，在雾中若隐若现，黑袍下方没有腿部，而是飘浮在半空中，身上残破的布条随着血雾翻涌，不断飘动。可以看到这道身影出现后，周围的植物瞬间毫无征兆的枯萎凋零。
　　兜帽下的面孔也出现在林久眼前，那是一张枯瘦的脸，眼神冷漠而饥渴。这家伙身上散发着一股奇异的气味，脸上布满了血痕，看上去十分狰狞。
　　“你……来……”沙哑而又机械化的声音传来，这道身影朝着林久就扑袭而来。
　　身影袭击的速度奇怪，在场除了林久之外没一个完全反应过来。林久在对方一动的那一刻，就瞬间出剑，施展“昙花”，令时间停住了这一瞬。
　　周围不断翻涌，永不停息的血雾也在这一刻停住了瞬间，林久剑锋划向敌人的同时，目光锁定在对方身上，试图看出更多信息。刚才那个情况，根本没有使用黑鸟雷达的机会。
　　林久的瞳孔突然一缩，他看到这个家伙黑袍之下，几根血红色的触须以蜗牛一般的速度，蠕动着。这是他掌握了“昙花”能力以来，第一次碰到能在他的时停领域中活动的存在。
　　一直以来，应对“昙花”的方法，除了自身跟乌龟似的，硬扛下这一剑也没什么，另外就是神经反射速度够快，能在林久出剑那一刻，作出反应，避开要害。后者，就是苏晓在应对林久这招时的对策。
　　而到现在，林久碰到了能在时停中，还能动的东西。虽然蠕动速度很慢，依旧受到了时间之力的影响，但不可否认，就是破除了“昙花”的效果。
　　更高阶位的力量。除了这个原因，林久想不到其他。上述描述的两种应对方式之外，还有一种，那就是暴力破除“昙花”效果，这种方式就是需要更高阶位的力量，可以办到。
　　时间之力确实很高端，但使用这股力量的林久终究也就是五阶实力，昙花无法影响到更高阶位的力量。而黑袍之中那不知名的血色触须之中就蕴含着更高阶位的力量。
　　应该说是更高阶位的暗渊之力，兜帽身影肯定是被暗渊之力同化的家伙，体内也存在暗渊之力，但依旧受时间之力的压制，连周围暗渊之力浓郁的血雾同样如此。偏偏只有血色触须存在异常，只能说明血色触须或许来自法赫德大陆暗渊面更上层的原生世界。
　　林久剑锋落下，时停结束，兜帽身影飞入血雾之中，林久也不知道造成了多少伤害，看不到目标，也无法使用侦查装备探查。破布散落在林久跟前，这一击之后，袭击不再出现，血色浓雾也渐渐散去，只不过周围一片狼藉，花草树木都凋零消散。
　　同时，林久敏锐地察觉到，这片区域内的暗渊系能量更加活跃充沛。刚才的血雾降临，暗渊之力就在潜移默化地侵蚀这里。
　　“特么什么鬼东西，撤了撤了，离你这家伙远一点比较好。”血雾散去，所有人都松了一口气。青反手带着自己的手下，离开了现场，免得再被本体牵扯进去。青也不担心本体出事，好人不长命，祸害遗千年，他死了本体都不一定会死。而且违规者也已经解决，他在这个原生世界的任务也差不多迎来尾声，也该回去收尾了。
　　几人也是无语地看着青离去，不过也都心里有数。进入这个原生世界后，林久的计划也一直很顺利，没有意外的解决了违规者。没想到现在给他来了个下马威，让他意识到五阶极致世界的危险。
　　这段时间没有碰到什么危险，唯一的干扰就是这个违规者，那是因为这是一个有序的世界，林久都没有将自己显露在台面上，自然没有危险找上门。
　　不过他在这个世界，戴着薪火之孤寂，那就是最大的靶子，暗渊面和他牵扯着，谁也不知道下一次会不会只是袭击一下，血雾就会散去。林久可以感觉得到，自己刚刚那一剑，给敌人造成的伤害恐怕不会很大，如果真的打起来，是不是对手，都说不准，但大概率不会。
　　林久注意到其他区域街道还挺混乱的，僵尸男最后的手段，将关押着的妖魔都放了出来。失去理智的妖魔在罗姆维奇内大开杀戒，自然闹出不小的乱子。
　　不过这和青走的那么着急，关系也不大，毕竟妖魔、超凡者这一块和他们监察司没有什么关系。负责处理这些妖魔的，是耀日教会的主教。
　　“这耀日教会的成员战斗力还挺强悍的。”林久也是见到了几处耀日教会成员处理妖魔化超凡者的场景，在心中默道。
　　现身处理妖魔化超凡者的耀日教会成员有两类，第一类就是身穿白衣金色图案，头上戴着帽子的主教，他们的帽子上绣金丝、银丝或各种彩色丝线，后垂两条穗带，显得颇为华丽。而另一类，则是穿着白银色的铠甲，整个人都包裹在铠甲里的战士。
　　前者，身为耀日教会的主教，基本上一个人就能应对一个妖魔化的超凡者，不一定能迅速拿下，但只需要等到其他人那边腾出手，就能合力迅速处理目标。后者，是耀日教会的专属近卫军，合计也就几百人，大概二十来个人围攻妖魔化超凡者，就能将其处理。可以说，耀日教会，是王室力量之外，高端战力最多的组织，所以平日基本没有什么家伙去招惹他们。
　　耀日教会的力量，在尼亚帝国也是数一数二的，林久还有专门和教会势力打交道的称号能力，但并没有主动和耀日教会有交集的打算。他也听伯特有提过，耀日教会的大主教不简单，没必要徒增麻烦。
　　而且耀日教会虽然叫这个名字，但他们可完全不信奉太阳之力，教会成员掌握的力量，没有脱离法赫德大陆的体系，还是暗渊之力。耀日教会叫这个名字的原因，之前也提到过，完全就是为了和暗渊反着来罢了。
　　林久掌握着太阳之力，在太阳体系的势力中自然如鱼得水，显然耀日教会不在此列。但凡耀日教会是正儿八经的太阳体系势力，他早就换上称号，混入其中了。耀日教会的力量摆在那里，有机会不用白不用，没有这个机会，那林久也不会画蛇添足。
　　“回去暂时休整一下，准备进行主线任务吧。那可没有这么简单了。”林久招呼着伊莎贝拉、滚滚回到外城。对他而言，进行主线任务的难度可是比完成猎杀任务难度更大，自然要认真合计合计。



第1418章 直接问不行吗
　　林久返回外城黑水组织基地时，却意外的注意到罗伊居然也在这里，按理来说他此时应该在王宫里才对。而后，林久才知道是伯特·安赫尔快要不行了，罗伊特意回来照看。要知道罗伊从小就是伯特带大的，伯特跟他父亲没什么区别。
　　此时的伯特已经是灯枯油尽，法赫德大陆上也有炼金药剂学，伯特本来就是靠着科技与药剂吊着一口气，林久上个世界给白胡子使用的生命药剂，对伯特完全无用，反而还有可能加速他的死亡。
　　林久对伯特的感官还挺不错，也过来看了看他。伯特本身就已经到了寿命极限，之前除了药物之外，一股意志力的支持也很重要。现在自己的继承人也成长起来了，林久这个薪火传承者也出现了，伯特自然松了口气，达到了极限，撑不下去了。
　　和罗伊交流过后，林久也得知在伯特死后，也会被埋入王陵之中，但并不会整出什么大动静，所以流程都低调进行。毕竟伯特·安赫尔作为黑水军团的创建者，本身就是在暗中，无法展露功勋的存在。
　　“或许坚持了这么久，死亡对他而言，是个更好的结果。”林久拍拍罗伊的肩膀，发出感慨。虽然罗伊的表情变化不大，但看得出来，他的情绪非常低落。
　　林久说的这个道理，罗伊也知道。但跟自己父亲一样的长辈，在面前逝世，本身就是一件令人难以接受的现实。即使意志再强，罗伊也是沉寂了好一会儿，才从情绪中脱离出来。
　　“入王陵的事，还要过两天。伯特祖叔让我协助你成事，接下来要怎么做，你说吧。”罗伊难得说了一段长句，帮助林久这个薪火传承者完成任务，是伯特留给罗伊的遗言，即使现在心中悲伤，但罗伊也要将其压在心底，先处理林久的事。
　　林久不禁暗道伯特还真是个好人，人都没了，还要特别叮嘱一下协助他。伯特·安赫尔能在暗中发展出外城，拉起黑水军团，自然不是什么善茬。但他的使命所致，对林久而言，就是个好人。
　　说实话，如果当初焰羽王后没有将伯特·安赫尔挑选出来，按照尼亚·安赫尔死后，尼亚帝国的王位争夺情况，以伯特·安赫尔的能力，成为尼亚帝国第二任君主的概率一点都不小。
　　随后，几人也是坐下交流，林久表示他们接下来的目标是暗渊裂缝。这个暗渊裂缝就是暗渊面侵蚀法赫德大陆的缺口，而大概率就是在罗姆维奇之中。
　　“这个暗渊裂缝最有可能在的地方是哪里呢？”罗伊提出疑问。
　　“还能哪里，王宫里的概率最大呗。”红莲直言道。
　　林久点点头，这也是他的猜测。这些初代王者最喜欢干的事，不就是将问题设在自己王宫里，特别是跟王座搭边。要么就是在王座下边，要么就是在王座上。
　　暗渊裂缝不至于和王座搭边，但多半也就是在王宫里了。当初反抗战争中，尼亚·安赫尔就是最强的那个，如果有这么一个暗渊裂缝，大概率就是他进行最后的处理。而且尼亚帝国就是位于法赫德大陆的中央区域，而王宫就是在中央区域的中心，这个位置多少有点独特。
　　伊莎贝拉跟着罗伊进入过王宫，里面的情况就像正常王宫一般，侍女、守卫、部分王室家眷，反正她是没有见到什么特殊的地方。
　　但王宫又怎么可能这么简单，黑王座大陆，布布汪潜入王宫，前往黑王宫殿，差点就回不来了。信息都侦查不到的霸主级生物、十几个加在一起就能将霸主级生物剁成酱的黑甲巨人，就没有一个好惹的。
　　即使是苏晓，也只能让布布汪将世界之核偷出来，自己进入其中，也是凶多吉少。苏晓也知道为什么这个违规者在暗处行动便利的情况下，一直没有得到世界之核的机会，这即使给机会，也不一定有实力拿到手啊。
　　尼亚帝国的情况和黑王座大陆那边不同，那边是群龙无首，而这边则是一直都有君主接任。因此罗姆维奇的王宫内，自然没有荒芜，都有人在居住。但林久不相信尼亚·安赫尔这个活了七八百年的初王，没有一点安排。
　　就算不说尼亚·安赫尔的安排，王宫内部暗中隐藏的守卫力量就足够强大了。听罗伊说，他这个叔叔看似都是自己一个人在书房处理事务，但他去见莱奥时，感觉得到暗中一道视线盯着他，或者说盯着每一个接近君主的人。莱奥·安赫尔身边如果说没有一个强力护卫，林久绝对不信。
　　“那我们该怎么做？”罗伊皱起眉头，王宫那可不是什么善地，他是王室成员，都需要在莱奥的主动召见情况下，才能在其中通行。想要有机会进入王宫的话，那就需要等莱奥召见后，他才有机会带林久这边入内。
　　罗伊只是不怎么说话，不代表不够聪明，略微思索就知道这样的进入方式，根本不利于他们展开什么行动。在王宫内的一举一动，都将会有人盯着。
　　“你回头找机会见你那叔叔，直接问一下暗渊裂缝在哪不就行了。”林久一摊手，何必要将事情搞得那么复杂呢。如果说尼亚帝国内有什么人，知道暗渊裂缝的情报，君主莱奥·安赫尔的可能性是最大的。
　　林久他们又不是要去和他作对，没必要遮遮掩掩，直接询问不就行了。这又不是什么好东西，别说莱奥·安赫尔，恐怕后面这三任君主对屁股底下，不确定影响极强的“炸弹”估计也是很头疼，巴不得有人能帮他解决呢。
　　黑王座大陆那边要抑制死寂城的扩张侵蚀，就需要一个新王坐上王位。苏晓和老神父扶持了王女上位，但那也仅仅是伪王，只能勉强延迟死寂城的降临。按照这个情况推断，这边应该需要解决暗渊裂缝的问题，但至今林久还没有关于这方面的线索，这才是令他头疼的事。寻找暗渊裂缝这事，相信莱奥·安赫尔那边会给予答案。
　　至于压制，或暂缓暗渊裂缝的问题，林久在罗伊动身去找他的君主叔叔后，一直在思索着。思来想去，林久将目光放在一个人身上，耀日教会大主教罗曼·赫尔佐克。
　　这家伙来历神秘，耀日教会又是尼亚·安赫尔推动建立，大主教罗曼·赫尔佐克极有可能和老院长一样，是从古龙时代就一直活到现在的老古董，说不定知道些什么。



第1419章 惦记小苏的资料
　　一间堆满笔记、烂木板、纸张残片的房间内，苏晓坐在一个由树根所雕刻出的木雕上，这上面刻满文字，但因虫蛀与风雨侵蚀，木雕上的字迹已经很模糊。这房间内的所有东西，都与刀术、剑术、药剂调配、永恒之力有关。
　　苏晓看着手中一块金属残叶啧啧称奇，这是位刀术强者留下，对方是超凡者，长刀是对方的主武器。这个世界的技法水平不低，这点从囚徒·赫拉的“徒手战斗宗师Lv.29”就能看出。
　　要知道，对方已经没有生前那般清醒，因此‘徒手战斗宗师’能力的等级也会有所降低，可就算如此，对方依然有Lv.29的徒手战斗宗师能力。黑之王出现前，黑王世界的丛林法则横行，这片大陆被强者们所掌控，他们自称秘术师，也就是现在的超凡者。
　　至于技法高超者，他们被尊称为极修，以超越自身极限之法，淬炼出超凡之技。
　　强大的秘术师一代接一代，他们就是这片大陆的霸者，至于极修，他们对统治毫无兴趣，而是专注于突破自身极限，以凡人之躯，比肩某些强大存在，也就是这个世界高高在上的“神灵们”。
　　实际上，所谓神灵，就是强大到极限的秘术师，他们完全与永恒之力同化，失去大部分人格，存在于异空间内。秘术师、极修、神灵组成了残酷的丛林社会。
　　而阿德格什是第一个提出信奉神灵是错误的选择，并且所有神灵都被他的大军所屠戮，践踏，高高在上的秘术师们只能跪伏在王座之下，普通人根深蒂固的观念被打碎。阿德格什，也就是现在被称之为黑之王的存在。可以说，黑之王终结了这片大陆的丛林法则，让这片大陆的文明达到历来的鼎盛。
　　神灵嘛，实力更强一点的生物，可以理解。法赫德大陆倒是没有神灵的存在，如果非要算的话，法赫德大陆另一面的强者，放到这里，也可以算是神灵了。
　　法赫德大陆的正面，也就是暗渊面，被暗渊之力完全侵蚀。但暗渊之力又不是邪神的力量，会将世界汲取榨干，而是在从本质上改变世界。其中肯定存在着融入环境的一批生命，或者说在暗渊世界又发展出了新的文明。其中的强者，对于这里的反面小世界，与神灵无异。
　　渴望力量者，如果接触到深渊能量，就会吸收了深渊之力变强，最后在他失控时，体内根据他灵魂、意志、身体能呈进行适配过的深渊能量，爆发开来。这就是所谓的二代深渊能量，也被称为【异种深渊能量】
　　而死寂之力、暗渊之力本质上，就是一种【异种深渊能量】，只不过诞生方式并非由渴望力量者引导而出罢了。从幽暗大陆的情况推断，它们的出现，完全是因为深渊入侵时，原世界的强者，为了抵御深渊，从而与深渊能量融合，产生了【异种深渊能量】。
　　比如永生之神，就是以自身神血缔造束世的封盘，以自身为容器封印死寂本源。这里的死寂本源就成为了死寂之力的源头，其中参杂着深渊能量、世界之力、永生之神的信仰之力、以及死亡之力。多种力量混合而成了死寂之力。林久也不知道暗渊之力的根源世界是什么情况，所以不了解暗渊之力中混合了哪些力量，只知道深渊能量这个起源是少不了的。
　　黑王座大陆和平之后，秘术师，也就是超凡者不再被迫切需要，地位直线下降，尤其是极修，到了暗纪元1350年后，他们几乎快淡出人们的视线。神灵时代持续了几千年，那是永恒之力最辉煌的年代，对于技法方面的开发远超现今。
　　林久可是知道苏晓在掌握权势的情况下，可是收集了不少极修秘法记载，虽然无法直接提升技法等级，但能开拓他的视野，以及对技法能力的开发等。没事，小苏同志的资料，约等于他的，林久相信小苏同志不会忘了他这个手足兄弟，肯定会复刻一份资料回来。
　　谁让他这边也让青整理了一批炼金学的资料，复刻回去。法赫德大陆有掌握技法的超凡者，但没有单独形成一个团体，自然也就没有所谓的秘籍记录。
　　极修这个团体的形成，可不单单是因为修行技法，而是来自疯狂的追求，一个“极”字就足以代表很多。有些极修为了淬炼自身，甚至会抽离自己体内的永恒之力，之后以残破的身体尝试穿行整片大陆，不眠不休，不进食，不补充必要的水分。极修团体，其实就相当于技法修行者中的苦行僧。
　　不过极修这个方向的技法修行者，其实和林久、苏晓这些这样来自轮回乐园的技法者，不怎么搭。极修更多是通过磨砺，其实说白了就是折磨自己，锻炼体魄以及心灵。而他们主要还是在一场场厮杀、战斗中，进行磨砺。
　　青和罗伊依靠着监察司和黑水组织的力量，可是给林久收集了不少好东西，其中主要以炼金学资料为主。法赫德大陆上，古龙时代后期的炼金学还是比较发达，虽然炼金师的数量大幅度减少，但依旧有不少资料流传下来。
　　林久清点了一下，神色有些古怪，因为其中炼金机关学的资料最为详细，其次就是炼金药剂学和炼金炸弹学，而炼金生物学，也许是抵触的原因，留下了的资料最少。
　　要知道，苏晓最不擅长的就是炼金机关学，基本没有怎么接触过，以后得到第二炼金纪元留下了的宝物的时候，却因为是用机关学保护着，还束手无策了一段时间。不过也不亏，至少炼金药剂学和炼金炸弹学的资料不少，炼金生物学的资料多不多也无所谓，反正苏晓制造炼金生物，全靠用的核心品质够高。
　　【机械学等级提升……】
　　资料最为详细的炼金机关学，也就只能便宜林久了。他掌握的机械学本身就是由机关学转变发展而来，自然包含着机关学的知识。这些机关学的资料，林久看完之后，让自己许久不曾有过提升的机械学升了三级。
　　除了炼金学方面的资料外，青和罗伊收集到的最多资料，就是对能量的研究与运用。这个世界的超凡者诞生，就需要顶得住暗渊之力，因此对能量的研究就会更加关注，在这种情况下，留下的相关资料也就更多。



第1420章 信了祂的邪
　　在拿到世界之核后两三天的时间，苏晓将鱼钓上钩了。他选择推上台面的旗帜佩黛菈公主不知在什么时候，被违规者替换取代。
　　佩黛菈公主并不是第一时间被对方替代，或者说，三天前，违规者还是财政大臣的远方亲戚，她在发现苏晓的行踪后，马上判断出苏晓就是猎杀者。
　　最初时，违规者替代了莱娜，一名在公爵府有些权势，但干涉不到王权的女人。这是违规者的习惯，她要先弄清这个世界的权利体系，之后再寻找合适的目标，冒然替换掉掌权者，她曾吃过大亏，差点死掉。
　　每一个能在原生世界真正掌权的人物，就没有一个简单的。冒然选择直接替换，这跟苏晓参与第四次圣杯之战时，Lancer直接A到苏晓面前有什么区别，不吃亏才怪。没跟Lancer一样直接被干掉，都已经算运气好了。
　　违规者是与苏晓同时进入这个世界，然而，就在她准备替换掉小公爵时，银羽公爵突然死了，这让她很犹豫，苏晓明显已经盯上夺权者们，而且有能力搞死这些人，如果现在替代那些人，有很高几率暴露，让她失去在暗处的优势。
　　但经过暗地里的观察，她发现一个非常适合她的目标，就是晨曦公主·佩黛菈，这是个傀儡，但能近距离接触到她的敌人。
　　经一番打探，违规者确定一件事，佩黛菈的处境很不错，所以她不再犹豫，现在她要的不是权力，那东西对获得世界之核没直接帮助。王宫她去过，连门都没进去，现在她的计划是，潜伏在猎杀者附近，等待对方获得世界之核，之后再替代对方身边的一个老头，以此夺下世界之核。
　　老神父：？？？
　　苏晓也就是不知道这个违规者的计划，要是知道她对老神父有了想法，能笑出声来。虽然老神父没有全力出手过，但身为黑之王的左膀右臂之一，实力自然不用证明。
　　也就是说，即使现在苏晓没有察觉到佩黛菈的异常，也完全不用担心自己会被暗算。在对方打算对老神父动手那一刻，她就没了。别忘了，右卫已经被同化成了死寂城的居民，而身为左卫的老神父，又怎么可能还是个正常人。如果违规者一心就要入侵老神父，唯一的结果就是被死寂之力同化。
　　苏晓要应对的违规者叫狄鸦，一个被忽悠到轮回乐园的倒霉蛋。她这辈子做过最后悔的事，就是信了轮回乐园的邪，从天启乐园跳槽到轮回乐园，简直是从天堂主动跳到地狱。说实话，她一分钟都不想在这个疯子乐园待着。
　　如果说，苏晓这边是开始对违规者动手，而林久就是着手准备处理主线任务了。他们俩主线任务和猎杀任务的先后顺序倒是反着来的。
　　“传承初王信物的传承者，赤幽阁下，终于见面了。”莱奥·安赫尔在罗伊的引荐下，和林久见了一面。以他对罗姆维奇的掌控程度，又怎么可能不知道青和罗伊这段时间内针对贵族官员的行动，是眼前的家伙在背后安排的，对方的安排压根没避着他。
　　如果林久要隐瞒着其他人进行计划安排，那应该留在黑水组织那里。而他并不需要这么做，只需要在短时间之内，青引走了僵尸男的注意力，就足够了，从没有要做得天衣无缝的打算。
　　林久也是见到了尼亚帝国的现任君主，看起来非常年轻，和他自己的亲侄子罗伊年纪差不多，两人站在一起，不知道的人，还以为是兄弟。难道莱奥·安赫尔是罗伊父亲的第十三个弟弟不成？
　　黑金色的深邃眼眸，俊美非凡，举手投足在在都流露出浑然天成的帝王霸气，叫人难以抗拒那野性的魅力。莱奥·安赫尔一身黑衣，金纹点缀，菱角分明的脸庞犹如雕刻般冷峻，一双幽深至极的黑金眼眸看着林久流转着捉摸不透的光彩。
　　林久也是打量着这个看起来年轻的君主，其他林久不太清楚，但他觉得莱奥·安赫尔的王后应该非常满意。对于莱奥·安赫尔年轻的外貌，林久并没有太大意外，想想初王尼亚·安赫尔四舍五入一下，都算活了上千年，莱奥·安赫尔说不定返祖了呢。
　　“莱奥殿下果然也差不多知道。”林久听到莱奥的话语，知道肯定不会是罗伊告知的，只能是莱奥·安赫尔自己本身就知道。
　　之前就说过，以尼亚帝国的王位选取方式，只要没有在混乱期被其他王国灭国，那么上位的君主，就没有一个简单的人物，三任君主个个都是狠人。前两次，周围王国还趁着王位争夺的混乱期，侵占了不少领土。而当君主上位之后，安赫尔二世和三世，都让那些王国连本带息的吐了回来。
　　连续两次之后，周围国度的也都知道尼亚帝国这种继承选拔方式，选出来的都是狠人，在没有一棍子打死的把握下，也不会再趟这浑水。所以莱奥·安赫尔在争夺王位期间，没有出现周边国度侵占领土的事。
　　这可是让莱奥·安赫尔好生可惜。要知道，这些侵占领土的国度，是刷战绩，刷声望最好的靶子。在他之前的两任君主都有刷这些国度的军功，让他们掌控军权更加容易。莱奥没有这个机会，在掌握军权的过程中还费了更多力气。
　　这还不是最令莱奥可惜的，二世和三世可以借着周边国度侵占领土的由头，狠狠从他们身上敲了一大笔物资出来。莱奥可惜的是自己上位的时候，没有机会敲诈物资。
　　言归正传，这些例子说明了每一任尼亚帝国君主不仅是狠人，还都是狐狸。安赫尔二世就察觉到，焰羽王后给伯特安排的任务，很有可能不止是为了发展黑水军团，还有更深层的原因。
　　但二世上位时候，初王刚刚消失，正值混乱，百废待兴，就没有花费精力在这上面。到了三世的时候，当然也是有所怀疑，那时就已经猜测可能是焰羽王后布置的，和初王有关的什么暗手。
　　三世并没有刨根问底的习惯，他最擅长的就是知人善用，没有调查。再加上前两任君主时期，薪火传承者的半点影子都见不到，伯特真正任务，一直只有那么两三个人知晓。
　　到了莱奥·安赫尔这任，本来都准备安安稳稳送走伯特这位祖叔，三朝元老，没想到伯特一直等的人，在临终前出现了。后续的行动，莱奥也一直看在眼里，确认林久没有危害帝国，也对王位没有想法后，莱奥才选择见上一面。



第1421章 真假参杂的话语
　　不知道平时莱奥·安赫尔和帝国大臣是怎么交流的，现在和林久他们交流时，并没有摆出太多君主的架势，而是很随意的和林久他们说着话。
　　“阁下口中的暗渊裂缝在我们这里倒不是这么称呼，我们这里将其称为暗渊通道。这个暗渊通道的存在，对我而言，也是个很大的威胁。如果阁下有心处理那再好不过。”莱奥表现出来的模样，就是欢迎林久去接触暗渊裂缝（通道）。
　　“好说，也要殿下与我们说道说道这个暗渊通道了。”林久在这言语之间就知道这个外表看着年轻，很有迷惑性的君主非同一般，但他们之间没有冲突，反而不用担心什么。正好还可以从对方那里得知关于暗渊通道的信息，越多越好。
　　“那我也就交代实话。关于暗渊通道的情况，只有每一任君主以及我那位老师知道。当我登上王位后，老师才会将相关信息透露给我。实际上我并没有真正见到过暗渊通道的情况，了解到的情报，都是来自他人。
　　你们或许也能猜得到，暗渊通道其实就在王宫之中，而如今我们所在的王宫只是表象。现在这座王宫是初王在位五百年左右的时候，才开始建造，后续完成。也就是说，初王最初的王宫根本不是这里。我们所在这座王宫，其实就建造在出第一座王宫的上面。
　　初王的第一座王宫，也成了一座地下宫殿。当初年轻气盛的时候，也好奇地想要探查地下宫殿的情况，但在其中损失惨重，再加上没有什么异常情况，我就没有再有探索地下宫殿的想法。
　　那么现在，这件事就交予诸位完成吧。地下宫殿的入口就在王陵之中，正好伯特祖叔也要葬入王陵之中，到时候你们可以从王陵那个入口下去。”莱奥·安赫尔就和说故事似的，给他们说了一大堆情报信息。
　　这些话，林久相信吗？其实都不怎么相信，除了王宫下面还有一个地下宫殿，和宫殿入口就在王陵这两个信息，其他林久是一点都不相信。
　　本来就知道罗伊的这个君主叔叔不是一般人物，现在接触下来，林久对他的印象就更加深刻。一个手握大权，掌控着一个帝国的君主，就跟正常朋友一样交流，要么就是一个蠢货，要么就是一个老狐狸。
　　狠戾、聪慧、狡诈的君王已经很难对付，如果再加上一条，不要脸呢。一个君主一旦没有底线，那是非常可怕的。当然，莱奥·安赫尔还不至于没有底线，只不过底线很低罢了。
　　莱奥·安赫尔说他因为探索地下宫殿，损伤惨重之后，就放弃了这个打算。林久那是一点都不相信，试问有哪个君王会放任一个不稳定，不知道什么时候就会“爆炸”的危机源头在自己屁股底下。
　　林久敢肯定，莱奥·安赫尔即使为了探索地下宫殿，损伤惨重，也不可能放弃。他不说将地下宫殿完全掌控，但下面的情况也基本在控制范围之内，一旦有什么突变，他绝对会第一时间知道。
　　还有部分是半真半假的信息，比如说莱奥·安赫尔口中的老师，也就是给林久送过关于暗渊研究资料的老院长拉斐尔。说是他给每任君主传授那些保密资料，林久相信。
　　而且他也知道拉斐尔上次前来给他送的资料有所保留，无缘无故的，又怎么可能对一个陌生人毫无保留地透露信息呢。林久猜测，要是拉斐尔将他所知道的所有相关信息透露出来，他第一环的完成进度估计能推到90％以上。
　　也就是完成度高也没有超出奖励，否则当时林久指定得试探一下拉斐尔到底是真没有多少武力，还是隐藏得够深。如果是后者，那没什么好说的；前者的话，林久绝对会好好谈谈。
　　还有一点就是莱奥·安赫尔也没有遇到耀日教会大主教身上。耀日大主教绝对和拉斐尔一样，都是古龙时代后期留存下来的老古董，手下组织更是专门处理妖魔化的超凡者，不可能和暗渊没有联系。
　　“敞亮。那我们就过两天，一起送伯特一程。”既然莱奥让他们在伯特下葬那个时候，直接从王陵进入地下宫殿，那林久也没什么可拒绝的。正好期间还有两天时间，他也可以去接触一下那个从来没有接触过，甚至没有听到过消息的耀日教会大主教罗曼·赫尔佐克。
　　林久一行人在短暂的和莱奥·安赫尔接触过后，便离开了王宫，回到外城那个根据地。青那边也交接完了北旗指挥使的工作，过来和他们汇合。之前闹出的行动，就暴露了青的身份，是林久这边的人，要不是青立下不少功劳，还有莱奥现在要和林久合作，是个君王都得算算账。
　　现在处理违规者的事件结束，青也利用监察司捞够了好处，交出手中权利，那是丝毫没有留恋。青这个裁决者既然来到这个原生世界辅助林久，锁定违规者只是其中的临时权限，并不是代表着完成猎杀任务后，他就立刻离开。
　　接下来，他还是可以继续协助林久完成后续任务，只是监察司无法再待，所以也干脆离开。不过青离开监察司后，还带上了卡芙和诺罗，他们两个跟着青得罪了太多贵族官员，青可以一走了之，但他们还真不知道该怎么办。
　　当然，青也就是略微一想，没有太在意，只是觉得反正留在监察司也过不好，那就干脆带走。毕竟卡芙和诺罗跟着他们都杀爽了，对自己的性命也不在乎，那青也没必要替他们在意。
　　众人团聚，林久扫视了一眼，红莲、青、卡芙、诺罗、伊莎贝拉、滚滚、罗伊，在算上自己，都赶上一个小型冒险团的人数了。这波打得是团战啊，就是希望队伍里没有什么团灭发动机。
　　“情况差不多就是这样，两天之后参加完伯特的葬礼后，就通过王陵前往地下宫殿。”林久说明了一下后续的安排。原本以为伯特是王室成员，他的葬礼就在王陵那边~君〠羊镏*扒久⑤〦]坝灵思溜屋默默举行，林久还为自己无法参加，感到有些遗憾。与莱奥·安赫尔交流后的安排，也整合他心意，可以送伯特这最后一程。
　　简短的开了个小会，说明情况后，林久也没做什么详细安排，在场的除了罗伊缺少点经验之外，哪个不是能闹的货色，不必他操心，到时候随机应变就好。



第1422章 八卦的心
　　林久见到了那位神出鬼没的耀日教会大主教罗曼。和那些主教一样，穿着白色底色，绣着金色花纹的长袍，只不过头上没有再戴着什么款式的帽子，而是挂着带有宝珠的长链。发须皆白，山羊胡落到胸前，浑身透露着一股慵懒的气息。
　　如果不是知道这家伙是耀日教会大主教，现在的法赫德大陆上，常规战力天花板之一，怕是要以为就是个在度假的老头子。林久见到罗曼的过程，其实也不是太困难，他换上“希望之光”这个称号，配合他高达80点的真实魅力属性，要在耀日教会里打听到罗曼的住处还是很容易的。
　　罗曼只是在教会中神龙见首不见尾，又不是躲躲藏藏，见不得人。林久知道了他的住处之后，那见到对方就很容易了，直接上门就可以。
　　“罗曼主教，久仰大名了。”林久作为主动上门拜访的那方，还非常贴心的给罗曼带了一篮水果。如果可以的话，罗曼宁愿不要这篮水果，也不想接触林久这样的麻烦人物。
　　“我一个没多久能活的老头子，没什么好久仰的。”罗曼和拉斐尔一样，活了这么多年的老妖怪，什么人没见过。知道林久这种刚来罗姆维奇，就掀起一阵腥风血雨的家伙，如果闭门不见，鬼知道他会用什么手段。罗曼也过了当年那个靠武力说话的年纪了，既然对方上门，也就选择见一面，顶多付出一些言语支持罢了。
　　“哈哈，大主教说笑了。既然上门了，我也就不整那些弯弯绕绕，也就有事说事了。”林久笑了笑，还没多久可活，他的年纪还不如对方的零头大呢，这些老妖怪的话，就没多少可信的。得亏自己在这个原生世界的敌人不是他们，否则玩这些勾心斗角，也太累了。
　　累就算了，关键是还大概率玩不过对方。可如果要玩武力，也不靠谱。人罗曼大主教手底下，还掌握着耀日教会这股力量。玩武力胁迫，只会死的比玩阴谋诡计快。
　　别以为现在，无论是拉斐尔，还是莱奥·安赫尔，亦或者是眼前的罗曼，都没有和林久产生矛盾，还提供了信息帮助，是因为林久震慑到他们。
　　完全不是这么一回事。说白了，就是有利用价值罢了。他们共同的敌人，就是来自暗渊，林久他们这伙人愿意做探路先锋，莱奥等人自然也愿意让林久去处理。要是成了，他们血赚，要是不成，他们也只是费了一点口舌功夫，什么代价都没有付出，完全不亏好吧。
　　要么莱奥·安赫尔就作壁上观，让青和红莲将罗姆维奇搅得腥风血雨，一方面可以剔除帝国中的一部分垃圾，另一方面就是等着他们这伙人前往地下宫殿。
　　“大主教，你和拉斐尔老院长认识许久了吧。”
　　“嗯，有些年头了。”罗曼本以为林久要问关于暗渊通道和地下宫殿的事，怎么突然话题转移到拉斐尔身上去了。不过王室那边和这些有关的资料文献确实也都是拉斐尔在保管着，也不是没有关系。
　　林久心道何止是一些年头，四十个他的年龄加起来还差不多。
　　“我对一个试图用生命炼金术进行人体实验的炼金师挺好奇的，似乎这个炼金师还和拉斐尔是旧识。不知道大主教对这个炼金师有没有耳闻？”林久对于那个疯狂炼金师对故事还是蛮好奇的，但能知道其中消息的，处理大概率是当事人的拉斐尔之外，那就剩下眼前的罗曼大主教。现在有机会，又有时间，林久自然要询问一下，满足他的好奇心。
　　“……”罗曼都以为林久要问什么隐秘，没想到是听故事来了。他怎么突然觉得初王尼亚·安赫尔的这个传承者有点不靠谱啊，马上就要前往暗渊通道，怎么还有心思关心八卦。
　　虽然疑惑林久的成分，但罗曼还是开口说道：“确实有这么一个人。”
　　提到疯狂炼金师，罗曼也知道林久清楚他和拉斐尔的年纪。想到过去的峥嵘岁月，罗曼眼中闪过追忆的神色，随后回神继续说道：“你口中的那个疯狂炼金师叫作普林斯·奥尼昂格，是当时星学院的学员之一。这家伙的成绩在星学院之中算不上优异，但对生命炼金术的痴迷让他频频受到警告，以致于在学院都出了名。
　　而拉斐尔在星学院也挺出名的，人称移动图书室……哈哈哈，其实当时的拉斐尔就是书呆子。后来战争爆发之后，我作为交换生，也就回到初王麾下。再听说普林斯这家伙的消息，还是因为那个什么神兵计划。不过这个计划也因为西佐的死亡，结果未知。
　　说起来，真正让普林斯在学者圈中闻名的事件，就是他依靠生命炼金术，人造出了一只古龙，但鲜有人见到过这只古龙，所以真实性也不能保证……”
　　聊起往事，罗曼仿佛忘记了自己原本想应付的态度，给林久讲起了他所知道的普林斯的事迹。
　　“那拉斐尔一开始是在西佐领土的学院，后来又怎么加入了尼亚帝国呢？”林久不关心什么人造古龙，他就是单纯的八卦一下，当故事听。每经历一个原生世界，这个世界里发生的一些事，对林久而言都是很有趣的故事，能八卦一点是一点。
　　“年代久远，我也有点忘了。不过拉斐尔加入初王麾下都是尼亚帝国建立之后的事了。这也是件很正常的事，拉斐尔没死在战争中，又是知名学者，需要靠山，加入实力最强的尼亚帝国，合情合理。”罗曼笑呵呵地说道。
　　林久点点头，有些失望，这里的故事不够劲爆啊，听着不得劲。或许其间不是没有够劲爆的故事，只是罗曼没有说罢了。他既然没有说，自己也没有办法让他开口。
　　不过这些言语之间依旧没有透露出罗曼自己的来头。在他讲述的内容中，他也是个交换生，再加上现在也身处尼亚帝国，一般人听了或许就认为他是很早就跟着尼亚·安赫尔起事的那批手下中的一员。
　　实则不然，罗曼可没有明确表示自己是从尼亚地盘的学员交换过去的。再者就是称呼上的问题，想想疯狂炼金师普林斯对自己跟随的首领是怎么称呼的。
　　再看罗曼这边，对尼亚·安赫尔是尊敬，但也一直都是敬称为初王，其中存在距离感，绝对不会是尼亚·安赫尔的心腹手下。



第1423章 不止一处
　　“言归正传，请教一下大主教，我们接触到暗渊通道后，要怎么做？”林久满足完自己的好奇心后，果断询问起正事。
　　罗曼：你也知道言归正传啊。
　　见林久询问起正事，罗曼神色也变得认真起来，对于这种事，不用编造什么假话，他们本来就是要将林久当枪使，编造谎言，坑的只会是自己。
　　“力量与力量之间的矛盾，就是关键。”
　　“……没了？！”林久在罗曼大主教说完这句话之后，等了一会儿，见罗曼没有后文，诧异地看着对方。就是这么指点的啊。
　　“阁下一看就是天资聪颖之人，可以悟到其中含义的。”罗曼眉眼带笑，对林久说道。
　　“大主教这种风格容易挨揍的。”林久没好气的对罗曼说道，要不是他们不是敌人，林久都已经动手了。
　　“呵呵，能揍老头子我的要么就是没法乱动，要么就是死了。”罗曼一副自己能活，熬死别人的模样，让林久感到好笑，他发现这小老头还挺有意思，至少比拉斐尔那个老学究有意思多了。
　　法赫德大陆高端战力最多的时候，自然是后古龙时代，已经诸王之乱时期。那时候的高端战力遍地走。而超凡者力量源头是暗渊之力，那么暗渊之力越活跃，超凡者觉醒数量就越多，实力也越强，同样死亡概率也越大。
　　随着尼亚·安赫尔等一众人推翻古龙统治，镇压暗渊通道后，暗渊之力没有那个时期活跃，高端战力自然也就不再繁多。再加上大陆局势稳定下来，军团成为了主流。
　　其实也不能这么说，在反抗战争中，尼亚·安赫尔这边能取胜，军团力量可是至关重要。高端战力古龙一族完全不缺，但一个军团合力，即使是尼亚·安赫尔都不愿意硬碰，再加上古龙那边还不擅长军团战术，成为了他们这边决定胜利的关键因素。
　　“应该早点来拜访大主教的。”林久遗憾的摇摇头，要是早知道罗曼是这种性格，自己早就过来交流了。
　　来历确实挺神秘的，不过也不重要。在林久想听八卦的时候，罗曼很快就进入回忆状态，看得出来，他也挺愿意分享八卦的。在加上那带着点贱气的模样，不禁让林久感到熟悉。想不起来自己在什么人身上见过这种风格，他也没有硬想，反正挺亲切的。
　　“确实。”罗曼也是赞同林久的话语，他在对方放着正事不干，先打听八卦时，就知道这是和他志同道合的家伙。
　　林久在罗曼这边坐了一会儿，聊了不少东西，主要就是林久从罗曼这里打听消息。他也是从罗曼口中了解到了不少信息。比如拉斐尔不是通过正常手段活到现在，这点之前他就猜到了一部分，现在从罗曼这里确认了。
　　还有尼亚·安赫尔这个初王之后的两任君主，安赫尔二世的风格刚强，马上君主，多次带军和周围国度交过手，眼里容不得半点沙子那种。二世做出最大的贡献，就是尼亚帝国近半的国土，都是他打出来的。
　　而安赫尔三世，则是六边形战士，军事、政治、商业等等，这些都擅长，可以说现在尼亚帝国的繁荣昌盛，安赫尔三世作出了很大的贡献。若单拎军事出来，三世是不可能与二世相比，但谁让三世够全能呢。外城的繁荣就是在三世时期发展起来的，黑水军团也是在这时期彻底依靠外城税收实现自给自足。
　　这么对比下来，现任君王莱奥倒显得有些平平无奇，但在罗曼口中，对莱奥·安赫尔的评价则是青出于蓝而胜于蓝，评价一点都不低啊。
　　莱奥·安赫尔表现得平平无奇，那是因为战都让前两任君王打完了，即使尼亚帝国权利交接的混乱阶段，周围国度都没有打过注意，否则莱奥可以让尼亚帝国的国土再扩张一圈。尼亚帝国王位继承制度在法赫德大陆所有国度中的残酷程度当属第一，要么斗得血流成河，国破家亡，要么就一个能力出众的王室上位。
　　罗曼表示莱奥·安赫尔才是初王之后三任君主中最狠，手段最强的那个，对地下宫殿的情况掌握程度就不是前两任君王能比的。要林久来说，莱奥指不定就是外头无处使劲，力都往地下宫殿用了。
　　“法赫德大陆的国度整合到现在的局势后，除了小规模摩擦之外，就没有其他变化，恐怕也是有原因的吧。”林久也是非常敏锐的察觉到了这点。当初看到法赫德大陆上的国度布局后就有了这种想法。
　　因为地图上有不少是从反抗战争结束，古龙时代过渡到混乱时代就存在的小型国家。在诸王之乱后的各种吞并战争时期，就不可能有反抗之力，但一直到现在，足足七八百年过去，这样的小国都还存在。林久也就意识到，现在存在的这些国家都是有说法的。
　　“呵呵，那可不是嘛。主要是现在独立存在的国家，都是存在暗渊通道的，无非就是暗渊通道大小、危险程度的不同。就比如现在尼亚帝国底下的暗渊通道，不用猜也知道是最大的那个。”罗曼解释道。尼亚·安赫尔那批人不得不选择这些暗渊通道上面建国，以此镇压。不管不顾的话，那用不了多久，暗渊就会完全侵蚀法赫德大陆，到那时，覆巢之下，岂有完卵。
　　这也就可以解释为什么那些小国家还存在了，本来自己境内有一个暗渊通道，就要谨慎处理，怎么可能再给自己添上那么一个。别说吞并存在细微暗渊通道的小国家，就是它们有什么困难，要撑不住倒闭了，周边国家还要帮扶一把。
　　当初划分这些暗渊通道的时候，应该是根据他们那批人的实力划分的。尼亚·安赫尔实力最强，选择的暗渊通道自然也是最危险的那个。没有哪个君主愿意接受这个炸弹。
　　所以即使尼亚帝国再过落魄，也不会有国度吞并尼亚帝国。这就不奇怪尼亚帝国王位继承用如此残酷的方式，在不会灭国的前提下，用这样的方式挑选出来的君主，能最大程度的确保暗渊通道不会出乱子。
　　“话说帝国老大要是想活的久的话，也不是没有办法吧。”林久不禁想到了自己见到莱奥·安赫尔的那副年轻模样。要知道初王可是活了近千年时间，而他之后的两任君主加起来也不过两三百年。两任君主的实力自然比不了初王，但也不至于平均下来一百五十年左右。



第1424章 暗处的战斗
　　为了从罗曼这里打探情报，林久可是将自己存储空间里扔着的那些奢侈品都拿了出来，品质最高的是一瓶传说级的红酒，他是个不抽烟不喝酒的好男人，就一直留着。现在拿出来，配着夏做的保存好的饭菜，喝得也是有滋有味。罗曼吃得也挺尽兴，再加上看林久顺眼，说得情报可不少。
　　当林久提到这个话题，罗曼眼神带着深意看了林久一眼，表示他这是问到点子上了。不过罗曼也没有说具体关联，只是表示：“能在与暗渊的斗争中，占据上风就能活下去，这就是君主的职责所在。”
　　“嗯。”林久也料到和暗渊脱不开关系，他也没有继续打探的想法。随后林久也是迅速转移话题，他将话题转移到后古龙时代的星学院上去，特别是西佐麾下，那个神兵计划，林久可是好奇的紧。
　　当然，在普林斯接手神兵计划的时候，罗曼早就不在星学院了，他对这个计划知道的也不多。林久真正想询问的是，那些教授所提到的，借用昼夜的力量这件事。
　　“所谓的古龙之力不也是暗渊之力的异种，在神兵计划中提到的昼夜之力又是怎么一回事？难道又是一种暗渊之力的异种？”林久向罗曼询问起这个问题。神兵计划他不一定知道，但对于这种力量体系的问题，只要是那个时代的超凡者应该多多少少都有了解，更不用说罗曼还是学院的一员。
　　“那倒不至于。应该可以感受到这个世界除了暗渊之力，本身还存在着一种温和的能量。一般情况这种能量无法造就强大的超凡者，但凡事都无绝对，这种能量温和的特性，令其如果结合着各种特性不同的存在，凝聚成一种极致的物体，这种物体中就蕴含着各种强大力量。所谓的昼夜之力，就是其中一种……”
　　罗曼的解释，林久也大致听懂了，那种温和能量并非除了提高普通人体质，就一无是处。在一些特定的情况、环境下，会凝聚成具有强大的能量的宝物。其实就是同类能量，阶位提升了。
　　而那个神兵计划的核心就是以这样的宝物打造武器。若非这类宝物太过稀少难得，暗渊的侵蚀难度也会大幅上涨。
　　林久也在罗曼这里打探到足够多的情报，因为这些情报都不涉及什么隐秘的事，更和罗曼自己没有关系，他都很乐意和林久分享一下。这些信息虽然不都是有关暗渊的，但总归让林久对这个原生世界更加了解，不是一点用处都没有。
　　……
　　砰、砰、砰……沉重的大鼓敲击声传来，一名名手持近两米高塔盾的重盾兵合围，他们的步伐整齐，虽然速度不快，但就像一圈正在收缩的钢铁之墙。
　　被士兵包围在中心的身影那双漆黑的眼睛环顾周围，入目之处全是士兵，外面的景象是一点都看不到。至于感知，在这混乱的战场上，感知就是垃圾能力，没有任何用处。
　　“这些鬼东西，一点神智都没有，还特么这么难对付。”统军的将领不是第一次围剿这样的敌人，依旧在心中谩骂。就这么一个敌人，每一次围剿，他都要损失不少兄弟。
　　他们围剿的身影，全身灰白的皮肤，皮肤上暗纹遍布，形成一个诡异的图案，最显眼的就是那双没有眼白，完全漆黑的双眼，怎么看都不像是保留神智的家伙。这种敌人身上充斥着纯正的暗渊之力，没有神智，但战斗的本能，以及敏锐程度远在法赫德大陆那种妖魔化的超凡者之上。
　　就比如现在这家伙，被军队合围后，第一时间就想尝试过凭借跳跃力突围，但只尝试一次它就放弃。军方架了多台重机弩，先不说那些重机弩的动力有多强，单是那长度近五米，通体金属打造的弩箭，就不是好抗的。察觉到这一点，这家伙瞬间放弃这种突围方式。
　　军队围杀这种敌人，也有了十足的经验，那些包围上来的重盾兵开始冲锋，门板厚的塔盾撞来，彼此间没有丝毫空隙。后面的枪兵伺机而动，很快，敌人的战甲上已经能看到裂痕，这家伙也不会流血，军队制造出伤痕后，黑气直冒。
　　这支在宽阔的地下宫殿内的军队，才是莱奥·安赫尔手里的王牌，拉出去完全吊打那些军团，连黑水军团也不会是对手。这就是由莱奥一手打造的猎暗军团。
　　暗渊通道的存在，带来的危机并非只有暗渊之力对法赫德大陆的侵蚀。这种侵蚀在暗渊之力受到限制的情况下，是一种较为漫长的过程，并不会带来强烈的危险，属于慢性毒药。
　　但这些从暗渊通道而来的敌人，那就是属于烈性毒药，放任不管的话，整个帝国就会乱套了。这些敌人没有神智，只有战斗和杀戮的本能，都是从暗渊面过来的。若是让它们走出地下宫殿，首当其冲的就是王宫。一旦王宫乱了起来，那么距离整个王国乱了，也不远了。
　　你以为周边国度对那种要灭国的小国给予的帮扶是政治、财富上的支持吗？这种存在暗渊通道的小国，又没人招惹，怎么可能随随便便要“倒闭”。
　　还不是因为无力抵御暗渊通道过来的敌人，周边国度的帮扶指的就是出力解决这样的敌人后，让他们继续管理着国家。至少在第一时间不会波及到自己这边。
　　这些来自暗渊面的敌人，其实就是当初暗渊面的原住民，当暗渊完成侵蚀之后，这些原住民就成了这副模样。如果哪一天，法赫德大陆也无法抵御暗渊侵蚀，那么这个世界的原住民也将变成这副模样。当法赫德大陆的暗渊通道开在其他世界后，变成这样的原住民就将成为侵略的武器。
　　莱奥手里成立的猎暗军团就是专门守在地下宫殿处理这些侵略者的军队。这些来自暗渊面的侵略者个个实力都不在完全妖魔化的超凡者之下，甚至更强，所以他和林久所说的损伤惨重，可不是开玩笑的。
　　从他登上王位，到成立猎暗军团，再到逐渐掌控地下宫殿大半的局势，投入了不知多少资源，牺牲了不知道多少生命。到现在，猎暗军团也是有了与这些暗渊面侵蚀者战斗的丰富经验，将这些入侵者直接按死在地下宫殿之中。



第1425章 王陵石碑
　　苏晓让手下的军队围杀了违规者狄鸦，她没有被军队杀死，而是控制起来。她的能力很特殊，因此每个世界的收益都很高。试问，享受过这种待遇后，她怎么可能愿意像契约者那样拼杀，每一个违规者基本都是这样。当然，其中少数违规者是享受那种破坏规则的乐趣，而大多数都是为了利益。
　　狄鸦被押送到苏晓面前，就在狄鸦认为苏晓要嘲讽她几句，或是说句道别之类的话时，苏晓已经拔出腰间的长刀，一刀斩下，能杀掉敌人时，他从不废话，毕竟现在他的嘴替还没有登场。
　　苏晓虽然从林久那边学到言语诛心的用法，但也很少运用得上。能被他视作强敌的，个个都意志坚定，难以用言语动摇，除非找到破绽，所以用的机会少。而有机会用言语攻击的家伙，苏晓一般直接用刀效果也差不多。
　　巴哈的言语攻击风格与林久那种笑里藏刀、杀人诛心不同，就是极致的杂碎，令人心烦意乱，在应对不同的敌人时，两者效果各有优劣。不过吧，林久估计是学不来巴哈的风格，但巴哈汲取林久的优点概率还是很高的。所以语言攻击大师的称号很快就要换人了。
　　【你已完成猎杀者任务。】
　　【评价中……】
　　……
　　【猎杀者综合评价上升，你获得特殊称号：老猎人。】
　　【因猎杀任务评价为极其优秀，你获得28枚黄金荣誉勋章。】
　　……
　　苏晓对这次猎杀任务的奖励十分满意，由于他完成的优异，获得的黄金荣誉勋章还比任务奖励更多。不仅如此，还在这里达成了综合评价提升，获得了一个新的称号。也是猎杀者的专属称号“老猎人”。
　　林久并没有得到这个称号，因为他完成的猎杀任务相较于苏晓，还少了那么一两个。如果下一个任务世界，还有猎杀任务的话，他差不多也就能获得这个特殊称号了。
　　猎杀者专属称号，自然对猎杀违规者帮助较大，这个称号效果可以凭借鲜血追踪目标，即使猎物位于某个衍生世界、原生世界、试炼世界内，依然可精准追踪。也就是一旦和带有这个称号的猎杀者有过照面的，那就难以逃脱了。
　　当然，这个称号效果不止对违规者产生作用，一旦有什么家伙惹到有这个称号的猎杀者，侥幸逃脱的机会都没有，那是真的可以追杀到其他世界去。
　　言归正传，呆毛王就在猎杀完违规者后，完成了任务，离开了这个世界。离开之前还对苏晓放狠话，约乐园竞技场。林久也就是没有想起来这茬，他现在满脑子都是地下宫殿的事项，自然不会想起这个，没有注意到正常裁决者在解决违规者后就离开了，而青还留在法赫德大陆。
　　其实只要认真想想，就知道也没什么奇怪的，毕竟青又不是职业裁决者，说不定裁决者身份都是临时的，他还是轮回乐园的先行者，解决违规者后，还能留下来，没什么问题。
　　时间一到，林久一行人跟随着罗伊的脚步来到了王陵。大抵是莱奥已经提前打过招呼，没有守卫为难他们。最后来到了王宫内部最深处，一片非常大的石碑林，这里就是尼亚帝国的王陵。
　　不过虽然是王陵，但里面埋葬的一个王都没有。尼亚帝国历史悠久，但包括现任在内，也才四个君主而已。初王尼亚·安赫尔是肯定不在王陵里的，没有人知道初王去哪了。而林久不知道的是，即便是前两任君王也没有葬在王陵之中。
　　说是王陵，实际上就是王室成员的公墓罢了。这还是一般公墓，而是类似烈士陵园般的存在，只有对尼亚帝国做出巨大贡献的王室成员才有资格埋葬在内。
　　王室成员的数量向来不少，有能力的也很多，有些家伙会默默蛰伏，等待着登上王位的机会。还有一部分，就像伯特、罗伊他们这样的，则是对王位没有想法，依靠着自身出色的能力，为尼亚帝国做出贡献。王陵之中主要埋葬的就在他们这样的王室成员。
　　这些石碑，每一座就代表着一个人，可见尼亚帝国的发展，也不仅仅是君主英明的功劳，君主再怎么优秀，也得手底下有人用才行。每一座石碑上都刻印着他们的功绩，让后来者不会遗忘。
　　林久看到不少事迹，有发展商业的，有开疆扩土的，也有擅长冶金的，擅长炼金学的也不是没有。今天过来是办正事的，也就没有多看，石碑上对埋葬者的生平描述还是比较详细的，可以当故事看。但在别人家墓里把别人家墓碑上的字迹当故事看，不太好，林久还是比较收敛。
　　莱奥·安赫尔早就已经在这个位置等着他们。伯特的葬礼简简单单，连十八相送的规格都没有。但他的墓，却是葬在王陵深处。在这个位置埋葬的王室都是地位崇高，贡献突出的存在。毫无疑问，建立外城，创立黑水组织，打造黑水军团，历经三代君主的伯特·安赫尔完全有资格葬在这里。
　　这场葬礼中，原本就比较沉默寡言的罗伊更是一言不发，林久以细致入微的观察力察觉到他红了眼眶。这个场面就跟不哭死神哭了差不多。
　　在葬礼过程中，莱奥·安赫尔也没有和他们有过交流，恭恭敬敬的按照他们王室的礼节完成了葬礼。
　　“跟我来吧。”莱奥·安赫尔今天的心情显然也不是很好，没心思和林久说笑，带着他们往王陵更深处走去。
　　这时的莱奥·安赫尔可不是孤身一人，而是两个护卫在一旁守着。他这种人，可不会将自己的性命交予外人掌控。林久从这两个护卫身上感受到了浓浓的杀气和威胁感。
　　一个面无血色，皮肤苍白，跟随时要噶似的酒鬼，另一个是五大三粗，膀大腰圆，背上背着门板一样大的大剑男子。可以看得出来，不是什么正儿八经的护卫，但往往就是这样的家伙，最为危险。就像苏晓在战争世界进入太阳之国暗杀的主教身边那个用斧头的家伙差不多。
　　身为帝国君主，能让一个放浪形骸，一个五大三粗的两个家伙贴身保护，就已经能说明这两个人的能力。林久隐隐感觉到，如果自己同时应对这两个家伙，不选择逃跑的话，基本就是有死无生。



第1426章 谁在暗中插旗
　　林久一行人被莱奥带到一座巨大的石碑面前，莱奥还给他们介绍了一下，这座石碑就是初王的衣冠冢。而在靠近这座巨大石碑的附近，还有两座石碑，那是前两任君主的墓碑。
　　莱奥启动了某个开关，石碑上浮现纹理，泛着亮光，最后交错形成了一个阵法。林久不怎么会炼金术，但和苏晓交流相关知识那么多次，也见过不少类似阵法，一眼就认出了这个阵法是空间类的，大概率就是传送阵。
　　这座地下宫殿的手笔还真是不小，直接通过传送阵进入。很快林久就感知到这座阵法传来的空间波动。他们眼前，渐渐扭曲出一个空间通道。
　　“这个拿着，我的人看到不会对你们出手。但也不用指望我的人会给予帮助就是了。”莱奥·安赫尔扔了个牌子给林久，这个相当于信物，否则林久他们进入地下宫殿，不仅要应对暗渊的力量，还要注意莱奥·安赫尔的手下。没有信物的情况下，林久觉得死在莱奥手下军队手中概率更大。
　　至于林久为什么猜测地下宫殿中，莱奥派去的是某个军队，而不是个体实力强大的超凡者。这都不用费脑子，法赫德大陆上，个体实力强大的超凡者，力量源头就是暗渊之力，送这些家伙进入，不是添乱嘛。说不定越接近暗渊通道，暗渊之力就越活跃，那靠近的超凡者指不定会不会突然妖魔化，把自己人给坑了。
　　而军团力量，更多依靠的是军阵的力量，其中的士兵锻炼的都是体魄，根本没有觉醒暗渊之力，接触更多是还是法赫德大陆上那种温和的能量，所以靠近暗渊通道，出现意外的风险也就越小。
　　尼亚帝国的军方力量就已经很强了，比如王牌军团之一的黑水军团，围杀的人数超过上千以上，林久绝对不会选择硬碰，那就是找死的行为。还有王宫内部的禁军，数量超过十个，他也会暂避锋芒。要么苏晓军团流战术玩得开心呢，因为这是真的强啊。
　　说起来，在黑王座大陆上的苏晓应该第一次真正体验到了军团流围杀战术的快乐了吧，这算是给苏晓打开了一个全新的大门。
　　莱奥表示他底下的人不会给他们提供帮助，也合情合理，要压制暗渊通道付出的代价绝对不小，而且他们也不擅长和军队合作战斗，双方各自为战才是最好的行为，否则还可能造成一加一小于二的结果。反正只要那边不会给他们的行动造成阻碍，就足够了。
　　林久一行人在莱奥的注视下进入空间通道之中。莱奥看着自己的亲侄子，未来有可能是他得力干将的罗伊随着林久他们一同进入地下宫殿，没有说话。
　　他也知道薪火传承者就是伯特的执念，罗伊这是要代替他那位祖叔去完成这最后的任务。见惯生死的莱奥也没有祈祷罗伊要活着回来，顶多也就是这座王陵之中，再多上一座石碑罢了。他手头多的事要处理，让林久他们进入地下宫殿，能抑制暗渊之力侵蚀最好，就算他们失败了，他也顶多亏个侄子。
　　空间通道关闭，一行人之中就只有罗伊感觉头晕目眩。卡芙和诺罗没有带过来，他们的忠诚度没得说，但实力弱了点，而且卡芙手臂的伤还没好，青将自己搜刮……呃，赚的财宝都留给了他们，反正自己留着也没什么用。留给他们爱干啥干啥去。
　　罗伊看着林久他们面不改色，不禁有些尴尬，也没想到自己居然在这一环上出丑。这也不能怪罗伊，他常年就跟在伯特身边，从来没有接触过空间传送，哪像林久他们这样三天两头被轮回乐园敲闷棍。也就是这个石碑空间通道比较温和，加上传送距离也不远，否则罗伊就不是出一点小丑了，至少得缓上一刻。
　　“这地下宫殿真特么宽敞！”红莲在“地下”两个字上特意加重了音量。因为他们面前的根本不是想象中昏暗漆黑的地下环境，头顶上是蓝天白云，身边是绿树环绕，眼前是一座蔓延了不知多少面积的庞大宫殿群。
　　罗伊看了看林久等人平静的反应，将自己惊讶的神色收敛起来，不禁暗道在外面游走的人就是不一样，见多识广，见到这样的场景，他这个王室成员都不由惊讶不已，而他们却是反应平平。这也让罗伊打定主意，这次事件结束之后，他就不管黑水军团了，要外出走走，去法赫德大陆其他地方看看。
　　林久：怎么背后有点发凉？
　　林久还不知道此时的罗伊居然在心里偷偷给自己插旗。他们对这样的“地下宫殿”自然反应不大，又不是没有见过。他参加爱丽丝的恶魔古堡游戏时候，其中一层就是人造小世界，那里的人造太阳核心还成了现在的曙雀。
　　青在伊米大陆的地下遗迹中，也见过这种场景，没什么可惊讶的。他们现在更在意的是前方宫殿建筑群的情况。
　　站在这里眺望那片宫殿建筑群，一眼就能看出，和他们进入前的王宫风格十分相似。或者说，罗姆维奇的王宫其实就是仿造着这里的宫殿建造的，所以风格相似也就很正常。
　　林久他们稍微靠近，就能看到宫殿建筑群外围，黑压压的一片。那股肃杀的气氛，非常压抑，形成了震慑气场，但凡意志力稍微弱一点的家伙，都承受不住这种气场的压迫感。显然这支军队就是莱奥手里的王炸，用来镇压暗渊通道的力量。
　　他还注意到在这附近有安营扎寨的痕迹，而现在他们却在宫殿群前方列阵，说明有情况发生。这时候，他们自然不可能靠近过去，否则被当成敌人，岂不是太冤了。
　　可以发现尼亚帝国的军队士兵多用黑甲，很少有见到其他颜色的盔甲，只是不同军团的战甲样式各不相同罢了。这种情况，林久在其他原生世界也遇到过，就是雾主世界的大秦帝国，同样多为黑甲。
　　只不过两者之间也是有差异的，大秦帝国多为黑甲，那是因为他们崇尚黑色，即使冶炼出来的的战甲不是黑色，也会后天上色，转换成黑甲。
　　而尼亚帝国这里的情况又不同，帝国打造战甲的主要材料，是一种叫作阴煞钢的原料，这种原料打造的战甲，就是天然黑。而这种阴煞钢自带煞气缠绕，体魄一般的人接触后，还会疾病缠身。只有气血旺盛，又身带杀气的战士，可以驾驭这种材料打造出来的战甲。



第1427章 罗伊殿下
　　一片星空内，呆毛王突然出现，她下意识环顾四周，目光突然呆住。
　　“小可爱，你的表现让我不太满意，守护骑士？亏你想得出。”癞蛤蟆不知何时已经出现在呆毛王身旁。
　　“所以，你要回炉重造下。”癞蛤蟆笑了，笑的非常核善，看着这一幕，呆毛王下意识退后两步。
　　“可以……不去吗。”呆毛王显然已经对黑渊有阴影。不过没关系，等习惯黑渊之后，还有苏晓的治疗流程这个更大的心理阴影在等着她。
　　“你猜呢？”癞蛤蟆咕噜咕噜灌下几口酒，天知道它这次会把呆毛王扔到哪去。对于呆毛王的表现，癞蛤蟆也只能摇摇头，要么说江山易改，本性难移呢，即使经历的再多，要想改变呆毛王的秉性也是一件艰难的事。
　　想到这里，癞蛤蟆又灌了几口酒，他得想个法子。显而易见，癞蛤蟆已经将呆毛王视作自己的徒弟、晚辈，否则也不会在她被黑暗物质侵蚀的时候，上门寻求苏晓的帮助，不惜欠下人情。
　　为了培养呆毛王，癞蛤蟆也是下了大功夫，灌下酒后，癞蛤蟆的灵感来了：“我记着有个从某个原生世界走出来的家伙在兼职裁决者，那家伙挺黑的，回头可以把小可爱送过去合作一下。”
　　癞蛤蟆刚好知道一个奇特的原生世界，是个强大的七阶原生世界，其中各种神灵聚集。奇特之处就在于这个原生世界关联着的下位原生世界还不少。他知道的就有一个兼职裁决者的家伙，就是从其中一个下位原生世界被招揽入轮回乐园的。
　　听暴鼠提及过，下手狠，心够黑，本来是给轮回乐园干斥候的活计，放在现实世界的军队里，那就是侦察兵，那可是精锐。说得直白一些，干裁决者的活，都是屈才了，暴鼠那家伙说担任猎杀者还差不多。
　　该教的东西，其实他们也都教给呆毛王了，这次让她过来和猎杀者配合进行任务，也有考核锻炼的意思。特别是苏晓这个鼎鼎有名的猎杀者。苏晓现在的实力放在虚空中，还什么都不是，但奈何他可是现存唯一活着的灭法者，这个身份让他不出名都不行。
　　本来就是打算让呆毛王和苏晓学学手段，但呆毛王和苏晓是“旧识”，心理上有着天然的抵触，所以完全跟不上苏晓的节奏，全程都在划水打酱油，担任那个公主的贴身保镖，最后还没保护住。而且任务结束的时候还要和苏晓约架，也难怪癞蛤蟆对她的表现不满意。
　　既然心理抵触，那就换一个陌生的，还是同行的家伙合作一下，进步应该会不小。
　　“啊嘁！”青打了个喷嚏，不禁伸手揉揉鼻子。注意到身边林久等人的目光集中到他身上，青轻声道：“感觉有人惦记上了一样。”
　　“仇家？”
　　“不至于，你以为我和你一样啊，我可是向来和善。哪还有什么仇家在世！”青摊手对林久说道。
　　“懂了。”林久点点头，自己的轮回分身也不像是会留活口，给自己添麻烦的风格，当然没有仇家在世。
　　林久目光看向前方宫殿建筑群外的情况，他也是掌握军阵技能的人，自然一眼就看得出那是在围杀一个目标。看情况围杀的目标数量不多，应该很快就能结束战斗，即使是他们这伙人被这个阵容包围，也很难有活命的机会。他可能可以狼狈脱逃，但其他人基本都得凉。
　　如果有什么敌人是这个军队阵容都解决不了的，那林久觉得这个主线任务的难度就不太相符了，而且失败惩罚也绝对就是“无惩罚”。
　　林久不禁思考了一下黑王座大陆，苏晓那里的情况，他们进入这种特殊原生世界，是因为自带一件特殊套装的装备，完成主线任务二后，还能再得到一件薪火套装的装备，按照苏晓第三件套装装备需要进入死寂城中获取这个情况，自己岂不是也要做好前往暗渊面的准备。
　　想到这里，林久就忍不住皱起眉头，不是因为暗渊太过危险，他大概也知道，那里指定是六阶区域，强者多如狗，进入那里的话，能不能活着出来都不一定。
　　但轮回乐园的风格，他又不是不清楚，要么原地等死，或是奋勇直前，不断变强。林久在考虑的只是另一个问题，死寂城再怎么危险，也是一座城，范围有限。
　　现在根据自己对暗渊面的了解，那可是一个被暗渊之力完全侵蚀的世界，范围可不是一座城那么点大。这种情况下，他寻找第三件套装装备的难度会提升不少，不过这种区别，也不是没有任何好处。
　　死寂城就那么大，会导致各种强悍的存在都扎堆聚集。而暗渊面的情况，会使危险存在较为分散，安全性会略微提升。如果让林久选择的话，他宁愿不要这点安全性，也希望寻找薪火套装装备的难度下降。
　　前方的战斗动静渐渐停止，林久也回过神来，将注意力重新转移到眼前的事上。先把第二件套装装备拿到手再说，暗渊面的事，回头再考虑。
　　这支军队纪律严明，结束战斗后没有任何混乱，迅速恢复驻扎戒备状态。林久他们没有妄动，因为他们已经看到一个身穿轻甲的士兵朝着他们靠近过来。
　　他们又不是偷偷摸摸地潜入王陵，进入这里，所以根本没有隐藏自己的行踪，自然被这支军队发现。只不过刚才在处理敌人，再加上林久他们也没有动静，也就没有管。
　　林久估计莱奥·安赫尔应该和这支军队的将领通过气，对他们的到来并不感到意外。
　　“跟我来。”黑甲士兵没有多言，见到林久他们后，就充当带路的任务。林久也很快见到了这支军队的将领，一个两米多高，顶着一头卷发，脸上一道伤疤横贯鼻梁脸颊的男人，杰尔·曼赛尔。
　　“见过罗伊殿下。”杰尔见到林久他们，开口第一句是同罗伊打招呼。林久注意到青略带惊讶地看了一眼罗伊，他也不知道青为什么出现这样的神色。
　　这也是因为林久进入法赫德大陆之后，要么就是谋划着针对违规者，要么就是在收集暗渊的信息，或者是炼金学的知识，以及过去的故事，对尼亚帝国现在的情况，只有一个基本框架的认知。
　　青就不同了，他担任北旗指挥使也有一段时间，自然对一些风俗习惯有了解。他可是知道王室成员不是所有人都有被称之为“殿下”的资格。这声“殿下”就代表着这个军团的将领对罗伊的认可，一旦罗伊在莱奥·安赫尔逝世后有争夺王位的想法，这就是一大助力。



第1428章 能量的对立矛盾
　　从某种意义上来说，被称之为“殿下”，算得上是王位继承人之一。不过罗伊在罗姆维奇的时候，可是名声不显，基本没有多少人知道他这个王室成员，也是直到这几天莱奥将他提拔成监察司总指挥使后，才知道有这么个人。
　　眼前的将领杰尔的表现看起来，不像是因为这个才知道罗伊这个王室成员，否则也不会称呼他为“殿下”。显而易见，杰尔是知道黑水军团其实就是罗伊那边的，他们两个军团的性质还挺相似的，都是暗中的一股力量。
　　如果是单凭这一点的话，青并不觉得能让杰尔就这样认可罗伊。罗伊倒是有资格得到认可，但他没有机会表现出来过，这样看来的话，很有可能和伯特有关。
　　“杰尔，你原来在这。”罗伊的表现也证明了这一点，他和杰尔是认识的。
　　“不止是我，莱奥陛下建立这支猎暗军团时候，不少人都是找伯特大人，从黑水军团那边挖掘过去的。对了，伯特大人怎么样了？”杰尔冲着罗伊咧嘴笑道，见到关系好的熟人，心情自然会舒畅许多。
　　不过杰尔的笑容很快就消失不见，因为他注意到罗伊听到他问起伯特大人时的反应，就猜到了那位大人现在的情况，恐怕……
　靈夢v（一）弍铃⒊贰龄起思O吧　“今天刚刚葬入王陵。”罗伊回复道。
　　“唉……”杰尔也知道罗伊肯定心里不好受，便转移话题，看向林久这边，开口说道：“莱奥陛下打过招呼了，但流程还是要走一下的。”
　　“合理。”林久点头，将莱奥交给他的那个牌子拿出来，给了杰尔。杰尔也只是确认了一下后，便还给了他。
　　“也就不说什么废话了，你们来也是处理正事的，我简单和你们说明一下情况，然后就可以进去了……”杰尔将牌子还给林久之后，便开始给他们介绍这里的概况。
　　随着杰尔的说明，林久也知道了这个“地下宫殿”现在的情况。军团往往适合的都是大规模作战，显然不适合在宫殿建筑群之中战斗。所以在宫殿建筑群中只存在少数的斥候小队，一旦有什么风吹草动，外面驻守的大部队都能有所准备。
　　猎暗军团只堵着这个建筑群，一旦里面的生物出来，就会第一时间被军团镇杀。如果是主动杀入其中，且不说损伤会扩大不知道多少，也会让漏网之鱼出现的概率更大。这种围杀方式下，这么多年以来，地下宫殿就没有一个敌人有机会游荡在外的。
　　杰尔也是明确表示，一旦越过他们猎暗军团的镇守区域，进入建筑群之中，就不能保证他们会遇到什么样的敌人。肯定是有不少暗渊面的入侵者在其中游荡，运气不好的话，就会碰上。
　　如果不是有罗伊在，杰尔才不会和林久说这些，对他们的到来，甚至还有些厌烦。现在的局面稳定在这，谁知道林久他们这些人进入其中，接触暗渊通道后，局面会变得更好还是更糟。如果是前者还好，但如果是后者，最后还是要他们来垫着。
　　不过杰尔也知道，后者情况出现，那么首当其冲的就是林久他们。既然这几人愿意用自己的性命去面对，那也没什么好说的。看在罗伊的面子上，就分享一些内部情况的信息，杰尔还是不希望看到自己老熟人死在其中。当然，他同样也是在赌万一林久这里成事，抑制了暗渊通道，他们也轻松啊。
　　林久他们得到最有价值的情报，自然还是有关那些暗渊入侵者的信息。按照杰尔所说的情况，他们镇守在这里这么多年以来，解决的入侵者不下千个，每一个实力都不弱，最开始的时候，应对一个敌人，足足团灭了一整个几千人的队伍。直到现在，猎暗军团的整体实力比当初翻了几倍，围杀入侵者时，还是会有牺牲者出现。
　　杰尔表示那些来自暗渊的入侵者，力量源头都是暗渊之力，但能力是各不相同，各种各样类型的敌人他们都遇到过。有法系炮台、近战技法，远程弓箭等等，以致于他们猎暗军团在猎杀个体强者的经验是远超法赫德大陆上的任何一个军团。
　　根据这个情况，林久心中有了推断。通道这种东西自然是相互的，在宫殿这里有一个出口，那么在暗渊面那里也就有一个裂缝。按照猎暗军团这些年以来碰到的敌人平均实力来看，暗渊通道另一侧也是固定在一个地方，而且这片区域的存在个体实力普遍较强，那其实也就和死寂城差不多。
　　死寂城本体就是幽暗大陆内的一座城，那么暗渊通道对面这个地方，类似这种情况。林久暂且称之为暗渊城，至于是不是“城”，也说不定，只有进入其中，看了才知道。
　　“力量与力量之间的矛盾对立……”林久来到地下宫殿后，又不禁思索起罗曼的这句话。他大概明白什么意思了，能量这种东西他接触太多种了，质量高的能量还不少，灵魂之力、空间之力、时间之力、青钢影能量等等。
　　而他灵感一闪的来源正是苏晓的青钢影能量，这种能量会噬灭其他能量，自身也会有损耗。这就是一种能量上的矛盾对立，只不过因为青钢影能量质量够高，又专门开发针对能量的能力，所以呈现出来的表现就是对其他能量的噬灭。
　　当然，这种“噬灭”也不是绝对的，前提基础就是面对的能量是以法力为基础延展的各种能量。像林久掌握的灵魄能量其中有纯净法力，但总体是以灵魂之力为基础，这种情况下，那苏晓就只能等掌握断魂影传承力量后，才能起到针对效果。
　　道理都懂，但上哪找可以抗衡的能量是个问题。不过好在，法赫德大陆相较于苏晓那边的情况，有个优点，那就是时间并不紧迫。苏晓那边没有新王登基，承担侵蚀，死寂城一周时间就能同化整个黑王座大陆。
　　所以苏晓在完成主线任务二之后，想要探索死寂城，还得先把新王的问题搞定。林久这边的君主尚在，也没有迫在眉睫的危机。追根溯源来说，还是因为法赫德大陆这边那种开创性的能人比黑王座多。
　　黑王座的黑之王后继无人，以致于新王之位一直空在那里，导致了这个后果。法赫德大陆得名的原因就是在反面重开世界，开创古龙时代的法赫德这人。因为时代过于久远，林久除了这个名字之外，一无所知。在法赫德之后，又出了一个尼亚·安赫尔，也算是后继有人。



第1429章 自由风格
　　距离古龙时代后期以及混乱时代开端过去不到上千年时间，对当时的事迹记载的文件要么束于高楼，要么就是散落各地，没有专门的人员进行整理，也只有王室成员以及高级官员，对那个时代的事迹有所耳闻。
　　当然，尼亚·安赫尔不在此列，毕竟当了几百年的君主，威严不是后几任君主可以相提并论的。尼亚·安赫尔的事迹倒是广为流传，但这片大陆的开辟者，法赫德那可是鲜为人知。
　　不过相信古龙时代开始不久的那段时间，法赫德的名字留给当时人们的印象，绝对很是深刻，甚至超越现在人们对尼亚·安赫尔的印象。
　　林久也不知道法赫德，尼亚·安赫尔这样的人物是不是当时的世界主角，毕竟原生世界不比衍生世界，衍生世界的世界之子就是宠儿。
　　原生世界，特别是高危原生世界，站在天花板的，很少有世界主角。林久现在经历的原生世界不够多，也不知道，但参考苏晓后面经历的那些原生世界，给人印象深刻的天花板世界之子也就一个无名船长，这还是前世界之子。
　　反正他在罗姆维奇待的这段时间，完全没有见到法赫德大陆世界之子的身影。他身上装备着依靠世界之力晋升品质的护臂，对世界之力自然会非常敏感，只要世界之子出现在他周围，绝对可以第一时间察觉到。
　　而世界之子所在的地方，气运也不允许他低调，林久没有在罗姆维奇察觉到，要么法赫德大陆的世界主角这会儿在其他不知名的地方，要么就是压根还没有诞生。
　　正常状态下世界主角诞生的规律是什么样的，林久也没有研究过，不太清楚。但他可以肯定，当本世界陷入危机时，原生世界的气运就会集中在一个人身上，这就是“救世主”世界之子。一旦这类世界之子失败了，那也就凉了，能不能缓得过来，就看命了。
　　林久收起心思，不再思考这些杂乱问题，他们在猎暗军团的放行下，来到了建筑群前。
　　“这些建筑群似乎不是一次性建成时啊，而且建造的人还不一样。”伊莎贝拉目光扫过前方的建筑群情况，刚才远远看过来，就有所察觉，现在靠近之后确认了这个情况。
　　“认真一想也不奇怪，这里的建筑群，应该就是初王的宫殿，现任君主所在的，那是后面建造起来的王宫，为了将这里隔离起来。那么这些建筑基本就是在那个时期慢慢建造起来的。要知道初王尼亚·安赫尔能活上千年，但建筑师没这么能活啊。所以每隔一段时间，就换一个建筑师风格合情合理吧。”青煞有其事的同伊莎贝拉分析这个情况。
　　罗伊一下就听出青这是在编排自己祖先，接触下来也知道身边这几人都是混不吝的性格，无奈开口解释道：“这事我倒是知道一点。年少时伯特老师给我看过的一本杂书上提到过，除了最中间里面的那座正殿是先祖督促建造的，其他建筑都是先祖将地分给身边人，让他们随意按自己喜好来。”
　　什么杂书，林久等人都心知肚明，不就是王室中的密典嘛，反正不是外人能看的文献。
　　闻言，林久飞到半空眺望了一下这片建筑群的整体布局情况，确认罗伊所说的，初王督促建造的那座正殿。尼亚·安赫尔可不是为了住得够豪华，而亲自督促建造宫殿的人，唯一的解释就是，这座正殿，就是暗渊通道所在。
　　那座正殿怎么说吧，风格简洁、线条分明，形态上不会过度华丽，但在意态上则让人感到雍容华贵。说是正殿，实际上算得上一座宫殿了，墙体巨大而厚实，墙面用连列小券，门洞口用同心多层小圆券，减少了沉重感，有种修道院的风格。
　　伊莎贝拉听完林久对整个建筑群大致描述后，发表感言道：“除了那座正殿之外，其他建筑颇有巴洛克建筑风格啊。外形自由，追求动感，喜好使用富丽的装饰、雕刻和强烈的色彩，不少地方用穿插的曲面和椭圆形空间来表现自由的思想和营造神秘的气氛。”
　　林久不知道伊莎贝拉是什么时候喜欢上研究现实世界的古典文学，不过也因此有所了解，听懂了伊莎贝拉的言外之意。巴洛克风格建筑的意境就是追求自由奔放的格调，意思就是除了尼亚·安赫尔的正殿，其他建筑都是瞎几巴建的，主人喜欢就好。
　　“有什么喜好就建什么风格的建筑，那也不知道有没有铜雀台啊。”红莲冷不丁地开口说了一句。铜雀台，懂的都懂，魏武遗风嘛。伊莎贝拉白了红莲一眼，红莲也不在意，反正他带着头盔，什么神色都看不出来。
　　林久完全没有在意这个言语，轮回乐园里还要个毛女主，没必要。开发技法、与人核善，还有那种一点点变强的感觉，哪个不比女人有意思。其他轮回分身情况不知道，以林久对经常接触过的轮回分身了解，青算是他们之中女人缘算好的了，但也仅仅是朋友罢了。
　　呵～女人哪有舞刀弄剑好玩啊。
　　“路线规划大概就是这样。”林久在纸上大概画出了整个建筑群的布局，不用猜也知道在这些建筑内部肯定有未知的危险。所以林久规划了一条通往正殿的最短路径。他的机械师等级不高，但画一幅地形图，那还是绰绰有余。
　　这条路径并非直直通往正殿，因为道路不是直通，就只能略微绕道，再适当穿过一两座建筑内部，就能抵达正殿。
　　至于林久为什么不选择从上空飞过去，因为整座建筑群上有一个就跟盖了一个透明罩子一样的结界。杰尔表示这个结界是莱奥·安赫尔集结整个帝国的力量打造的。
　　只在结界正面开了一个小口，其他地方无法通行。这就让暗渊通道出现的敌人，如果要出来的话，攻击结界其他地方，猎暗军团第一时间就会知道。若是从唯一的出口出来的话，那就进入了布置好的军阵之中。
　　在了解到这个情况之后，林久也明白了罗曼对莱奥的评价还真是分毫不差。这座初王遗留下来的地下宫殿，在莱奥手里还真是安安稳稳的，没有给外界的尼亚帝国造成任何麻烦。就单凭这一点，在外界“平平无奇”的莱奥死后的石碑也能离尼亚·安赫尔的衣冠冢最近。
　　莱奥·安赫尔：啊嘁！谁特么在咒我死啊。



第1430章 奇葩建筑
　　帝国议会大厅。原本这里是五个人对坐，而现在只剩两人，苏晓与王女·沙耶托。沙耶托一改以往的暴脾气，银发红瞳的她其实很漂亮，但却走的是女汉子路线，据说在她十八岁时亲手宰了名追求者后，就没人再敢追求她，暗地里被人戏称为圣女·沙耶托。
　　“新王由你来封临。”
　　“什，什么？”女汉子沙耶托突然就磕巴了，她感觉自己可能是听错了。
　　“继续斗下去，死寂城会同化整片大陆，从最初时，我对王位就不感兴趣，我培养的佩黛菈死于意外，你不错，所以新王由你来做。”苏晓的语气平淡，就像是在说，今天的晚餐吃海鲜般随意。不过言语之中多多少少带了一点真诚的味道，毕竟和戏精混久了，往往会染上一点习惯。
　　“从最开始，我对王位就没兴趣，返回圣城，只是因为死寂城越发活跃，这是戴上它之后的责任。”苏晓抬起左臂，表示他只是来搞事情的，对王位什么的不在乎。
　　沙耶托沉默了，她感觉到耻辱，因为相比她出于私欲的夺权，苏晓明显是站在整个人族方面考虑。
　　也就是苏晓不知道沙耶托在想什么，否则能笑出声来。显然她并不知道成为新王要付出什么，这方面只有老神棍清楚，甚至于，他都知道成为死寂城居民后是什么感觉，这点他亲口说过。
　　这就是情报不足的下场，被苏晓挖了这么大一个坑，这会儿的沙耶托还得对苏晓说声谢谢嗷。
　　苏晓也根本不担心沙耶托成为新王后报复，因为，按照老神父的说法，成为新王之后的沙耶托，就不再是眼前的这位沙耶托了。就像之前部分死寂城降临时，遇到的王之右御那样，不再是他自己了。
　　当沙耶托走出帝国议会大殿时，她不禁回首仰视这栋宏伟的建筑，自从黑之王死后，这里就是帝国的最高权力机关，所有重大命令，都是从这里传达出。
　　如果之后一切顺利，帝国议会将不复存在，不仅是帝国议会，就连元老院，沙耶托都准备逐渐废除掉。
　　甚至于，她准备废除王权世袭制，从公爵、大臣们手中抽离权力，将世袭制改为选举制。关于世袭制，沙耶托既是受益者，也是受害者，帝国足有十几年没出现新王，就是因为世袭制。
　　选举制则不同，上一任王倒下，民众、官员们马上会选举出下一位王，沙耶托甚至准备册封出“议员”这类官职，让选举制更公平。可以说，沙耶托可谓是雄心壮志，满怀激情。
　　说起来尼亚帝国的继承制度也是世袭制，只不过是非常残酷的世袭。从某种程度上来说也算是选举制了，让王室成员用自己的硬实力，找到拥护自己的力量，然后登上王位。可以说是在王室成员中的选举制。
　　帝国倒是因为外有海族的威胁，无法进行这么残酷的竞争，或者说付出的代价可能会很大。苏晓不就是用这种快刀斩乱麻的激烈手段，在最短时间之内，掌握到了权力。但被他暗杀的继承者旧部就在盯着他，伺机报复。
　　而在尼亚帝国，平时要遵循法律，但处于王位竞争时期，底线只有一个，不要危及帝国，其他手段可以无所不用其极。你实力够强，能将所有继承人暗杀掉，那你就是新王。
　　也就是苏晓这种夺权手段，在这里时间推移后，反噬很大，但在尼亚帝国，则是没有任何反噬。在那些跟随的部下眼里，你死了，就说明能力不够，他们也不会报仇。
　　这种操作，为的就是能在最短时间内，将手段最强的继承者挑选出来，成为新王，稳定洽亦泣⑧岜溜旗（六）I箘尼亚帝国。当然，前提条件是只有王位继承权争夺期间可以这样操作。
　　一行人进入结界，踏入建筑群后，走过了一条街，都安安稳稳，没有遇到什么危险。但他们都可以感觉得到屋子内隐隐透出的危险。他们一下就看出门道来了，这些屋子虽然是任由他们主人设计建造，但依旧有特别的手段，一旦有暗渊来客进入屋子之中，出来就不是那么容易了。
　　这些屋子算得上初王留下的手段，而外面的结界则是莱奥布置的应对方式，一内一外，将宫殿建筑群掌握在手。
　　林久不敢随意进入这些建筑之中，要知道他在罗姆维奇这段时间，为了查找暗渊信息，可是翻阅了不少典籍，知道安赫尔二世和安赫尔三世这段时期，暗渊入侵者闹过乱子，但并不频繁。
　　按照杰尔给他们介绍的暗渊来客出结界频率，建筑群中可还是有不少入侵者存在。而二世、三世时期可还没有外面的结界，也就是封锁这些入侵者，全靠这些被做过手脚的建筑。一旦乱入这里的建筑，谁知道会不会进去就看到几个暗渊入侵者同时盯着自己。
　　“卧槽，这特么是哪个人才设计出来的建筑！”一行人走过一条街道后，经过一个拐角，青直接骂出了声。之前伊莎贝拉就评价过这里的建筑是瞎几把建的，但奇葩程度还是超出了他们的预料。
　　林久只是飞到半空，整体粗略的扫了一眼布局，再加上这里是建筑群，他不可能这一下就将所有建筑记在脑子里。所以眼前的屋子出现在眼前时，他也吓了一跳，曙雀都出鞘了。
　　这座建筑就在拐角斜对着，也就是一拐角，就能看到。虽然说林久放出了黑鸟雷达进入警戒状态，但也仅仅是能察觉有没有敌人靠近，并不能视觉共享。这座建筑并不大，相较于其他跟宫殿一样的建筑，这就是座小楼。
　　可这座楼的主人却让设计师以一张人脸为模版，建造的这座楼。也就是林久他们一拐角，就看到一张十米多高的巨大人脸对着他们，不被惊到才怪。
　　如果只是粗略的像一张人脸也就算了，这有鼻子有眼睛，连眉毛、睫毛都有的，不知道的还以为奥特曼的脑袋被锯下来放这呢。
　　“这座楼的主人什么喜好我不知道，但他肯定是个极度自恋的家伙。”青顿时评价道。一般没有女的会干出这种事，而男的也不至于为另一个男的建造这样的建筑，所以排除那两种可能后，得出的结论就是这张脸的模样，就是这座建筑的主人。
　　能在尼亚·安赫尔的正殿周围分到地盘的，自然都是他手下心腹、大将。从这些奇怪建筑，也能推断，初王的手下也是人才辈出啊。没有贬义的意思，毕竟疯癫的家伙，还能被初王招揽，就能说明能力了。



第1431章 幻境，眼睛
　　这个道理就跟铭门冒险团一样，里面就没有什么正常人，但偏偏就是属于轮回乐园同阶中出众的那部分。其实要这么看来，尼亚·安赫尔可能也不是什么正常人，能压制一群精神病的，那只可能是一个更疯的精神病。
　　“小心！”林久突然感受到手指上薪火之孤寂传来炽热感，虽然黑鸟雷达没有任何提示，自己的感知能力也没有预警，但显然不会平静。
　　下一刻，血雾再起，但和之前大街上遇到的暗渊降临不同，林久突然发现自己感知被屏蔽了，五感都停滞了一个瞬间。也就是这个瞬间之后，林久发现身边的青、罗伊、伊莎贝拉他们都消失不见，只剩下自己一个人留在原地。
　　林久怎么感觉刚刚那个情况，跟自己使用昙花暂停时间有点像，只不过没有袭击出现而已。这个暗渊血雾不会姓卡卡西的吧，上次就是来复刻他的能力？
　　这个想法暂且被他抛到一旁，他注意到眼前的景象完全不同，他似乎来到了另一个世界，不再处于地下宫殿之中。
　　身边的血雾没有之前街道上那般浓郁，非常单薄，并不会遮挡视线，只是令整个世界蒙上一层血色。林久眼前呈现的就是一个血色的世界，血雾无风自动。
　　而在这片荒芜的土地上，没有一丝生机，一片沉寂。潦草而稀疏的荒野，大片沙砾和泥土底下，只是几根无力的枯草挣扎着。
　　林久看到自己现在正位于一个小山丘上，沙石遍地，眺望远方，几乎看不到任何生机。就当林久想着未知的威胁来自何处时，突然一阵阵孤寂的情绪冲击着内心，让他生出活着没意思的想法。
　　这种情绪极其浓郁，但凡换算成负面能量，怕都够红莲裁决晋升成史诗级品质了。也就是林久意志坚定，抵抗着这股情绪的冲击，否则现在都拔剑自刎了。
　　手中的戒指那种炽热感冲散了些许情绪，林久眉头紧锁着，望向天边。那里没有太阳、也没有月亮，只有一个仿佛距离非常近的巨大星球，呈现暗红色，但林久看出并不是光源。
　　不知道是不是自己的错觉，他感觉那颗巨大星球微微颤动。一个星球的微微颤动，那就已经是惊天动地的动静，如果那颗星球上有生物存在，估计得遭老罪了。
　　“这个鬼地方……”林久当即一边抵御着情绪的冲击，一边沟通在进入法赫德大陆，就留下的灵魂烙印。灵魂烙印对他而言，可是防止迷失次元维度的空间坐标，如果这里是一个异空间的话，那么只要他沟通到灵魂烙印，就可以穿梭回去。
　　当他沟通到灵魂烙印后，却发现他根本没有离开原有空间。要么就是这里和地下宫殿一样，依旧是存在法赫德大陆上的一个地方，不是异空间；要么就是呈现在他眼前的这个世界只不过是幻觉。而这种幻觉制造能力已经超过了他现在的实力，以致于他无法看出任何破绽。
　　林久抬头，一股窒息感涌来，天边的那哪里是什么暗红色的星球，那分明是一只闭着的眼睛，暗红色是皮肤的颜色。如今这只眼睛睁开，那猩红的竖瞳盯着这片荒芜世界。
　　昏暗的天幕有可能就是这个未知的庞然大物的身躯。林久被这眼睛的气场震慑得脑袋空白，根本没法思考天穹是祂的身躯，还是就只有单独一只眼睛。这无关意志力，仅仅是生命层次更高的存在，对弱者的震慑，源于本能，无法克制。
　　“嘶～”戒指发烫，眼前画面一晃而过，林久赫然发现自己回到了宫殿群里的街道上，前方还是那奇葩的人脸建筑，仿佛刚刚就是幻觉。但他的身上已经出了一身冷汗。
　　“没事吧？”伊莎贝拉投来关切的目光，问候道。
　　“说说刚刚的情况。”林久听到伊莎贝拉的问候，以及其他人询问的目光，就知道他们并没有被波及到。
　　他们只听到林久一声“小心”之后，立刻戒备起来，但并没有敌人出现，反而是林久自己愣在原地，身上还开始冒汗。不过这个时间并不长，仅仅持续了几秒钟罢了。而林久自己可是知道，感知中过去了不止这么点时间。这么点时间，还不够那个未知存在睁开眼睛呢。
　　“所以是遇到什么情况了？”红莲在伊莎贝拉和林久说完这些后，询问道。直冒冷汗，这对于他们而言已经是一种失态的表现，而林久从自力更生长大，到进入轮回乐园一直到现在，都没有这样失态过。这显然是遇到事了啊。
　　也就是林久不知道红莲心里在想什么，否则会感到无语。没想到自己在他那的评价还挺高啊。主要是二十多年下来，也没有遇到过这种情况啊，纯纯就是生命层次的碾压。林久甚至怀疑那个未知存在是类似茂森之狂乱那种虚空异存在的化身。
　　至于为什么说是化身，因为林久并不觉得自己现在的实力有资格直面这种异存在，还没有异常的。不过这个猜测，林久也不敢肯定，毕竟他也是知道虚空异存在给人的反馈都是癫狂、混乱，少数一部分才是能勉强沟通交流的。
　　而这一部分就是其中顶级的存在，放眼整个虚空都是接近天花板的。刚刚幻象中见到的那只眼睛并没有给他癫狂混乱的感觉，但也有那股让他忍不住想要自杀的情绪。真正的情况，还得自己未来前往暗渊根源原生世界才能清楚吧。
　　林久也是将刚刚看到的情况说了一遍，伊莎贝拉等人很快就抛到脑后，反正要头疼的也是林久，主要是他们也帮不上忙。
　　刚才是薪火之孤寂的炽热让他回神，林久到也没有觉得多亏了这件装备的想法，毕竟这种异常也是由它导致的。他在其他世界，或者是轮回乐园的时候，薪火之孤寂就是一件正常的传说级套装装备。但进入这样相关联的原生世界，那就不止是一件普通装备那么简单。不仅是身份的象征物品，也是“招蜂引蝶”的源头。
　　相较之下，上一次暗渊血雾出现，都没有给林久造成这样的影响，但论危险程度，显然上一次的危险更大，毕竟那是货真价实的有敌人出现。
　　这种没有敌人的幻象，对精神方面影响更大。但林久也不是什么怂人，从幻象脱离之后，就将其抛之脑后。不仅如此，心里还惦记着，等他成为强者，一定要找这眼睛算账。



第1432章 分散
　　林久他们继续按照原定路线推进，但在这种地方想要安安稳稳地抵达目的地的概率还是很小的。他们刚刚越过人脸建筑就遇上了麻烦。
　　没错，是麻烦，而不是敌人。他们一直很小心周围的情况，但却有些忽略了脚下。当罗伊注意到他们脚踩的地面和之前有所不同时，街道的地砖缝隙亮了起来。
　　他们所在的这片区域内的缝隙交错，形成一个阵法，他们都感觉到了空间之力。
　　“正殿集合。”林久在叮嘱完这句话之后，就消失在了原地。小队就这么被一个随机传送阵给分开了。在阵法启动那一刻，林久就感知到空间之力并不浓郁，说明传送地点并不远。
　　他也不知道这个传送阵是不是将他们传送到一起，也有可能分开传送，为的就是分化瓦解敌人。所以林久提前叮嘱了一声，即使分开，也是在这座建筑群中，到时候在正殿集合就好了。
　　小队成员中，也就伊莎贝拉和滚滚这两个需要他担心一点。而且前提是他们俩分开行动，如果组合行动，林久也就完全不担心。
　　伊莎贝拉攻击能力足够，但身板脆弱，单独行动还无法触发复活效果。滚滚身板够硬，但缺乏攻击伤害，无法有效解决敌人。可以说他们俩一起行动就是互补了。
　　还好林久有先见之明，之前就没少让他们一起行动，磨合出默契。同时，也一直将滚滚的精灵球放在伊莎贝拉那里。他传送前，看到伊莎贝拉眼疾手快地将滚滚收入精灵球中，组成了两人小队，也不再需要他关注。
　　空间之力消散，这点小小的传送，对林久根本没有造成任何影响。不过看到周围环境，林久还是不禁失笑，本来规划好大部分路线都在建筑外面，遇到危险并不大。结果现在倒好，他直接被传送进了一座宫殿之中。
　　而且一进来，林久还被吓了一跳，这座宫殿正门两侧把守着几十名护卫军，他们身穿黑色铠甲，腰间的制式长剑上镶嵌着宝石，站姿整齐，眉宇间还透漏着傲气。
　　但林久分明没有感知到任何生命气息、灵魂之力，这压根没有活人。这些护卫军就类似精装版的兵马俑，那叫一个栩栩如生，说不定是直接由人转变而来的。
　　咔咔咔……林久往宫殿门走去，他没有在身后看到出去的大门，也心里也有数，既然是传送进来的，那么宫殿之中也有一个地方可以传送出去。只不过当他靠近宫殿大门一定距离的时候，那些穿着华丽的“兵马俑”突然动了起来。
　　林久反手侦查了一下这个玩意，看到得出的资料就放心了。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.514倍，仅获得敌方100％资料。】
　　护卫军士兵（傀儡）
　　生命力：100％
　　法力值：1200
　　真实力量：80
　　真实敏捷：80
　　体力：75
　　智力：70
　　魅力：50
　　技能一，近战专精Lv.40（被动）：……
　　技能二，贵族气质Lv.40（被动）：增加魅力……（已废置）
　　技能三，护卫军阵Lv.30（被动）：……
　　技能四，财富自由Lv.40（主动）：花钱贿赂时，成功概率提升……（已废置）
　　技能五，傀儡之躯Lv.Max（被动）：无惧伤痛，无惧死亡，身体强度＋5……
　　……
　　k麇祁貳伞⊙师v⒐七散肆……
　　看到这些资料，给林久整笑了，什么叫徒有其表，今天算是见识到了。显而易见，这些护卫军都是那种贵族成员中挑选出来的，有背景，仪表堂堂，摆出来有面儿的家伙。别说拉他们去打仗，就是让他们去打架，都不一定能支棱起来。
　　这样的护卫军，不要说和黑水军团的士兵相比，就是和罗姆维奇墙头上的守卫军相比，也没有可比性，完全被吊打的存在。现在还被傀儡化，脑子都没有了，指望他们拦住林久是不可能的。难怪林久靠近过来后，没有感知到威胁，因为压根就算不上威胁。
　　虽然看不上这些贵族护卫队，但林久也没有放松警惕，完全没有靠近过去的意图，反而和他们拉开了距离。
　　“也不知道这是哪个家伙的宫殿，居然招了这么多花瓶摆在这里。”林久摇摇头，手中出现金色长弓。一根根阳耀箭矢被他朝着这些护卫军傀儡射去。这些傀儡护卫军完全没有抵抗能力，每一支箭都能射爆一个傀儡护卫军的脑袋。
　　林久突然汗毛竖起，就地翻滚开。寂静过后，一声巨响出现在身后，回头瞥了一眼，在那墙上，一道十米长的裂口出现在那。但林久刚才并没有看到任何攻击袭来，他也只是凭借本能感觉躲避开。
　　与此同时，小队成员各自都被传送到了一座建筑之中。伊莎贝拉连环境都没有观察，第一时间就将滚滚从精灵球里放了出来，随时可以帮她挡刀。话说的是难听了一点，但滚滚的作用确实主要就是这个。其次就是还能打一手辅助，光环作用还是不小的，而且还藏着一手“颠倒”作为绝杀。
　　滚滚和伊莎贝拉配合了这么久，自然非常默契，第一时间切换成巨熊形态，挡在前面，一人一熊才有机会观察周围情况。
　　周围昏暗，在墙壁上隔着较长的距离才有一道昏黄的发光晶石。建筑内空旷那是很空旷，但都没有什么东西装饰，以致于空荡荡的。有风不知从哪个地方吹来，带着一阵阴冷，还让建筑内回荡着呼啸声，令人不寒而栗。
　　“嗷……”滚滚歪头看向走道墙边挂着的白纱，随风摇曳的模样，不禁想到自己那个狗友在这里的话，估计会吓得瑟瑟发抖，四腿颤颤吧。
　　滚滚之前因为和布布汪一起看鬼片，看多了那段时间，它对什么鬼啊，幽灵的东西也感到害怕。不过布布汪那是留下心理阴影了，而滚滚可是熊猫，出了名的神经大条，没过多久就不知道将害怕甩到哪个角落去了。
　　“这家的主人喜欢的风格还挺别致的啊。”伊莎贝拉轻声感慨，不难看出这座建筑并非因为年代久远变成这样，而是这家的主人就喜欢这种风格，刻意布置成这样的。
　　伊莎贝拉他们这还算好，暂时没有碰到敌人，而红莲那里的情况，就不太妙了，刚刚出现在建筑内，就直接撞上了一个家伙。这个敌人照面，就直接触发了红莲身上鸣神战甲的登阶试炼。



第1433章 猎牙
　　黑王座大陆，帝国圣城，庄园内，古香古色的书桌后，苏晓正拿着本半风化的笔记翻阅，布布汪则是趴在书桌上，阿姆坐在不远处的墙角，因房间内比较昏暗，只能看到它的大致轮廓。月色透过窗口，老神棍站在窗前，沙耶托的晚宴邀请直接被他无视。
　　沙耶托的新王之位已成定局，但并不是所有人都选择投靠她。房门被敲响，伍弗推门走进书房内，身上有很重的酒气。身穿全身甲，有些气呼呼的伍弗当啷一声坐在墙角，手中还拿着瓶烈酒，开始喝闷酒。
　　约过了几分钟左右，房门又被推开，拎着几个绑的很严实油纸袋，身穿正装的财政大臣走进房间，他没多说什么，随便找了张椅子坐下，将手中的油纸袋抛给苏晓一个，又抛给伍弗一个。
　　“今晚来我这里可不是什么好的选择。”苏晓拿起块鹿肉，放在口中细细品尝，虽然肉质纤维粗糙，但却有种异香。他收了一些起来，回去可以让夏做一餐鹿肉，味道应该会更好。
　　伍弗咧嘴笑了笑，没说其他，显然，他和财政大臣都选择站在苏晓这边。他们俩都被沙耶托大方拉拢过，毕竟不从苏晓这夺走军权与财政，她心中不安。
　　新王登基之日，在圣城最中心处的王宫内，那些黑甲士兵已经全部撤走，他们等待的新王要到了，使命也即将结束。王宫前殿的正门大开，里面被清扫干净，短短一晚就被装饰的富丽堂皇。霸主级生物蜘蛛王后消失了，那些黑甲巨人也消失，中殿内的黑王座空着。
　　身穿一身黑色长衣，长衣用银丝勾勒出花纹的沙耶托站起身，走向王位，黑底代表王权，银丝代表永恒之力，那些花纹则象征民众、领地、军队。
　　“跪下吧。”苏晓说出这句话的时候，面带笑容，这时的苏晓气质与某个乐子人如出一辙。沙耶托不满也没办法，这代表着对前任黑之王的尊敬，不得不跪。
　　“背叛”苏晓的佐斯停步在前殿，他没资格继续前行。只是佐斯的站姿有点怪，他单手捂着后腰，脸上春风满面。
　　苏晓从佐斯身旁走过，刀柄无意间撞在佐斯后腰上，佐斯倒吸了口凉气。苏晓在这时候玩得很开心，体验到了坑人的快乐，但身处地下宫殿的林久就有些狼狈了。
　　他也没想到暗渊入侵者被暗渊之力同化后，还有不低的智商，居然隐藏在这群徒有其表的护卫军傀儡当中。他没有把每一个护卫军都侦查过去，再加上敌人隐藏的非常好，灵魂、生命力这两方面没有泄露一丝。若非林久对危机感的敏锐，对方都已经偷袭得手了。
　　以这个敌人的隐匿手段来看，绝对是专业的暗杀型选手，林久在避开第一道攻击后，第一时间寻觅其身影。不过前方还剩下十几个护卫军傀儡，敌人隐藏其中，无法判断。
　　得亏他留了个心眼，处理这些护卫军傀儡时没有选择近身，而是用远程。未知敌人的攻击威胁最大的就是看不见，还难以感知到，如果刚才是近身给他来这么一下，躲开的可能是微乎其微。
　　无法精准定位敌人，林久也没有节省，曙雀出鞘，一道阳耀斩出，金色的圆环瞬间扩散到剩下那些个傀儡护卫军跟前。有一个算一个，都被林久这一剑拦腰斩断。
　　“这家伙特么不会跟他的攻击一样，都看不见吧。”林久没有看到敌人现身，再度感知到危险临近，灵魄·灵纱羽衣将自身包裹着，朝着一侧闪开。可以看到灵纱羽衣的一角被无形的攻击切开。
　　这种攻击造成的裂口，看起来有点类似刀芒、剑气这种攻击导致的。但看不见敌人，具体是什么样的攻击，林久也没数。
　　好在刚才的“阳耀”是压缩的太阳之焰，将这些傀儡护卫军拦腰斩断之后，并没有结束，而是继续造成火焰伤害。以这些护卫军的体魄，尸体根本挡不住太阳之焰的灼烧，没一会儿，血肉就已经被燃烧殆尽，骨头焦黑，要烧成骨灰倒还需要一点时间。
　　太阳之焰沿着傀儡护卫军的上下半身的断口燃烧而上。这帮了林久一个大忙，找出了那个敌人。这个敌人不是隐形的，看不见，而是一个侏儒，隐藏在一个高大傀儡护卫军的上半身之中。
　　当太阳之焰灼烧而上时，这家伙就藏不住了，从护卫军上半身内跑了出来。林久也看到了这个敌人，双眸漆黑，没有眼白，这点杰尔也跟他提到过，这是暗渊同化者的特征。
　　身体佝偻，整个人大小就跟一个七八岁的小孩似的。双手很长，一直伸到了膝盖位置，手腕以下，并不是正常的手指，而是两把刀锋。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.07倍，仅获得敌方81％资料。】
　　猎牙·乔纳森
　　生命值：100％
　　暗渊之力：3100
　　真实力量：100
　　真实敏捷：110
　　真实体力：99
　　真实智力：99
　　魅力：10
　　技能一，刀术宗师Lv.10（被动）：提升刀类武器攻击力311％，神经反射速度＋48％，免疫精神类控制效果。
　　初始能力：破坏力Lv.Max，使用刀类武器伤害提升，施展刀术威力提升。
　　Lv.10附加能力：刀芒，可进行中距离攻击，锋利度与刀术等级对应，无使用间隔。随着刀术等级提升，刀芒得到强化，强化方向可选，锋利度、穿透力、破甲。
　　技能二，绝迹Lv.50（主动）：进入“绝迹”隐匿状态，处于此状态下，隔绝于原有世界，无法被人感知察觉。此状态下，可主动进行攻击，5次攻击之后，将脱离绝迹状态。
　　技能三，无影无形Lv.50（主动／被动）：被动效果，可将刀芒攻击隐匿，无法察觉；主动效果：可主动隐藏攻击痕迹，冷却时间10分钟。
　　技能四，暗渊侵蚀Lv.Max（被动）：伤害附带暗渊之力，当对目标造成伤害后，对其造成暗渊能量侵蚀伤害，同时扰乱目标体内能量流动。
　　技能五，刀芒强化Lv.40（被动）：……
　　技能六，灵活身形Lv.50（被动）：真实敏捷＋5，神经反射速度＋30％，反应力提升30％，移动速度提升10％。
　　技能七，中距离攻击强化Lv.50（被动）：中距离攻击伤害提升40％，攻击强度提升30％，攻击速度提升20％。
　　技能八，猎空Lv.？？？
　　技能九，？？？
　　技能十，？？？
　　……
　　……



第1434章 可惜敌人没脑子
　　林久侦查到这个侏儒敌人的大部分信息情报后，还有些惊讶。看到对方双手都是刀刃后，大概就猜到这家伙掌握着刀术技法，但怎么也没有想到他的发展方向。
　　正如他之前所料，这是个一个暗杀类型的敌人，基础属性上，就是敏捷属性最高，力量属性次之。而整体的技能，从三个方向发展，共同组成一个中距离的暗杀王者。
　　三个方向分别是攻击手段、隐匿手段、以及移动能力。这个猎牙·乔纳森掌握着刀术宗师的能力，但核心攻击方式居然是刀芒，这是出人意料的选择。
　　除了刀术宗师之外，猎牙·乔纳森居然还有另外的强化技能，例如“刀芒强化”，“中距离攻击强化”这些都是对刀芒的增益。但凡是个正常技法修行者，都不会做出这种事。刀芒仅仅是对刀术修行提升后的产物，以这个攻击手段为核心，这不是舍本逐末么。
　　刀芒攻击是主核心能力，那么次核心能力，就是隐匿能力。猎牙·乔纳森的隐匿技能包括自身的隐匿，还有对刀芒的隐藏，令其形成无形刀芒。
　　如果只是主要发展刀芒伤害的猎牙·乔纳森就是一个普通技法能力者，但配合上让刀芒无影无形这个能力效果，二者组合便产生了蜕变，让他威力极强的刀芒变得极具危险性。
　　最后的移动强化，反而不太主要，但也不可缺少就是。否则没能暗杀成功，进入正面战斗的话，很容易陷入劣势。所以移动能力强化，就是为了弥补这个缺陷。足够灵活的情况下，依靠着强悍的无形刀芒，正面战斗，猎牙·乔纳森也有足够的杀伤力。
　　但林久还是不能理解这家伙为什么会将刀芒作为核心能力，如果换作是苏晓这么选择，那么即使是灭法者，也废了。这样的组合杀伤力是有，没错，但没有前途啊。能修行到刀术宗师的家伙，怎么可能会是没有心气，放弃未来的人物。
　　所以林久第一时间排除了对方是因为身体缺陷，导致这样的决定。刀枪剑棒……这些技法，无论修行哪一种，心气不足，都无法有什么成就。对方既然能达到宗师水平，身体因素，绝对不会是什么影响。
　　那么排除这些因素，林久大概推断出了原因，那就是这家伙的身份要求，他是某个家伙专门培养用于这种暗杀的刀，在被引导的情况下，朝着这样的错误方向发展，也就合情合理了。
　　不过也不得不说，这样舍本逐末的攻击状态，在杀伤力上没话说。苏晓斩出的刀芒，林久就是站着，让他砍，能突破灵纱羽衣的防御，再在日轮甲上留下痕迹就不错了。
　　而猎牙·乔纳森施展的刀芒，却让林久感到危险。向来都是林久主动施展感知能力，锁定敌人，很少运用到对危险临近的本能反应。眼前这个敌人，就让他只能依靠本能反应闪避危险。
　　出现在林久眼前的侏儒身影似乎感觉到黑鸟雷达的探测，下一刻就消失在林久的眼前。林久右腿微微后撤，身形微俯，手中曙雀呈拔剑姿态，严阵以待。这个姿态的爆发力、速度最强，能在第一时间作出反击。
　　之前面对无形刀芒，林久的选择是闪避，那是因为他没有锁定敌人，自然不会胡乱反击。现在知道源头在哪，当然不能一直挨打，不反击。不过这家伙的隐匿能力确实够强，偏偏还不是空间系的能力，他无法察觉到空间波动。所以现在只能等待反击的时机。
　　汗毛立起，林久拔剑斩出，而在金色圆环扩散那一刻，以他为中心，已经有数道金色圆环扩散而出。那是正儿八经的阳耀之环，数道阳耀之环，与无形刀芒碰撞，接连被无形刀芒斩碎，化作太阳之焰，散落在地面上，迅速将这片区域化作火海。
　　而无形刀芒后继无力，曙雀斩出的阳耀，朝着刀芒源头袭击而去。但很快，又是一道无形刀芒将这式阳耀击碎。
　　对于自己的攻势完全不占上风，还被对方刀芒碾压的情况，林久毫不在意。这是预料之中的情况，对方核心能力就是刀芒，而这阳耀之环不过是他掌握的技能之一，被这样碾碎，很正常。
　　林久想要的也不是这方面占据优势，周围的火海才是他的目的。对方最麻烦的不是核心无形刀芒能力，而是隐匿能力。他根本感知不到对方的存在，如何反击？
　　既然不是空间系的隐藏能力，身影就在这周围。刀芒又是中距离攻击能力，再加上对方是暗渊同化者，可不会放弃对他的袭杀，肯定就在他周围。只需要用大范围的攻击，就能将对方逼迫出来。
　　这也是为什么猎牙·乔纳森会出手击碎阳耀之环的缘故，因为那就是大范围覆盖的攻击，他不得不出手。为了照顾到猎牙·乔纳森的身高，林久有几道阳耀之环还是特意从膝盖高度释放出的。
　　猎牙·乔纳森：那我可真是谢谢你！
　　林久还不知道，猎牙·乔纳森还活着的时候，最恨的就是别人拿他的身高说事。有背后嚼舌根的，一旦被他逮到了，必然会用那一双刀锋手，将其斩个十七八段的。如果是当面嘲讽的家伙，落到他手里，剁碎了喂狗已经是最好的下场了。
　　很可惜，乔纳森现在也没有了神智。但凡换成一个正常敌人，就这身高，林久不扎心一波，都说不过去。也就是林久没有在黑王座大陆，否则碰上巴哈，两人厮杀之前，指定得吵一架。
　　不过林久可不觉得这时候的巴哈能占优势，谁让他现在天然外表就有缺陷，是个侏儒。骂人不揭短这一点，在林久这里可不管用，骂人不揭短还怎么扎心。
　　就拿猎牙·乔纳森举例，不止是身高问题，林久看到对方的模样，那双刀手，第一反应就是这家伙怎么脱裤子尿尿的，会不会切到自己呢。
　　仔细一想，他这种实力地位的人，估计有专门伺候的人员，但这不妨碍林久用这点扎他心啊。难得遇到一个“破绽”这么大的敌人，但没有脑子，林久想吐槽都没有机会，太遗憾了。难得林久觉得敌人没脑子是一件不怎么好的事。
　　猎牙·乔纳森：这么说我还逃过一劫了，真特么谢谢。
　　而乔纳森对林久的感谢自然是那危险而又难以察觉的刀芒了。而林久布置下的火海，也发挥了作用。太阳之焰在扩张燃烧，一旦乔纳森有移动，就会留下痕迹，被他察觉到。



第1435章 蜥蜴雕塑
　　青传送到一座花园之中，在花园的前方则是一座巨大的宫殿。根据本体给出的整体建筑群情况，越靠近尼亚·安赫尔正殿的宫殿占地面积也就越广，所以说，他现在所在的这座宫殿，很有可能就在正殿附近。
　　“想办法离开这座宫殿的话，应该很快就能抵达正殿。”青尚且不知道其他qun拔san澪究林起氿wu爸人那里的情况怎么样，但觉得这点困难大概是阻拦不了他们，只需要考虑自己这边怎么离开就行。
　　青突然嗅到花香，目光扫向周围，看到这不知存在多少年的花园居然还盛开着各种各样的鲜花。这些花被按照不同的颜色排成一块块，一条条，像天边的彩虹，像五彩的锦缎，像落日的霞光。不过由于没有人打理，花园里的花生长得极为杂乱，都靠近宫殿阶梯那边。
　　花开烂漫，铺设成了一幅绝美画卷，染尽这片花园，形成艳丽的花海，花香扑鼻而来，青的眼神突然有些迷离。如果有其他人在场，就会看到青站在花丛之间，神情恍惚。
　　他们都是知道这些建筑之中存在来自暗渊入侵者，或是同化者的可能性很大。特别是靠近正殿的这种大宫殿之中。可这么大一片花园，如果有暗渊的入侵者存在，怎么可能没有来过这里。
　　但这片花园看起来就像是很久没有人来过的痕迹，那么答案也就浮出水面了，在暗渊入侵者的感觉里，这里很危险，自然也就不会靠近。也就说明了，为什么没有受到破坏的痕迹了。
　　青眼前的画面不再是宫殿里的花园，而是一面上下左右的边际都完全隐于雾中的墙壁。墙壁朝着远处移动，逐渐加速，一路远去。它逐渐从血雾之中露出更多的容貌，先是显露出双手，然后是双脚。
　　直到“墙壁”已远至天边的另一方，才云开雾散，只有在这个距离上，青才清楚地看清它的全貌。那并非是一面巨大的墙壁，而是一件奇异的盔甲！一件巨大而又不可思议的盔甲。盔甲下半部分是散开的甲裙，看上去犹如一座巨大城堡的底座。
　　而甲裙的上部，则有如一座塔尖般逐渐收束而上，整个看上去仿佛是一件连成一体的面具，肃穆、威严，似在俯视着尘世诸生。而塔尖般的位置上，则密密麻麻地不知道有多少张面容，排的非常整齐。这些面容都是一个共同的特点：眼睛都是紧闭着的。
　　青感受到了强大的精神压迫感，如果从外界看他，就能看到他脸色发白，一副透支了的模样。周围花丛的鲜花摇曳，一点点花粉飘散在空中。
　　就在青的身形都有些颤抖的时候，他突然感觉到一股清凉涌入大脑。猛然清醒，注意到自己异常情况，迅速靠近宫殿，远离花园。
　　“特么，差点被阴了。”青脸色发白，没想到自己居然差点阴沟里翻船。原本想着这种大型宫殿内，存在的未知危险应该不少，自己需要谨慎一点，没有第一时间闯入其中。但没想到这座花园，更是暗藏杀机。
　　青回想一下刚才那种精神压迫感，要是一直持续下去，他就算不死，也大概失去战斗力了。而这座花园对青的狩猎，没有成功，只能说成也萧何，败也萧何。
　　花园里的花海存在这样奇异的效果，但也是属于植物的一种，青拥有自然亲和能力，还是木元素守护者，刚才唤醒他的那种清凉感就是来自木元素。
　　“刚才那是幻境？”青不禁想到了自己在精神压迫中看到的画面，那个巨大的盔甲。那哪里是正常人穿戴的，怕不是盘古穿的吧。不过盘古的形象穿的是兽皮还差不多。
　　青大概想到，花园的花海确实有令人陷入幻境的能力，而且这种效果无声无息，防不胜防。但仅仅如此，对他进行精神压迫的并非花海，而是幻境中的那个巨大盔甲。花海是以此为基础，构建的幻境，才让这片花园成为“禁区”。否则作为一片观赏用的花丛，怎么可能如此危险。
　　“等等，本体之前也触发了一个幻境，那是一个如同星球一般的眼睛……”青瞬间联想到了林久之前遇到的幻象，不得不说，进入地下宫殿之后，频频给他们带来危险的居然是幻境。而后，青也排除了这个盔甲和本体看到的幻境之间的关联。他看到的这件盔甲确实很大，但和眼睛如同星球一般的家伙相比，还是小巫见大巫，匹配不上。
　　青摇摇头，不再去想这些东西，没有什么意义，不如来点实际的。反手就将花园边缘的这片花丛摘下来，收入存储空间中。这种能强力致幻的花粉可是好东西，就算不拿去研制成药剂，战斗的时候，甩出去，也是一种简单粗暴的用法。
　　收了一批花丛之后，青从宫殿后的一个小侧门走了进去。引入眼帘的就是一条长长的走道，走道有粗壮的柱子支撑着，而大殿内柱都是由多根红色巨柱支撑，每个柱上都攀附着一条回旋盘绕、栩栩如生的“大蜥蜴”，分外壮观。
　　“嗯？这原生世界里的风气就是够开放的啊。”青看到这些盘旋着的“大蜥蜴”，不禁发出感慨。那哪里是什么大蜥蜴，分明就是古龙一族的模样。
　　你一个尼亚·安赫尔的忠实手下，在自己宫殿内弄这种东西，这跟鳌拜在自己家弄个“反清复明”的大牌匾给皇帝看有什么区别。或许这就是法赫德大陆独特的风气吧，青也不理解。
　　咚咚咚……盘旋在柱子上的十只古龙雕塑突然发出动静。青看到这一幕，嘴角猛然一抽，好家伙，他算是看明白了，这玩意是用来看家护院的啊。青当即目光扫视周围，他不可能一次性与十只古龙战斗，必须寻找到一个优势位置，尽量正面面对少数的古龙雕塑。
　　现在他也不知道是雕塑活过来，化作古龙，还是古龙被下了什么禁制，成为了这里看家护院的雕塑。
　　吼……接连不断的吼声，震得青耳朵发麻，抬头就看到十双猩红的眼睛，虎视眈眈地看着他，仿佛在看一块大肥肉，准备扑上来，将他撕成碎片。
　　青面露嘲讽神色，自语道：“吼什么吼，回头就请你们吃花粉。”
　　说完转身就朝着后院花园方向跑去，他才不会傻到和这十条古龙硬刚，明明有可以利用的优势，放弃不用，那是傻子行为。这些古龙敢追，那就等死吧。



第1436章 枪都抡弯了
　　“好家伙！抓到你了！”林久手持长枪，朝着前方那道矮小的身影猛然抡去。身边摇曳的金色太阳之焰，被长枪携带着，在半空中划出一道漂亮的尾巴。
　　林久这一下可是全力抡去，猎牙·乔纳森因为身形小巧，外加上提升灵活、反应力的能力，就跟一条泥鳅一样，滑不溜秋的。即使依靠着还在熊熊燃烧的太阳之焰，将其逼出隐匿状态，也难以攻击到对方。
　　如果还是用长剑作为武器，那对付猎牙·乔纳森还真有点麻烦。他是以刀芒为核心能力，但不代表刀术就很差劲。就猎牙·乔纳森这个身高，被他近身了，自己要反击也是极其麻烦。所以选择长枪最合适，以抡、砸、捅这种攻击方式，只要被他逮到机会，没这小矮子好果子吃。
　　可以看到此时林久的胸口位置一道长长的血痕，他挨了猎牙·乔纳森的一道刀芒，有着灵纱羽衣和日轮甲的双重防护，依旧在他身上留下伤口，可见这家伙的刀芒锋利程度都快赶上苏晓的斩龙闪了。放弃未来，发展起来的核心能力，有这种威力，一点都不奇怪。
　　而林久也是用强行挨这一刀为代价，换取了这针对猎牙·乔纳森的一击。对方刀芒出手，林久便立刻以火焰为笼，避开要害后，就全力一枪朝着猎牙·乔纳森的脑袋上砸了过去。
　　隐隐可以看到林久双手握着的枪杆有些弯曲，这是挥舞得太过用力的体现。要知道他能量凝聚的枪杆属于硬枪杆，而不是那种随意一拦，半柄枪就不断摇晃的白蜡杆，就这样都给他抡弯了，可见林久这一下，蕴含着多大的怨气。
　　猎牙·乔纳森那双漆黑的眼睛没有任何神色变化，但身体已经作出反应。这一下是冲着脑袋来的，要是给林久砸实了，脑袋绝对会给他砸爆。他就是被暗渊之力同化的程度再高，脑袋都爆了，也活不了。
　　铛！乔纳森身体朝着一侧偏转过去，同时双手形成交叉姿态挡在自己上方。曙雀长枪与双刀相碰，抡圆实的强大势能，直接将乔纳森的双刀砸进了他的肩膀。刀背陷入肩膀之中，卡死在肩胛骨内。
　　见到这一幕，林久笑了，手中的长枪转换为长剑形态。左手甩出天之锁，将猎牙·乔纳森捆住，灵魄能量构造的剑锋自眼睛位置刺穿乔纳森的脑袋。
　　乔纳森因为双刀卡在肩胛骨内，没能第一时间挡下攻击。这并非因为暗渊同化状态下的猎牙·乔纳森没有战斗智商，强行用双刀去抵达曙雀长枪，以致于刀背卡入肩胛骨。
　　而是不这么做的话，林久长枪抡到他肩膀上，不出意外的话，上半身的半边身子都会被砸废，到那时候的情况也不会比现在好到哪里去。
　　现在的乔纳森将双刀拔出，肩膀位置留下一个交叉模样的深深刀口，暗红的血液不断流出。猎牙·乔纳森依旧面无表情，配上被林久捅穿的眼睛，模样着实恐怖。
　　林久可不会被吓到，他清楚这家伙已经是强弩之末，若不是暗渊同化者，但凡是个正常生命，这会儿都已经嗝屁了。面对双刀朝着自己斩出的刀芒，一道奔着他腰部袭来，一道朝着他咽喉斩来。
　　因为他们之间的距离很近，林久根本不可能进行大动作的闪躲，直接俯身，斩出一剑。上面那道刀芒从林久头顶上飞过去，而下面那一道与林久手中剑锋相碰。
　　可以看到曙雀的奇〆霖（八〺）wu〹=四⑥@扒棋企峮能量剑锋被斩出一道不浅的裂口，但这对能量武器来说，根本没什么影响。林久击碎刀芒之后，长剑继续朝着猎牙·乔纳森刺去，一剑刺穿这家伙的心窝。
　　正常情况下，林久这个姿态的刺击，往往会刺到的是敌人的腹部。放到乔纳森身上，那就不偏不倚地刚好到胸口位置。
　　乔纳森向前迈了几步，举起双刀，但下一刻，便垂下双手，倒在火海之中，没了动静。
　　【你已击杀猎牙·乔纳森，获得世界之源3.21％，当前世界之源：20.7％。】
　　【灵魄值上限＋20，当前灵魄值……】
　　【你已获得史诗级宝箱。】
　　……
　　猎牙·乔纳森掉落了史诗级宝箱令林久眼前一亮，这家伙身上的优质技能可不少，要是能开出一个技能卷轴，那就赚大了。这家伙身上只要不是暗渊系的技能，其他都很实用。
　　并不是说暗渊系的技能不够强，只是这类技能需要暗渊之力。转变为技能卷轴带回轮回乐园，上哪找暗渊之力去，到时候只怕是会积压在手里。
　　林久比较中意的是“中距离攻击强化”和“灵活身形”这两个能力，因为都是多方面的强化。“中距离攻击强化”这个能力，自己甩太阳之焰时，能受到加成，使用弓箭进行中距离攻击时，也能得到增益。
　　当然，他更想要的，自然还是“灵活身形”这个神经反射速度、反应力、敏捷、移动速度都能得到提升的技能。这个技能也是猎牙·乔纳森滑得跟泥鳅似的核心能力。
　　“只要不给我开一双手出来就行。”林久默默心道。他对宝箱琉溜栮亻 尔⑶⒋爸把似LINGE  梦开出武器，没有意见，但这个宝箱，他却对武器无感，毕竟这家伙的武器就是他的双手，但却属于刀类武器。到时候倒霉开出来，岂不是一双断手放在他面前。
　　“如果真开出来，那就卖给苏晓吧。”林久琢磨着，苏晓看到这样的刀类武器，估计也会很懵逼吧。这把双刀没有刀柄，只有一双手腕。
　　林久看了一眼地上乔纳森的尸体，聚拢周围的太阳之焰，将尸体烧尽。这家伙如果还有神智可能更加危险也说不定，前提是不受林久言语攻击的干扰，那样会是个危险的杀手。
　　强化刀芒，其实跟他们这种普通攻击伤害爆炸效果差不多，刀芒对刀术宗师而言就是普通攻击。林久可还记得，乔纳森抓住机会，连续十几道刀芒，形成刀芒风暴，将他封锁在其中的场景。不过很可惜，他用次元跳跃躲开了刀芒风暴，短时间之内乔纳森也无法再度发起这样的攻势。
　　林久看了一眼前方的宫殿，叹了口气，自己费力解决了一个麻烦敌人，这才刚刚获得进入宫殿的资格，这还不是尼亚·安赫尔的正殿，这趟行程是真不怎么好走啊。不过收获也高就是了，林久在原地略微恢复一下状态，保持全盛状态，进入宫殿比较稳。



第1437章 给爹绑上
　　登基典礼。
　　“陈旧的观念需要被打破，仪式同样也是。”沙耶托转过身，背对黑王座，她面前的五名官员都满脸错愕，有些无法理解沙耶托为何这样说。
　　沙耶托嘴上这么说着，但心里发寒。当她靠近自己心心念念的王座时，【不能坐上去，否则一切都完了。】这念头出现在沙耶托脑中，挥之不去，她也明白自己似乎被阴了。
　　“仪式不能废除！”老神棍沉声开口，那双眸子内似乎充斥着黑雾。这个老家伙可是经历过死寂城同化的狠角色，今天这个王座，沙耶托不坐不行了。
　　“不对，仪式并不重要，我现在……已经是黑之王了！”沙耶托的语气坚定，她当然不傻，察觉到王座有问题。
　　前殿内，佐斯坐在十几具尸体上，上百只黑蓝色乌鸦在前殿内盘旋。门外已经化为炼狱，王宫一侧的墙壁被巨型战兽撞开，足足一万兽骑兵冲入王宫内，弩箭如同下雨般从墙后飞出，那些城卫军与这些边境士兵交战后，几乎是一触即溃。
　　沙耶托环顾四周近乎众叛亲离的场面，她不明白苏晓他们这么做是为了什么，从来就没有想到过苏晓敢这么做。这是绝对收不了场的局面，就算她今天死在这，这些人也要承担弑君的罪名，帝国的权力体系会以极快速度分裂，所有人都没好果子吃。
　　这就是眼界的问题了，即使苏晓和她说得再明白，他对王位不感兴趣，而是冲着死寂城来的。但沙耶托面对这个场景的第一反应，还是认为苏晓等人想夺权。
　　苏晓的选择是矮个里拔个高个，这个说法一点也没毛病。沙耶托也就仅仅比其他几个公爵强那么点吧，苏晓这个阵容要是想夺权，根本轮不到她迈入登基的位置。
　　“你们不得好死！”就在沙耶托准备拼命时，她发现有两双眸子在盯着她。血气与黑色烟气充斥在中殿内，一左一右，身处中间的沙耶托肩上一沉，感觉糟糕至极，左侧的血气锋利、凶暴，右侧的黑色烟气诡异、粘稠。
　　眼下沙耶托有两个选择，一是坐上黑王座，二是死在这，她犹豫片刻，继续走向黑王座。沙耶托双臂高举，身体后仰，坐在王座上。
　　肆意狂笑的沙耶托注意到苏晓与老神棍都在缓步退后，伍弗与财政大臣更像是见了鬼般。苏晓没去看沙耶托，而是在盯着对方头上，一团黑雾笼罩在那，他没感知错的话，这是极昼·厄德尔斯，那个异常恐怖的存在。沙耶托脸上的笑容逐渐僵硬，她抬起自己的右臂，右臂上正黑烟缭绕。
　　当沙耶托被同化时，苏晓因为左臂上的【黑·王之陨祭】的缘故听到了一些嘈杂的声音。显然，这片大陆上的王，并不只有黑之王，黑之王的长子，极昼·厄德尔斯，同样被封王，昼之王。至于沙耶托，她不是黑之王，而是第三位王，夜之王。
　　每一个封王者都能压制死寂城入侵三百年，若是三百年后，没有新的王者诞生，那么黑王座大陆就会被死寂城同化。其实这次若不是苏晓亲自介入，就沙耶托他们这几个王族后裔，完全不知道事态严重程度，在那里勾心斗角的情况，黑王座大陆都已经完蛋了。
　　如果苏晓没猜错，黑之王最初时应该也是现在沙耶托这种状态，直到他的长子厄德尔斯成为昼之王，替代了黑之王本人，黑之王才又恢复过来。
　　三百年的时限将至时，黑之王进入了死寂城，之后就不知所踪，至于他为何不选好继承人，这就不得而知。
　　或者说，他是将这重任交给老神棍，而老神棍最初时的确培养出了新王，也就是小公爵的父亲，可谁知道，那位公爵突然暴毙，还导致老神棍被赶出权力体系。本来老神棍还想再培养第二个新王，这时带着黑王护臂的苏晓出现了，那什么废物新王就可以见鬼去了。
　　苏晓拥护新王上位，也得到了好处，那就是死寂城将在接下来的一段时间内陷入沉寂，在这段时间中，死寂城的居民会进入虚弱状态，他探索的存活率可以变得更高。
　　地下宫殿群内，在尼亚·安赫尔正殿的右侧边上一座宫殿内，罗伊无奈地将眼前的敌人打倒在地，但没有第一时间将其击杀，而是将其废了之后，捆绑在宫殿内的柱子上。这要是林久、青、红莲随便一个在场，指不定得调侃一番，居然喜欢这个调调。
　　罗伊无奈地看着眼前的暗渊同化者，不是他不敢杀生，而是这家伙分明就是他多年未见的亲生老爹。难怪这么多年自己都没有见到他过，原来人都已经凉了不知道多久了。
　　但凡面对的敌人是其他人，罗伊早就将其嘎掉了。可毕竟是自己亲爹，虽然已经成了暗渊同化者，但直接嘎掉，也有点过分了。罗伊也只能学习林久他们对待违规者的手段，令其失去战斗力后就不再管他。
　　“按照这片建筑群的分布格局，越靠近正殿的宫殿越是华丽，占地也越大，同时宫殿主人也更受重视。这座宫殿显然很符合这一点，而且……”罗伊打量着这座宏伟宽阔的宫殿，心中不断思索着，他越看这座宫殿，越觉得有点熟悉的感觉，但一时之间回想不起来，是在哪里见到过。
　　“难道……”罗伊渐渐回想起来自己为什么会觉得这里眼熟了，这分明是自己祖宅的建筑风格。由于他从小就跟着伯特，大部分时间都生活在外城和地下基地中，所以和自己一脉的亲人几乎没有联系。
　　但罗伊从小就聪慧，否则也不会被伯特看上，收为弟子。小时候对祖宅的记忆，现在还有不少印象，将其和眼前的宫殿风格一对照，瞬间就对应上了。
　　他也大概猜测到是怎么回事了，既是初王的心腹，又是得力手下，那为什么不可能是王室成员呢。不知道多少帝王起事造反，都有自己的亲族子嗣冲锋陷阵，摇旗助威。
　　显而易见，初王信任的这个宫殿主人就是后裔之一，同时也是罗伊这一脉的祖先。这些信息关联起来后，罗伊也不奇怪为什么这座宫殿建筑和自己祖宅相似，还有他老爹出现在这里的情况也能解释。看来这座建筑宫殿群中不止存在来自暗渊的入侵者，还有这个世界原有的一些人被暗渊之力同化，存在于此。而且这些同化者，或多或少，都和初王，或是所在宫殿主人有关。



第1438章 艺术加工
　　“难怪在这里有种奇怪的感觉。”推断出这里的情况后，罗伊就不奇怪自己心中那种感觉了。他被传送到这里时，就产生了血脉上的悸动，刚才见到他亲爹时，还以为这股悸动是源于自己老爹身上。但仔细感觉后，察觉到吸引着他体内血脉的东西还在这座宫殿深处，他还需要继续深入探索。
　　罗伊现在也没空管他那个同化者老爹，毕竟他也没有办法处理。就只能将他扔在那里，自己继续朝着宫殿内走去。
　　沿着宽阔的走道走了一段距离，罗伊突然脚步放轻，手持刺剑，朝着前方走去。他感知到在前方拐过去的走道上，散逸着危险的气息。
　　要知道罗伊刚才应对自己的同化者老爹可没有花费太大力气。很多年没有见面，在他印象里，自己老爹实力只能说不错，成为暗渊同化者后，放到外面，会是一个实力强大的超凡者水平。但他在伯特的教导下，自然超出一般超凡者。若不是对自己老爹没有下杀手的意图，解决的还能更加轻松。
　　所以刚才到现在，罗伊虽然内心警惕，但身体肌肉还是颇为放松。直到感知到这股危险气息后，罗伊的整个气质都发生变化，全身肌肉绷紧，随时准备爆发杀招。
　　这是个什么怪物？
　　罗伊悄然拐过去，看到了危险气息的源头，那是一个十米多高的兽身怪物。这个身高已经是个庞然大物，但放在宽阔的走道中，还没有占据一半大小。
　　此时这个兽身怪物正趴在走道上打盹，罗伊看到这个怪物四肢有力，背后生长着一对黑色的翅膀，中间是一个狮子脑袋。为什么要强调“中间”，那是因为在狮子脑袋的左边还有一颗鹰的脑袋，而右侧则是一颗熊的脑袋。
　　而这个三头怪物的尾巴还是一条长蛇，依照这只怪物的体型对照下来，长蛇也有蟒蛇的大小。
　　三头怪物趴在过道，三颗脑袋的双眼都闭着，身后的尾巴一摇一摆。突然尾巴的那个蛇头摇到对着罗伊的方向，就这么定在那里，一双竖瞳锁定在罗伊身上。
　　罗伊感到背后发凉的一瞬间，三头怪物的三双眼睛同时睁开，四肢撑起身体，一共四双八只形态各异的眼睛就这么看着罗伊，这搁谁身上都会有些发毛。
　　奇怪的是，罗伊都已经显露杀机，锁定在这个三头怪物身上，一旦对方有异动，他就直接出手。但这个三头怪物只是盯着罗伊，并没有露出凶残的神色，甚至没有咧嘴。作为看家护院的怪物，显然三头怪物是不负责任的，除非……
　　“嗯……戈达德？”罗伊见到对方居然没有攻击自己，顿时也回想到一些记忆，依稀记得小时候他老爹跟他们吹牛逼的时候，就有提到过他们祖先征战沙场的时候，坐骑就是一头名为戈达德的神异之兽。
　　不过在他老爹的描述中，戈达德可是一只神骏无比的神兽，可现在他眼前这只三头怪物的模样那简直不敢恭维，这也是罗伊不确定自己猜测的原因。
　　罗伊老爹：这特么能怪我，我老爹跟我吹牛逼的时候就是那么描述的，我没有艺术加工都算不错了。
　　想想也很正常，描述自己祖先的英勇事迹，自然要进行艺术加工。每一次艺术加工，都是对原有事迹的一次隐藏。当然，罗伊的先祖事迹足够英勇，不需要什么艺术加工，照常描述就足够了。但就是跟随的戈达德外形有些过不去，需要艺术遮掩一下，以致于罗伊一时之间根本猜不到这只怪兽的身份。
　　戈达德那颗鹰脑袋的眼眸似乎出现某种变化，扫视了罗伊一眼，之后便收敛了自己的气息，趴了下去，没有再理会罗伊。
　　“看来没有猜错了。”罗伊现在可以确定眼前这个三头怪物就是跟随自己先祖征战的神兽戈达德，而这座宫殿，也是自己先祖在跟随初王创建尼亚帝国时建造的。
　　不出意外的话，戈达德刚刚那个鹰眼，就是对自己血脉身份的验证，罗伊小心翼翼地越过戈达德，朝着宫殿深处走去。回头看了一眼，戈达德没有什么反应，才放心继续前进。
　　看来戈达德只有看守在这里的职责，要是能帮助自己，那在这座宫殿里安全应该能得到保障。不过罗伊也观察到，戈达德身上有不少战斗留下的伤痕，而是好些不像是陈年旧伤。
　　那么罗伊聪明的脑子想到了伤痕来源，那就是暗渊入侵者。他老爹这个暗渊同化者还存在于这座宫殿，却没有见到其他暗渊入侵者的身影。按理来说，这座宫殿是比较靠近正殿，也就是暗渊通道所在，一个暗渊入侵者都看不到。
　　现在看来，是被戈达德给解决了，它只允许他们这一支血脉的成员进入宫殿之中。那有没有它的协助，就不那么重要了，已经帮罗伊清理掉很多阻碍。接下来，罗伊需要小心的就是他这一脉的其他成员，比如他爷爷，很有可能跟他爹一样，成为了暗渊同化者。
　　事实上，罗伊后面也没有遇到他爷爷，或者说他遇到了也认不出来，毕竟打他记事起，就没有见过他爷爷。他这一脉人丁也不算多，所以罗伊没有在这座宫殿中遇到太大麻烦，但凡换成中山靖王那种家伙布置的宫殿，不把整座宫殿炸了，怕都杀不绝里面的同化者。
　　跟随着血脉的指引，罗伊来到了宫殿的最深处，这里是一个装饰极其简单的房间，和外头简直是两个极端。在这个房间内，可能最为花哨的装饰，就是挂在墙上的那些画像。
　　画像上花的是一个被黑甲包裹的人在战场上屠杀古龙一族的场景。虽然画像上的人被黑甲完全包裹，但通过画中有点抽象的戈达德可以看出，这就是他的先祖，戈贝·安赫尔。
　　也就是林久他们不知道罗伊这一脉的情况，否则一定会觉得罗伊不是这一脉出身的。他们先祖戈贝·安赫尔让人将自己的屠龙场面画下来，挂在墙上供人欣赏。而他爷爷跟他爹吹嘘事迹，艺术加工，他爹也是这么干的。
　　他们这一脉属于祖传的显摆特性，结果到罗伊这里居然断了。从罗伊先辈这种喜欢吹牛逼的风格就能看出绝对不是沉闷的性格。看来还是后天的培养压制了血脉的个性啊。也就是戈达德的血脉验证，证明了罗伊血统纯正。



第1439章 污引妻捌ba龄气锍盈群聊老祖宗
　　“呵呵，画像上的场景很英勇吧。”突然冒出来的声音，把罗伊惊得一激灵，迅速转身靠墙，刺剑横在身前。
　　罗伊看到了发声者，那是一个老头，身上披着麻袋一样的破旧衣物，发须很是杂乱，但那双眼睛，却异常明亮。而罗伊却注意到这个老头根本不是活人，而是一种灵魂状态般的存在。
　　“戈贝·安赫尔？”罗伊有些不敢相信的开口试探，主要是对方刚刚提及画像时那种自豪的语气，让罗伊产生这般猜测。否则他又没有见过自己祖先的模样，不，应该说没有见过这个先祖老年模样。他们家流传下来的，都是中壮年时期的画像。
　　罗伊又从小跟在伯特那边，自然对这些画像不熟悉，对戈贝·安赫尔的模样更加陌生。再加上这个房间内画像上，整个人都被黑甲包裹，也无法对比。罗伊的猜测显得有些没有底气。
　　不过接下来，这个老头的言语帮他证实了自己的猜测：“怎么跟你先祖说话的！”
　　这老头，也就是戈贝·安赫尔一看就是要面的角色，听到罗伊那疑惑的语气，顿时吹胡子瞪眼，不满回应。
　　“……”
　　见到罗伊沉默以对，没有开口的意思，戈贝·安赫尔质疑地打量着罗伊，开口道：“奇怪，是我这一脉的后裔没错，就是性格沉闷了点，你小子还是个异类啊。”
　　“先祖，你就这样一直在这里吗？”罗伊难得见到一个在地下宫殿能提供信息的人，自然不可能放过灵魂状态的戈贝·安赫尔。
　　“应该说在这沉睡，直到没有被暗渊之力同化的后裔进入宫殿时，我才会苏醒那么一段时间。说起来这么多年下来，苏醒的次数还真不多，这些后辈不行啊！”戈贝·安赫尔见到罗伊“认祖归宗”后，语气舒缓了下来，笑呵呵地说道。
　　“这里的暗渊通道是怎么回事，现在什么情况？初王又是怎么消失的？我们要怎么应对暗渊通道？”罗伊连续询问了几个问题，都是萦绕在他心里的疑惑，希望眼前的祖先灵魂可以帮他解答。
　　不过结果是令罗伊失望的，戈贝·安赫尔无语地看着罗伊，回复道：“现在什么情况我怎么知道。我死得比尼亚大人不知道早多年，尼亚大人怎么失踪的，我问谁去？怎么应对暗渊通道，我们要是知道，还有你们什么事！”
　　“……”罗伊露出尴尬的笑容，然后一句话脱口而出：“那你在这不是什么用都没？”
　　“我……你个不肖子孙，你老爹是哪个？”也就是戈贝·安赫尔是灵魂状态，否则就这须发尽白的年纪，指不定被罗伊气出什么毛病。
　　“就是最外面那个，现在还绑在柱子上。”罗伊这人有一个优点，那就是不喜欢说谎话，有什么就说什么。
　　只不过这句话直接让戈贝·安赫尔沉默了，原来这家伙顶嘴已经算不错了，连亲爹都不放在眼里的狠人，也就没有讲孝顺的必要了。
　　“别扯那些乱七八糟的，跟我说说现在外面什么情况。”戈贝·安赫尔不再和罗伊闲聊，而是询问起法赫德大陆的情况。
　　一人一魂交流之后，罗伊发现自己需要告知的消息并不多。因为上一个没有完全被暗渊之力同化，进入到这座宫殿的就是他老爹，距离现在也就大概七八年的时间。当时他老爹就已经和戈贝·安赫尔说明了尼亚帝国现在的情况，以及地下宫殿群已经被现任君主封锁的事。
　　而能让戈贝·安赫尔产生兴趣的，反而是罗伊这个行动小组，准确来说，是核心成员，林久。
　　“你是说带着尼亚大人当年那个戒指信物的家伙出现了，带着你进入这宫殿群。而你则是接替尼亚大人一任王后布置的暗手任务，以及肩负老师遗愿前往暗渊通道啊。”戈贝·安赫尔三言两语提取到了核心信息，他虽然也挺想去见一见那个得到尼亚大人传承信物的家伙，但很可惜，他无法离开这座房间，甚至都无法保持长时间的清醒状态。
　　“暗渊通道的位置就在隔壁那座宫殿。吼吼吼……没错，我这座宫殿就在尼亚大人建造宫殿的隔壁。你老祖宗我厉害吧，哈哈哈！”没几句话后，戈贝·安赫尔又再度本性暴露。唯一的小缺陷就是，如果上次罗伊他爹来的时候，会非常适宜的在这时候送上吹捧的话语，但现在在场的是罗伊，完全不接茬。
　　不过罗伊也由此看出他的祖先戈贝·安赫尔这批人对初王的尊敬。罗伊他们从小就是听着初王尼亚·安赫尔的传说故事长大的，对初王也是抱着崇高的敬意。但他先祖这批人则是跟着初王出生入死的战友，那种狂热的崇拜是他们无法相比的。
　　像现在，眼前的老祖宗就在以自己宫殿就建造在初王隔壁为荣，不过这件事确实值得骄傲。这放在黑王座大陆，戈贝·安赫尔大小也是左右御级别的位置。
　　他的老师对初王的崇拜敬意都比他强很多，驱使罗伊跟着林久一同进入地下宫殿的，反倒更多还是他对老师伯特的情感。
　　“行了，我跟你说尼亚大人的正殿……”见罗伊没有捧场的意思，戈贝·安赫尔也有些扫兴。不过他也不是小心眼的人，会因此有什么意见，吹牛逼只是他的爱好罢了，何况他大多数炫耀的都不是吹出来的，而是实打实的功绩。
　　面对自己的子孙后代，戈贝·安赫尔开始给罗伊讲述隔壁正殿的布局、地形，以及一些需要注意，可能很危险的地方。
　　地下宫殿群中为什么除了暗渊入侵者之外，还有这么多法赫德大陆的同化者。还不是因为他们进入地下宫殿群镇压暗渊通道，给法赫德大陆留下安宁的结果。
　　也是他们一个个前仆后继的压制下，让暗渊通道的活跃程度降到最低，即使是莱奥·安赫尔再怎么有能力，都无法让尼亚帝国保持现在的安宁。也是在暗渊通道活跃程度极低的状态下，莱奥·安赫尔才有机会让人在地下宫殿群外布置下这么大的一个结界。
　　罗伊认真听着自己老祖宗和他讲述地下宫殿的情况，对他而言，这座宫殿内的危险不大，不出意外的话，他很可能会是第一个抵达正殿门口，等待集合的那个。



第1440章 不堪一击
　　一座空旷的大殿内，在大殿深处一道高大的门户，散逸着空间波动。那里正是林久的目标，离开这座宫殿的传送门，他也是一路解决了不少麻烦，才抵达这个地方。
　　当然，收获也是对应的，以他稳定的运势，没有运势爆发的状态下，依旧能稳定获取击杀宝箱。从被传送到这座宫殿后，到现在的位置，林久就获得了一个史诗级宝箱，和三个传说级宝箱。
　　轰轰轰……林久此时并没有奔向那座传送门，而是灵动地闪避着不断袭击而来的雷电攻击。
　　攻击他的，可是一个大家伙，是一只背生双翼，长度十几米的黑龙。这只黑龙的鳞片闪烁着光泽，有一道道苍白的雷电交错缠绕。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.225倍，仅获得敌方96％资料。】
　　雷电古龙·乌里克
　　生命值：100％
　　龙之力：4400
　　真实力量：110
　　真实敏捷：105
　　真实体力：110
　　真实智力：90
　　魅力：15
　　技能一，雷之龙Lv.Max（被动）：雷元素亲和＋20，攻击附带额外雷属性伤害，同时雷属性伤害提升50％。
　　技能二，闪雷击Lv.55（主动）：在4秒内向前发射出40发高速雷箭每发造成150％的伤害系数雷属性伤害。
　　技能三，雷箭Lv.Max（被动）：所有释放的雷箭会锁定敌人并且伤害加55％
　　技能四，狂暴之雷Lv.Max（被动）：生命值低于50％时，掌控的雷电之力进入狂暴状态，造成雷属性伤害翻倍。
　　技能五，雷之龙焰Lv.50（主动）：喷吐龙焰是古龙的本能，吐出的龙焰在造成火焰伤害的同时，额外附带雷电伤害。
　　技能六，蓄电Lv.50（被动）：攻击击中目标8次之后，自身进入“电满”状态，造成雷电伤害提升20％，同时处于“电满”状态下，攻击次数不予叠加。
　　电满状态：雷电属性伤害＋25％，攻击速度＋50％，持续5秒时间。
　　技能七，暗渊同化……
　　……
　　……
　　空旷的大殿之中，金色的火焰和苍白的雷电不断交错碰撞。雷电古龙·乌里克的身躯上，已经伤痕累累，这都是林久的杰作。
　　进入大殿遭遇雷电古龙·乌里克的袭击时，林久还感到奇怪，这尼亚·安赫尔牵头打造的地下宫殿群里怎么还有古龙一族的家伙存在。
　　青：我说什么了吗？
　　林久也就是不知道青那边的情况，否则就不会感到惊奇了。不过两人遭遇的情况也是有所区别，青那边遇到的是从雕塑状态活过来的古龙，而林久碰到的可是活蹦乱跳的古龙。
　　活蹦乱跳也不代表活着，这只有名有姓的雷电古龙同样被暗渊之力同化，异常凶狠，在林久刚刚踏入大殿那一刻，就发起了袭击。
　　林久面对这只硕大的古龙，也是跃跃欲试。雷电古龙·乌里克如果放在外面，绝对能给他造成不小的麻烦，想要迅速将其解决的话，不付出一点代价，那是不可能的。
　　但现在这种情况，完全就是他的主场。这座大殿再怎么空旷，那也是室内环境，对一只十米多长，能在空中翱翔的古龙而言，还是太小了。林久一边操控着太阳之焰纠缠对方掌控的雷电，一边用曙雀在对方的身躯上不断留下伤口。
　　林久完全可以引开雷电古龙·乌里克后，轻松踏入传送门，但在林久眼里，雷电古龙·乌里克已经是一个明晃晃的宝箱，怎么可能放弃。
　　雷电古龙·乌里克不知道存活了多少年，林久感知到这家伙生命力中的衰老，伤痕的不断y〸i（二）零鏾贰零⒎（四）捌囷累加，让乌里克发出不甘的怒吼。这并不影响林久下狠手。
　　抓住自己进入无限灵体状态那一瞬间，施展了昙花，剑锋自乌里克的颈部划过。下一刻，一颗龙首掉落在地面上，随后，乌里克庞大的身躯倒落地面。
　　林久静静站在尸体边上，缓缓收起曙雀，享受这装逼的瞬间。
　　“难怪喜欢斩龙的技法强者那么多，这种感觉还真不赖啊。”林久的手摩挲着剑柄，这种感觉着实不错。
　　他身上也有不少焦黑，看起来有些狼狈，这都是被雷电古龙·乌里克的雷电攻击到的痕迹。不过林久的元素抗性不低，除了那种麻痹的感觉有些难受之外，雷电古龙·乌里克带来的麻烦并不大。
　　【你已击杀雷电古龙·乌里克，获得世界之源2.77％，现存世界之源：23.47％。】
　　【灵魄值上限＋19，当前灵魄值……】
　　【你已获得史诗级宝箱。】
　　……
　　林久将雷电古龙·乌里克掉落的史诗级宝箱收起后，没有转身前往传送门，而是站在一旁打量着乌里克的尸体。
　　他在思索一个问题：“话说，这被暗渊之力同化的龙肉，能不能做成食物吃呢？不管了，先整一些再说。”
　　如此想后，林久立刻动手，将雷电古龙·乌里克身上一些优质的龙肉、龙脊什么的切割下来，收入存储空间中。还有那颗被他斩下的龙首也没有放过，毕竟是自己第一次斩龙，把这颗龙首做成标本，应该是一个非常不错的收藏品。
　　林久转身离开时，只留下了一片狼籍，也展示了一下，什么叫做雁过拔毛。若不是无法确定，暗渊同化的肉，能不能食用，留给这座宫殿的只会是一滩龙血。
　　和林久作出同样行为的是青，在将这群古龙引入花园之后，青就一一将它们解决。注意到这些古龙死后并没有化为雕塑，青就想到它们可能原本就是古龙，只是被人施加手段，变成雕塑的。那这些龙肉可不能浪费了，反手将它们身上最好的肉都割干净。
　　青遇到的这些古龙并没有被暗渊同化，而是其他操纵手段。但古龙之力就是一种暗渊之力的异种，所以能不能吃，也没准。
　　林久和青都作出这些决定，自然也是有底气的。至少在轮回乐园里，不会因为食物有毒把自己给吃死了。当然，如果真的出现这种死法，那可以提前恭喜一下，可以上榜了。
　　“登阶试炼而已，简直不堪一击。”红莲自信收剑，眼前触发鸣神战甲登阶试炼的敌人已经被他解决。如果红莲胸口上，没有一道非常明显的，被撕裂开的伤口，左边肩膀上没有伤口的话，那他这话还多少有点可信度。至于现在嘛，也就只能自己说着玩了。
　　红莲解决完这个敌人之后，基本上就没有碰到什么危险的存在，一瘸一拐地朝着传送门走去。



第1441章 趋向性
　　林久进入传送门后，心里一直警惕着，说不定传送门后还是一座宫殿内部。不过这种结果并没有出现，空间之力包裹，林久转眼出现在一条宽阔的街道上。他还下意识地摸了摸后脑勺，没有被敲闷棍的空间传送，还有点不得劲。
　　“是这条街道啊……”林久作为在高空俯瞰过宫殿群布局的人，自然一眼就确定自己现在所在的位置。因为这条街道很是显眼，整个宫殿群内就这条街道最为宽阔。
　　如果说他们之前弯弯绕绕的地方，还属于宫殿群的外围，那么这个区域就属于核心区域。这条宽阔的街道，就是核心区域的主干道，街道尽头直达正殿。
　　而街道两边的建筑算得上这片宫殿群中最为工整的那部分。林久沿着街道往前走去，走到一个位置，建筑之间的缝隙形成的阴影小巷中，一道身影朝着他扑杀而来。
　　林久看清敌人后，发现那是一只黑狗，有点类似鬣狗，又和狼有几分相似，身上大部分的毛发都是黑色的，嘴巴周围，眼睛上方，以及四只脚的毛发是白色的。两只耳朵较为尖锐，上竖而起，犹如一对角顶在头上。
　　眼睛林久没有看清，因为这家伙张着血盆大口，朝着他扑咬而来。林久一眼看过去，视线基本上都被那长大的嘴巴，和锋利的，流着唾液的牙齿所吸引。
　　“我特么一个滑铲……”林久手持曙雀，一个滑铲穿入这只看起来凶狠无比的黑狗下方，曙雀的剑锋自它的腹部一直划过去，将其开膛破肚。林久还特意用太阳之焰挡在自己面前，免得黑狗血洒在自己身上。
　　林久站直身子，突然嗅到一股肉香，这只黑狗并没有因为被开膛破肚就死亡。而肉香的来源，就是它被太阳之焰烧熟的腹部，以及内脏。林久自然不可能只是简单的用太阳之焰阻挡一下，开膛破肚那一刻，他操控的太阳之焰，就顺着伤口涌入这家伙体内。
　　“看来暗渊之力的同化不止对超凡者产生效果。”林久这时也看清了黑狗的双眼，和他见过的同化者一样，都是一片漆黑，莫得感情。显然暗渊之力并没有只针对人类的意思，狗子也没有放过。
　　很快一只被烤全熟的狗倒在巷子口，林久则是继续朝着前方走去。在宫殿群内的也不是野兽，什么血腥味、烤肉味都影响不到它们。
　　林久还没有走到尽头，远远就看到了中心的正殿。靠近过去后，发现在这座宫殿门口，已经有一道身影在那里等着。
　　凑近过去，看到是罗伊之后，林久也不感觉意外。毕竟这片宫殿群是他先祖牵头建造的，对自己的后裔说不定还有关照。又或者是罗伊的运气很好，半道基本没有遇到什么麻烦，所以第一个赶到正殿。林久前面的猜测倒是猜对了一半，确实是自己先祖的关照，只不过不是尼亚·安赫尔罢了。
　　林久见到罗伊后，环顾了一下周围，对方既然能在这里等着，那么周围应该没什么危险。但正在警戒的黑鸟雷达并没有将其收回。
　　没等多久，青的身影出现在他们视线中。差不多的时间，伊莎贝拉和滚滚也抵达正殿门口。几人简单的交流了一下，也知道了对方的遭遇，还是罗伊这家伙过得轻松。不过随即也知道他的老祖先给他指点了这个正殿的布局，他们接下来的探索会轻松很多。
　　至于戈贝·安赫尔的灵魂，他们倒是没有什么看法，作为轮回乐园的来客，什么样的存在没听说过。
　　况且伊莎贝拉和滚滚遇到的敌人就是灵魂状态下的。显然即使是灵魂也免不了暗渊之力的同化，不过实力没有形成碾压的情况下，灵魂状态下的敌人，碰到林久团队的成员，也算遭老罪了。
　　伊莎贝拉自己就是亡灵种族，和林久混了这么久，法术攻击中早就附带上了灵魂伤害。还有滚滚的冥火，灼烧灵魂再合适不过。那个灵魂状态下的敌人，没能攻破滚滚的身板，自然只能不甘的死在他们手里。
　　这个结果林久倒是知道，他收到了伊莎贝拉的击杀提示，给他提供了2.89％的世界之源。同时收获了一枚带有后缀的传说级宝箱。还有红莲那边，宝箱有什么收获还不知道，但世界之源就给他提供了3.4％，比林久自己击杀的猎牙、雷电古龙都高。
　　传说级宝箱·暗魂。
　　显然，伊莎贝拉和滚滚遭遇的这个敌人实力并不多，再强一点，掉落的就会是史诗级宝箱。不过带后缀的传说级宝箱含金量也不差。这玩意林久也是等伊莎贝拉和他们汇合之后，从伊莎贝拉那里得到的。世界之源，伊莎贝拉和滚滚击杀敌人后，他能从轮回乐园的提示得知增加，但宝箱就不能隔空拾取了。
　　青那边的收获估计也不小，林久也没有询问的意思。伊莎贝拉、滚滚、红莲，他们不是林久的从者，就是特殊分身，与林久关联密切，所以他们击杀的目标收益是算在林久头上的。
　　而青是轮回分身，明面上和林久除了认识之外，是没有其他联系，林久也是任由他们自己发展。除了前期会提供的一些小帮助外，剩下就靠他们自己的能力了。
　　“哈哈，难怪来的慢，原来瘸了啊。”青见到一瘸一拐来到正殿门前的红莲，吐槽起来，连自己人都不放过。
　　“呵，这么大的宝箱见过没？”红莲也不是吃素的，反手掏出一枚含金量十足的史诗级宝箱，朝着青得意望去。红莲这可不是胡乱嘲讽，他观察过青身上有战斗的痕迹，但就这点战斗痕迹，肯定不足以让他获得一个含金量高的宝箱。要么都是一个人的分身呢，本质上还是有趋向性的。
　　“行了，别扯这些没用的事。还要多久恢复？”林久在两人各自互怼一句后，就打断了他们。他通过乐园提示，就知道了红莲击杀的敌人不简单，所以也不奇怪红莲这副狼狈姿态出现。他更关心的是，红莲要多久才能恢复伤势。
　　“半个小时差不多。”红莲回复道。他在战斗结束之后，就已经使用过品质较高的治疗药剂，看着是狼狈，当伤势也不至于严重到需要两三天时间恢复。顶多是战斗力受到一些影响，大不了回归原罪域场形态，给林久打辅助就完事了。
　　如果红莲需要的恢复时间较长的话，林久也没打算等，也会让他切换域场状态。顺便还可以召唤一波贞德，红莲裁决不能浪费了。之前林久召唤贞德比较勤，所以这次没有召唤她，给贞德放个假。



第1442章 你猜对了
　　半个小时后，众人动身进入这座宫殿，红莲伤势没有完全恢复，但至少不影响行动。按照罗伊从他祖先得知的消息，这座由尼亚·安赫尔督促建造的宫殿名为暗之殿。
　　【警告：猎杀者即将进入特殊区域“暗之殿”，该区域内获取奖励提升10％，存在高危生物。】
　　【警告：猎杀者即将进入特殊区域“暗之殿”，该区域内获取奖励提升10％，存在高危生物。】
　　【警告……】
　　轮回乐园的提示出现了三遍，一般来说，只要是警告的提示，轮回乐园都不会只提醒一遍，这是轮回乐园为数不多的“善意”了。
　　林久也不是没有进入过触发轮回乐园提示的区域，一般来说，“高危区域”，那就是很危险的地方，比如黑渊里的黑暗地带这种地方。而这次的警告说明是“特殊区域”，存在危险，但相较于高危区域，还是较为安全。
　　这种存在危险生命的特殊区域还好，比较烦人的，还是那种需要特殊物品，才能在其中生存一段时间。比如林久、苏晓在吞噬岛时进入的黑雾森林。林久觉得暗之殿被认证为特殊区域，是由于世界之核，与暗渊通道双重作用下的结果。
　　走进暗之殿，众人眼前有种豁然开朗的感觉，这殿内，给他们一种比外边还要宽阔的感觉。主殿是一座主体呈圆形，顶部直径达100米的穹顶宫殿，穹顶由混合金灰石制作而成，呈现暗金之色。
　　按照戈贝·安赫尔给罗伊那炫耀式的介绍来说，这座穹顶重量超过五千吨。穹顶最高点距地面同样有一百米，中间开孔用于采光，内设许多凹格，以便减轻重量。主体建筑的柱廊共计有36根柱子，每根柱子均由整块晶钻岩制成，重量超过五十吨。
　　壮观是非常壮观，和林久所知道的一些穹顶建筑比起来，暗之殿虽然规模庞大，但结构相对比较简单，属于大力出奇迹的建筑。完全就是靠宏伟庞大给人一种震撼感。
　　大殿目光可见的半透明晶钻柱子上雕刻着倒铃般的花朵图案，花萼洁白，骨瓷样泛出半透明的光泽，花瓣顶端是一圈深浅不一的淡紫色，似染似天成。
　　“那个雕刻出来的花朵名为罗莎，是初王第一任王后的名字。”罗伊注意到几人的目光投向柱子上的雕刻，出声解释道。他也知道林久等人的疑惑，想着一个开创时代的王者，居然在大殿柱子上刻满了花朵，比较值得关注。
　　“这位初王还是个情种啊？”青装模作样地发出感慨。他们如果不知道尼亚·安赫尔有十任王后，还听不出青其中的讽刺意味。
　　“这位王后对初王应该有什么特殊意义吧。”林久这个作为罪恶源头的本体，反倒是这段时间中，毒舌最少的那个。主要是林久觉得红莲和青已经当嘴替了，那他也就省下这波口水。
　　罗伊也不是初王那个时代的人，戈贝·安赫尔这个不靠谱的先祖也没有给他详细介绍过第一任王后罗莎。罗伊不了解的情况下，对自己先祖的事，自然不会作出评论。
　　“跟我来。”众人也不再研究尼亚·安赫尔的情史，罗伊经过戈贝·安赫尔的指点，已经清楚暗渊通道的具体位置。众人不用分散探索这座暗之殿。
　　跟着罗伊在暗之殿中左拐右拐，若不是罗伊破除了一些宫殿内布置好的危险陷阱，他们都要以为罗伊是在胡乱带路。随着时间的推移，林久可以感觉到他们似乎已经不在地面，而是进入地下之中。地下宫殿内的地下宫殿，还真有意思。
　　不知道是暗渊入侵者都外出，进入宫殿群中，还是其他什么原因，他们一路走过来，遇到最大的危险反而是这座暗之殿内设置的陷阱。
　　看着内部装饰非常单调朴实的暗之殿，罗伊突然觉得喜欢炫耀这种性格也不是一无是处，至少能给后来者提供不少信息。他进入自家先祖的宫殿内，没多久就获取到了不少情报。
　　再看现在所在的初王宫殿，要是有壁画什么的，记录当时的一些场景，他们岂不是又能获取情报信息。而尼亚·安赫尔显然没有这种想法，他们只能面对这发霉的墙壁。
　　当他们进入地下部分时，所有人的神色都严肃了起来。滚滚身上黑白色的毛发，有些炸裂，空气中游离着危险的气息，这令它本能地炸毛。林久他们也是感知到了这种情况，氛围顿时有些压抑。他们之间也没有蠢货，会因为气氛压抑，傻乎乎的开玩笑来缓和气氛。
　　“都感觉到了吧？”林久开口说道。滚滚的感知算是他们这群人中最为迟钝的那个，即使如此，炸毛都炸成这样了，说明这里有极度危险的生物活动过，而且距离这个生物经过这里的时间还不是很长。
　　“我去前面探路。”红莲自告奋勇，充当斥候，前去探路。正常环境下，他们会相互吐槽，揭短，但面对正儿八经的危险情况，自然会团结一致。场上除了罗伊之外，哪个不是自己人，自然是怎么合适怎么来。
　　林久点点头，因为充当探路角色，红莲也确实是最合适的那个。首先就是因为他能切换成域场状态，这个状态下，只要不是将原罪域场内的负面能量瞬间清空，他就不会被秒杀，保命能力最强；其次他受伤最重，行动能力不受影响，但战斗力还是受到影响的；还有一点就是，他死亡后，可以复活，而且复活的代价远远小于青这个轮回分身，前提是红莲裁决别折断了。
　　综合下来，红莲自己都清楚，他是最合适的人选。红莲因为自己经常利用原罪域场状态闪避伤害，想到的比林久更快，便主动提出。
　　罗伊见林久几人都没有意见，他一个外人能有什么意见。他安心的当一个导游，以及贡献战力的时候出手就完事了，其他交给林久这个薪火传承者处理就够了。
　　林久等人慢步前进，而红莲则是悄无声息地朝着罗伊所说的方向靠近过去。越靠近那边，越能感觉到如芒刺背的危机感。
　　“你说那边会不会有一个霸主级生踆*]倭⑼笼焐Dq$氵吧⑦疑鏾物守着啊。”队伍中的青小声猜测道。
　　而已经看到罗伊所说位置的红莲不知道青在后面说什么，否则一定会回道：真特么给你猜对了！



第1443章 垄断生意
　　夺权虽然结束，但苏晓要做的事才刚开始，他要进入死寂城，那里虽然危机重重，但从苏晓已知的情报判断，他能在那里获得不小的收益。
　　首先就是黑王套装最后一件，想获得完全体的黑王套装，死寂城是必须去的地方。而且根据苏晓之前调查的情报，很多极修都消失在死寂城内，那些追求技法极致的强者，在达到某种程度后，想再寸进一步都难上加难，他们的战力已经能媲美这个世界曾经的神灵，所以他们被世人尊称为圣修。
　　这些圣修到了晚年后，都不约而同的进入死寂城。极修的修行方法、体悟等，苏晓研究过很多，甚至凭借这些体悟提升了两级刀术宗师，可圣修留下的遗物，他只搜集到一件。
　　要知道，苏晓已经是帝国数一数二的大人物，他想搜集的东西，下面有千千万万人夜以继日的寻找，可就算如此，也只找到一块金属残片。
　　除了黑王套装与圣修遗留，死寂城内的另一种东西也很吸引苏晓，那就是黑暗之源。苏晓尝试了多种方法，不要说获得黑暗之源，他连黑暗之源是什么都还不清楚。要知道，刚进入黑王世界时，轮回乐园所提示的世界简介内，黑暗之源与世界之源的阶位相同。
　　真实属性就像地基，没有身体素质的支撑，就算苏晓的刀术比现在强几倍，也发挥不出太强的战斗力。黑王套装，圣修的遗留，黑暗之源，这三者足矣让苏晓冒险探索死寂城。
　　而同样，林久自然除了薪火套装的装备之外，也有其他想法。在世界简介中提到过的“暗渊之力”，同样是与世界之源同阶位的存在。林久甚至怀疑那其实是暗渊面的世界之源异变而成的东西。
　　真以为他在第一环主线任务完成之后，还不断关注着暗渊之力的情况，是闲着没事干啊。当然是在确定世界简介中这个“暗渊之力”的情报。现在也可以确认，世界简介中提到的，与世界之源同阶的“暗渊之力”，并非他在法赫德大陆遇到的超凡者掌握的暗渊之力这么简单。结合苏晓那边的情况，不出意外的话，还是需要他进入暗渊通道之后，才有机会获取。
　　右御庄园内，苏晓现在虽然只是公爵，而且还是由新王封临后的公爵，可这座庄园依然驻扎着军队，防守力度不低于王宫，甚至于，想进入这里，比进入王宫更难。
　　一间五十多平米大小的议会厅内，苏晓手中抛动一颗淡红色晶石，这晶石内部很斑驳，满是裂痕与血丝，但它却是灵魂结晶。
　　【灵魂结晶（低纯度、斑驳）】
　　产地：黑王座大陆
　　类型：次级稀有品
　　使用效果：质地斑驳的灵魂结晶，已特殊处理，无法用于提升能力，无法用于充当材料。
　　出售价格：此物品无回收可能（划掉），曾无回收可能。
　　……
　　“还真有这种东西。”苏晓也是第一次见到被加工过，无法回收的灵魂结晶。现在应该说是“曾经无法回收”。
　　苏晓可是从林久那里听说了，有一些灵魂结晶属于被污染的异常状态，无法使用的，可以特别关注一下。如今苏晓就见到了这样的灵魂结晶。
　　苏晓手中被污染的灵魂结晶，被老神棍称之为庇护之石。据他所言，大陆上的灵魂石非常罕见，这曾是神灵们的钟爱之物，但不知为何，三百多年前，大陆上就不再出现灵魂石，可以说是用一颗就少一颗。
　　老神棍将灵魂结晶＋死寂城居民的鲜血＋永恒之力凝结体＋帕罗鸟的羽毛混合在一起，之后捣碎，放在容器中通过低温环境冷冻，以此获得庇护之石。他表示有这个东西才能进入死寂城不被同化。
　　根据老神棍的判断，苏晓大概能撑住10分钟左右就会被同化，阿姆最多7分钟左右，布布汪则是不能确定，至于老神棍自己，他会在几秒钟被同化。
　　有了庇护之石则不同，将这东西与皮肤接触后，至少能抵御10～12小时。而代价就是这颗品质不错的灵魂结晶彻底报废，放在之前，那就是轮回乐园都不回收的玩意。
　　至于为什么轮回乐园给出的信息，由“无回收可能”转变为了“曾无回收可能”，原因就在苏晓于林久的专属房间内见到的那棵魂源树苗了。
　　和苏晓的情况差不多，苏晓成功培养出黑枫树之后，轮回乐园之中就时不时有少量的黑枫树产物出售。这也是苏晓刻意而为之，这样他拿出来出售的黑枫树产物就有了来历。
　　而林久在轮回乐园内培养起魂源古树这种能净化污染后的灵魂之力的树苗，那么他自然不会介意轮回乐园借用这个能力。以轮回乐园的风格，他肯定是能从中得到好处的。
　　所以现在的轮回乐园契约者再遇到被污染的灵魂结晶后，就不会显示无法回收，而是有回收可能。积少成多，算下来可是一大笔灵魂结晶物资，一旦等到魂源古树成熟，林久就能向轮回乐园出租这个净化功能，略微从中抽取一点点抽成，就足够他吃个饱了。
　　林久一开始也想着是自己收集或者说收购这类被污染的灵魂结晶，净化后使用。但很快也反应过来，自己干才赚多少啊。轮回乐园上上下下那么多契约者、猎杀者，他们见到这种被污染的灵魂结晶，有用还好，没什么用，直接弃之不顾，那都是损失的资源啊。林久就意识到和轮回乐园合作才是最佳选择。
　　到时候净化两颗灵魂结晶，再花费一些乐园币，可以得到一颗。林久和轮回乐园分剩下那颗灵魂结晶和乐园币。至于到时候怎么分成，还是等魂源古树成长起来再说吧，现在距离成长期还有一段时间，所以轮回乐园没有明确说明可以回收。
　　至于那些契约者会不会嫌贵，林久一点都不担心这个问题，这种被污染的灵魂结晶进行净化，本来就是相当于白得的灵魂结晶，嫌贵有本事不要啊。要么说垄断行业才是最赚钱的呢。
　　类似庇护之石这种被污染的灵魂结晶，原生世界、无尽虚空中那是数不胜数。魂源古树成长起来后，本身价值是远不如黑枫树，但这种能力就是最大的价值。
　　要知道在魂源树苗未出现前，轮回乐园都不回收这种灵魂结晶，说明轮回乐园也没有轻松净化污染·灵魂结晶的方法。有可能有能力净化，但付出的代价和收益不成正比，那就相当于没有这个能力。



第1444章 守门者
　　这棵魂源树苗还是林久从魂源古兽身上薅下来的，而魂源古兽其实就是一棵成长起来的魂源古树。但它看起来，和林久规划中的成长期魂源古树差距很大。
　　这一点也不值得奇怪，首先就是魂源古兽没脑子啊，还一沉睡就沉睡那么多年，最后还被手底下的恶魔反叛了。其次就是没有背景，出来混，没有背景是很难混的。
　　苏晓这个奥术永恒星恨不得杀之而后快的灭法者独苗为什么至今还潇洒自如，不就是因为有轮回乐园这个大靠山么。魂源古兽就没有这种靠山，哪有什么收集污染·灵魂结晶的渠道。
　　最后就是，魂源古兽大概率已经不是单纯的魂源古树那么简单，它似乎接触到过深渊的力量，受到过侵蚀。所以林久这棵从树苗培养起来的魂源古树才是正宗的灵魂净化器，不过说是独苗还不至于，他可是记得魂源古兽身上生长着两株树苗，林久这里不过是其中一株。如果有人运气好的话，还可以得到另外一株树苗。
　　不过林久不觉得有其他人的获取概率会很大。魂雾大陆属于五阶原生世界，六阶契约者，或者是更强的契约者进入其中需要花费的代价不是一般大。更何况那还是一个奖励世界，进入难度就更大了。
　　所以在魂雾大陆活动的契约者最高也就五阶的实力。要见到魂源古兽，至少需要在五阶中实力都算强的，当然，这也不是主要因素。毕竟魂源古兽的实力至少六阶起步，即使在六阶原生世界中，都属于霸主级生物的存在。
　　当初只是一道攻击的余波，波及到他和呆萌妹身上，就剩一道血皮了。如果不是能返回轮回乐园，再来一下，他们就已经死了。林久也是占了魂源古兽没有防备的便宜，弄来树苗。遭遇过这种情况一次的魂源古兽，可没有那么容易接近了。
　　而就算最后所有条件都达成，还有契约者像林久这样接近了魂源古兽，那可还有一关。魂源树苗是魂源古兽的一部分，一般六阶契约者都不一定能破防，林久也是依靠天赋能力，才将其弄断。
　　实力够强、运气够好、接近魂源古兽、还要拥有能针对灵魂之力的特殊能力，达成以上所有条件之后，才有可能获取到剩下那一株魂源树苗，林久觉得和没人获得差不多了。
　　在林久还在寻找世界之核时，苏晓已经在准备进入死寂城的事项，庇护之石是其中之一，还需要一个能帮他们隔绝动静的超凡者，在死寂城中，那些居民可不会像外界时那样呆板，一旦有什么动静被察觉到，被围上，就死定了。
　　死寂城的入口在大陆北方，距离圣城大概两天路程，那是一座城市废墟，黑之王在位期间，死寂城尝试过同化大陆一次，最先倒霉的就是那座名为索楠的城市。
　　只是半小时左右的同化，索楠城就被完全同化，死寂城居民以那里为出口冲了出来，但被黑之王率领黑甲军打退，战后，97万黑甲军仅剩5万人，而且都有被同化的迹象。
　　所以他们需要寻找有能力隔绝动静的超凡者，因为他们没有资格在里面嚣张，这波行动是去当“贼”的。
　　法赫德大陆·地下宫殿内。
　　红莲注意到一座青铜大门前的那个恐怖生物的瞬间，就能确定那家伙是霸主级生物。那种危险的气息，不会感觉错的。当然，让他确定的，自然还是侦查出来，只有一行的描述。
　　【霸主级生物·克罗斯】
　　霸主级生物外形各异，有动物猛兽模样的，也有植物形态的，昆虫也不少，更有畸形的。让红莲来评价眼前这个霸主级生物的话，他会将其归属于恐怖类。
　　苍白的皮肤，紧绷得像一套乳胶衣服，覆盖在脑袋突出的骨头上。一双呆滞的眼睛，茫然地充满着恶意，从凹陷的黑色眼窝里带着光线的反射。一种类似发霉内脏的气味从它的肉中渗出，充满了腐烂气息和新鲜的金属色血腥味。
　　红莲行动很谨慎，再加上这个怪物似乎正在休息，没有发现他。红莲便悄然退了回去，和林久他们汇合，说明了一下自己看到的情况。
　　“青铜大门，那就没错了。先祖告诉我的就是暗渊通道就位于青铜大门之后，而那个克罗斯，就是大门的守卫者。”听到红莲告知的信息，罗伊表示他们没有找错地方，那个青铜大门，就是他们的目标地点。
　　“那克罗斯怎么对付，我们这些人上去送命吗？”红莲询问道，他不觉得他们这批人一起上，就有机会弄死克罗斯。这不是人数可以决定的，这是质的差距。如果是五阶层次的霸主级生物，林久自己就有单杀的概率。但面对超出五阶层次的霸主级生物，挨两下不死，都算他命硬的。
　　“那可行不通。”罗伊摇头否决。
　　“嗯……道理我都懂，但为什么有扇青铜大门，还会有暗渊入侵者出来啊？”青充分发挥了不懂就问的精神。
　　“这个我倒是知道。”罗伊老实回答道：“先祖说克罗斯会有一段觅食时间，那个时间段，青铜大门拦不住暗渊入……”
　　“等等，觅食时间。”林久打断了罗伊一下，他抓住了关键，在觅食时间段，霸主生物·克罗斯会离开一段时间，那就是他们的机会。
　　“不过我看这家伙是刚刚觅食回来不久的样子。”红莲回想自己看到克罗斯正在休息的场景，说道。
　　“没有机会，那就创造机会。”林久也想到了，无法正面应对，那就将对方引开，创造进入青铜大门的机会就好了。
　　“怎么整？”众人一想，这确实是个不错的主意，或者说只能这么办了。随后林久提议，出发去逮一只活的暗渊同化者，作为诱饵。他们这么多人一起上，高危违规者都能活捉，没有神智的暗渊同化者更是不在话下。
　　林久很快就在这个暗渊同化者身上挂满炸弹，朝着他体内灌入太阳之焰，还刻意控制太阳之焰聚在一团，不要烧了这个诱饵。
　　太阳之焰压缩在这个暗渊同化者的胃里，就跟凝聚了一颗小金丹似的。时间紧，任务重，林久也就没有搓阿波罗火球，就整了一颗金丹火球，在诱饵体内。
　　还是红莲出手，在罗伊的指导下，将这个诱饵扔到了距离青铜大门不远的一个房间内。破门的动静就引起了霸主生物·克罗斯的注意。
　　咚！
　　下一刻，剧烈的爆炸声，和火光透了出来。克罗斯顿时起身，朝着这个屋子靠近，闪烁间就已经消失在青铜大门前。



第1445章 星灵铜门
　　“还有一扇青铜门啊。你有开启青铜门的方法吗？”青后半句是询问罗伊的，不知道他有没有从戈贝·安赫尔那里得知过开启青铜门的方法。
　　“没事，开金属门，我是专业的。”林久抽出曙雀，招呼着众人趁着霸主生物·克罗斯没有回来的时候，进入到青铜门中。
　　滚滚：我证明，主人在开金属门这一点，确实是专业的。
　　伊莎贝拉瞥到滚滚那欲哭无泪的表情，不禁偷笑。林久在魂雾大陆切割下来的金属大门，分割而成的金属条，到现在滚滚都还没有吃完，作为小队内的厨师，这些东西都放在伊莎贝拉这里，她还时不时给滚滚加餐，金属条沾酱油，味道妙啊！
　　林久也是熟能生巧，上次一次性就切割了几扇金属门，闪身出现在青铜大门前，手中的曙雀剑锋进入超高温状态，原本太阳之力凝聚成的金色剑锋，如今泛着白金之色，周围的空气不断扭曲。炽热的剑锋直直插入青铜门，在上面迅速切割出一个一人高的小门。
　　伸手将这扇青铜小门收入存储空间中，回头再查看这个金属材料。
　　“卧槽，快点！”红莲在后方喊了一声，因为他已经看到了从隔壁房间里走出来的霸主生物·克罗斯，对方赶到现场，估计不要一秒钟时间。而且他们还不敢保证这个霸主生物不会追到门后。
　　喊完之后，红莲直接转化为原罪域场形态回归到林久身上。而林久在第一时间，就用上空间穿梭，进入到青铜门后，红莲便成了第二个进来的。
　　林久直接用上空间穿梭，倒不是怕死，而是要在第一时间给身后的伊莎贝拉他们腾出进入青铜门的空间。至于为什么不把口子开大点？开一人高大小的裂口，霸主生物·克罗斯就赶回来了，但凡再开大点，有一个算一个，都跑不掉。
　　伊莎贝拉也清楚情况紧急，也不节省，进入到灵体状态，穿梭入青铜门。罗伊和青，还有滚滚，接连在一秒钟内，都进入到门中。
　　轰！
　　就在最后一个滚滚进入门内那一刻，一道来自霸主生物·克罗斯发出的漆黑的能量团，落到青铜门上，整个青铜门产生剧烈的晃动。而青铜门似乎完全连接着这座宫殿，在青铜大门被攻击的同时，整座宫殿都止不住的摇晃。
　　由于林久在青铜门上开了个裂口，能量团攻击的余波传入门后，除了还处于原罪域场状态下的红莲之外，其他人都被能量余威冲倒在地。
　　“还好没跟过来。”林久回头看了一眼，正好对上霸主生物·克罗斯那瘆人的双眸透过青铜小门看着他们。除了那道能量团攻击之外，就没有后续，只是静静站在那里，没有追击他们的意图，这算是一个好消息。
　　林久抹去嘴角的鲜血，看了一眼现在的生命值，在青铜门阻挡了大部分威能的情况下，他的生命值还是下滑了百分之十几。好在只是能量余波导致的，身上没有严重伤势，以他的恢复能力，稍微休整一会儿，再灌瓶药剂，就恢复得差不多了。
　　其他人的情况也差不多，警戒了一下四周，是一个走道，暂时没有什么危险，干脆席地而坐，该嗑药的嗑药。外面的霸主生物·克罗斯好像也不再关注他们。
　　这扇青铜大门，没有门槛、门檐，从地面直达天花板，足足数十米高。宽看起来也有二十多米，这是个什么概念，相当于一个奥特曼站在他们面前的感觉。林久从这扇青铜门上切割下来的，一人多高的青铜小门，完全就是九牛一毛，稍微远一点看过去，基本上看不出来这个裂口。
　　也是因为这座青铜门太大了，厚度摆在那里，林久切割的时候，废了点功夫，否则都不一定会给霸主生物·克罗斯伤到他们的机会。
　　现在看过去，就会看到在青铜门下半部分，有一个直径大约十米多的凹陷。从林久他们这个角度看过去，就是突起了。显而易见，这就是克罗斯刚才那颗能量团轰击产生的效果。
　　林久感觉凝聚的阿波罗火球爆炸产生的威力也就这样了。甚至因为力量焦聚点不如漆黑能量团，还不一定能炸出这样的凹陷。能量效果不一样，产生的效果也不一样。就算是正版阿波罗在青铜门边上爆炸，威力足够的话，产生的效果，大概就是融化一层青铜吧。
　　想到这里，林久也将自己切割出来的青铜小门拿了出来。见到林久查看起这个青铜门，伊莎贝拉等人也好奇的围了过来。当然，还有一个例外，那就是滚滚。它知道这玩意反正最后的结果，就是自己的口粮，也没有围过去看的必要了。
　　星灵铜（500kg）
　　产地：法赫德大陆
　　品质：传说级
　　类别：原材料／消耗品
　　效果：蕴含星灵之力，可阻拦能量扩散。
　　评分：500
　　简介：产生于星灵晶石边上的铜矿，沾染上星灵晶石的星灵之力，出现特殊效果。
　　……
　　林久看到这个青铜的信息，大概猜到了，这个星灵晶石，大概就是大主教罗曼提到过的，这个世界的能量极致的结晶之一。而在星灵晶石诞生的同时，影响到了周围环境，形成了一片矿区，星灵铜矿。
　　单看眼前这座宏伟的青铜大门，就是完全由星灵铜矿石冶炼而成的，就知道星灵晶石影响产生的铜矿区有多大了。
　　“星灵铜都是传说级品质的概率，那个星灵晶石至少是史诗级品质打底的宝物吧。”林久心中想到。
　　他可是记得疯狂炼金师笔记中记载的那件神兵，可是由蕴含极昼之力，和极夜之力的两件宝物打造而成的。带有昼夜之力的两件宝物，都是星灵晶石这个品质的存在，结合这两股力量打造而成的神兵，不知道有没有达到圣灵级品质。
　　“这个星灵铜的效果似乎还不错……看来滚滚没有这个口福了。”伊莎贝拉也是知道了星灵铜的作用效果，当即表示滚滚没有口福。阻隔能量扩散这种功能的原材料，给滚滚当口粮太可惜了。
　　阻隔能量扩散，换一种说法就是，只要没有将其破坏，能量侵蚀是无法展示作用的。通俗来说，若是让里德用这个星灵铜打造防具，就能附带“伪·能量侵蚀免疫”效果。
　　当然，免疫能量侵蚀的前提是不要破防，相较于正儿八经的能量侵蚀免疫，还是差很多。但即使是这种受到限制的免疫，也绝对非常受欢迎。



第1446章 防线
　　“没事，大不了再切割点。”林久指了指一旁的青铜大门，这么大一块星灵铜，少那么一点也没关系。反正都无法完全阻拦暗渊之力的散逸。
　　这座星灵铜大门的作用就是用来阻拦暗渊之力的扩散，其次才是限制暗渊入侵者的活动。但很显然，暗渊之力这种针对整座大陆的侵蚀，不是一座传说级品质的星灵铜门就能阻拦得了。
　　要不是担心对星灵铜门再动手，会引起霸主生物·克罗斯的暴动，林久指定再给他切割一些下来。看滚滚那富有光泽的毛发，就知道他喂养得有多好了。
　　林久也没有用这个星灵铜打造防具来用的想法，他本身就有能量侵蚀免疫的能力。而且就算他没有这个能力，也不会有这种打算。毕竟这玩意可是自己用武器切割下来的，他都能切割下来，其他人当然也可以。未知的不说，这星灵铜打造出来的防具就不可能抵御得了斩龙闪的锋利，挡不住斩龙闪，自然也无法拦截青钢影能量了。
　　至于这个星灵铜到时候有什么用，还是得返回轮回乐园之后，交给达修斯处理就行。那家伙会把星灵铜的价值发挥到最大。林久确实只是从星灵铜门上切割下来一小块，但也是有半吨的量。比那些动不动就几千克的原材料来得量大得多。
　　“你这家伙跑得倒是够快，不讲义气啊。”青看到红莲现身后，开口吐槽道。
　　“我这不是站在最后面给你们预警了吗？”红莲白了青一眼，但他忘了自己被战甲包裹着，其他人根本看不到他的表情。
　　林久直接无视两人的拌嘴，本来位置就已经是商量好的。红莲距离星灵铜门最远，距离隔壁房间最近，克罗斯一旦有什么动静，他能第一个察觉到。也是因为他能在这个距离下，随时化作原罪域场，回归林久这边。所以这个最危险的任务就交予他，只要红莲反应够快，危险就是最小的。这不，他就是第二个进入门后的。
　　“走吧，小心点。”林久说了一声，他感知到星灵铜门内外，是两种情况。星灵铜门也不是一点作用都没有，至少他现在进入门后，就察觉到这里的暗渊之力比外界活跃了好几倍。
　　他们的情况还好一点，但罗伊这个法赫德大陆的原住民，原本就接触暗渊之力多年，难保不会受到影响。不过林久想到罗伊好像也是剑术宗师，暗渊之力对他的影响可能会有，但绝对不会很严重。得亏罗伊修行的是技法能力，如果是觉醒力量的超凡者，那估计顶不了多久。
　　“还以为这里会挤满暗渊入侵者呢。”罗伊看着空荡荡的走道，说道。按照他先祖的说法，星灵铜门，就是用来限制暗渊入侵者出去活动，那么在他想来，门后应该阻拦着不少暗渊入侵者。他都做好一进门，就面临战斗的准备。这安静的走道场景，倒是有些出乎他的预料。
　　“别想了，如果真有那么多暗渊入侵者，那这个地方相当于已经被暗渊同化，莱奥的结界也起不到什么作用。”林久微微摇头说道。他知道，这种针对世界的侵蚀，明面上的那些危险同化者，强大的入侵者，从来都不是真正的威胁。高阶位能量对这个原生世界的入侵、同化，才是根源。没有能量封印、抑制高阶位能量的同化，入侵者多不多，影响不了结果。
　　林久一行人沿着走道往前走去，这里没有光源，林久只能托着太阳火球，照亮四周情况。太阳之焰的光芒，照明效果自然远超一般灯火，周围一片亮堂。
　　走着走着，人为修建的痕迹渐渐消失，他们似乎进入到了一个天然地洞中。在这里，不再需要太阳火球照明，地洞的泥土不知道掺杂着什么晶体，泛着淡淡荧光，整个地洞中被这种光芒填满。
　　洞穴里面的路弯弯绕绕，十分难行，万幸的是没有岔路口，不用担心会迷失方向。随着他们的行进，地洞内的光线也开始变得不甚明朗，前面的空间明暗交错。
　　“就这么简单？”众人望着前方豁然开朗的空间，有些诧异他们居然就这样抵达了尽头，连一个暗渊入侵者都没有遇到。
　　“你还想要怎么样？在这里都遍地危险的话，那从暗渊通道过去，岂不是死定了。”林久淡定回应到。从轮回乐园提示这里属于特殊区域后，就知道不至于太过危险。能给他们带来碾压性的压力和家伙，只有霸主生物·克罗斯一个。真正危险的，还是暗渊通道另一端。
　　几人打量着这片空间，就是一个简简单单的地下岩洞，但周围岩壁上遍布着各种攻击的痕迹。这不难理解，大概率就是从暗渊通道过来的入侵者留下的痕迹。
　　正前方是一个石台，大概接近一米高，上面是正圆形的，上面画着不知名的神秘法阵。而在法阵的中间，则是一道能容纳两人通过的裂缝，裂缝中漆黑一片，不过时不时有“暗光”闪过。其实就是颜色较深的能量，但和漆黑对照起来，就属于“光芒”了。
　　在石台边上，几人看到一具枯骨，似乎是一位人类女性的骸骨，除去这些之外，就没有什么奇特的地方。
　　林久眼前一亮，他在那具女性骸骨身上看到了一个东西。她的双手捧着一颗大约两个拳头大小的琥珀色晶体，而在这颗晶体内部，还有着一颗类似“桃核”般的晶体。
　　外面那颗琥珀色晶体也充斥着异常能量，但是什么东西，林久不清楚。而内部的那颗晶体，他可以确定，就是他的任务目标，世界之核。外面包裹着的那颗晶体散逸的能量，将世界之核包裹得死死的，若不是亚诺斯·世界对世界之力敏感，还察觉不到。
　　此时的亚诺斯·世界有些雀跃，世界之核虽然不能私藏，但到了林久手里，亚诺斯·世界自然能从上面刮一层好处下来。至少世界之力绝对会被汲取一部分。
　　不过现在看到了任务目标，林久并未轻举妄动，他能感知到琥珀色晶体散逸的能量，自然也能感觉到这股能量正与暗渊通道下方的神秘法阵牵扯着。其中还有世界之力在发挥着作用，这便是尼亚帝国对暗渊通道的第一道防线，也是最重要的一道防线。



第1447章 星赐者
　　“那个好像不止是衣布，上面还有字迹。”他们能一眼就认出这个是女性骸骨，除了对人体构造足够精通之外，就是因为骸骨身上还披着一块破烂，但明显看得出是女式衣物的布条。
　　伊莎贝拉注意到在这衣布上，似乎还有字迹。林久迈步过去，一手持有曙雀，一手将布条拿起，递给身后的伊莎贝拉。自己则是将注意力集中在女性骸骨手中的琥珀色晶体上。
　　“这玩意该怎么整呢……力量与力量之间的矛盾对立。”林久思索着，眼眸一亮，想到了什么。这句话的意思显然是能量之间的对立，那么眼前这个琥珀色晶体不就蕴含着一种似乎不弱于暗渊之力的能量。
　　“这上面的文字……看不懂。”伊莎贝拉扫视了一眼布条上的字迹，但发现他们掌握的法赫德大陆的通用语，并不能让他们看懂这个文字。而伊莎贝拉看不懂，红莲、青也够呛，就只能将布条递给了罗伊。
　　“嗯……这是古龙时代流行的文字，现在外界已经看不到了，只有那个时期残留的遗迹里还能看到。”罗伊看到布条上的文字，解释道：“我倒是能看懂一些，看看上面写的是……星赐者？”
　　罗伊在看完布条上的文字后，给他们解释了上面提到的所谓的星赐者。上面描述到，星赐者其实就是那个古龙时代早期的“超凡者”。古龙时代早期，暗渊之力的侵蚀还没有现在严重，法赫德大陆上充斥着的能量，只有少部分才是暗渊之力。在法赫德大陆原有能量的基础上，衍生出了星赐者这个存在。
　　其实现在这个时代并不是超凡者主导、活跃的时期。在大军的冲杀下，超凡者想自保都难，所以他们不敢肆意妄为，大多数超凡者都与帝国或某个贵族有联系，达成相对松散的雇佣关系。
　　只不过因为军队并非万能，如探索秘境，暗杀，寻找某些宝藏，古董一类，还是超凡者们更有效率，以致于现在的超凡者还没有灭绝，只是成为了少数存在。
　　这样的结果就是大部分超凡者其实很多都是意外觉醒。觉醒原因有很多，可能意外接触到暗渊之力浓郁的物品，可能天然贴合暗渊之力等等。
　　可事实上，在超凡者最为活跃的古龙时代后期，混乱时代初期，觉醒超凡之力，是有专门的仪式引导体质达到要求的人进行觉醒。
　　林久听罗曼提到过这个觉醒仪式，因为尼亚帝国负责这个仪式的就是耀日教会。毕竟耀日教会负责的就是超凡者的管理。作为自古龙时代一直活到现在的罗曼，自然没少主持觉醒仪式。
　　每年教会都会在年初之时举办祈福典礼，而典礼的压轴环节就是觉醒超凡之力的仪式。典礼主要为参加的人民祈福，而在这场大礼中，没有掌握超凡之力，身体素质达到要求的人都能够在教士的引导下进行一次与法赫德大陆游离能量沟通的仪式。
　　若是在这场仪式中成功掌握属于自己的超凡之力。觉醒之后，教会将赠与一枚独有印章，有了这枚印章就成为了一名合法合规，登记在册的超凡者。
　　超凡者顾名思义，能够引动暗渊之力的力量，以此施展超越凡俗的能力。在这个过程中，超凡者必然会有一个媒介，这个媒介可以是物品，也可以是武器。媒介的作用就是降低自己被暗渊之力侵蚀的速度。没有媒介携带在身边的超凡者，施展能力是一件很危险的事，谁也不能保证会不会突然失控。
　　同理，每一个超凡者独属的媒介都是不会轻易透露信息在外的。罗曼就讲过不少超凡者活跃时代的故事，很多以弱胜强的故事中，弱势方都是针对强势方超凡者的媒介物品动手。
　　在此之后，超凡者若非必要，根本不会让其他人知道自己施展能量的媒介是什么。只要自己不透露，这玩意还真不好猜，因为不需要展露，只要贴身携带即可发挥媒介的作用。
　　而星赐者则与超凡者不同，不需要媒介，他们身上会被“群星”刻下印记，称作圣徽，凭借着圣徽，来施展千奇百怪的力量。
　　从某些方面来，超凡媒介就是圣徽的劣化版。打个的比方，持有媒介的超凡者就是从暗渊之力结合自身天赋觉醒能力，而身上刻着圣徽的星赐者，则是获得了法赫德大陆产生的高阶位的力量。
　　这里的“群星”，不是真正意义上的群星，都是像什么极昼之星、极夜之星、晨光之星等等。通俗来说，这些星赐者，其实就是掌握着法赫德大陆那些极致能量的“超凡者”。
　　而星赐者的力量，就是古龙时代后期，各个势力麾下学院那些教授研究的主要内容。就连那个疯狂炼金师的生命炼金术的核心也是极昼、极夜之力。
　　每一位星赐者都需要往自己身上的圣徽里灌注灵性，汲取足够的灵性之后，就可以举行仪式，向与自己亲和的那个极致能量祈求与之往来的使者，以获得更强大的力量，这就是星赐武器。
　　这些都是这张布条上的文字记载，这些信息还不是核心，真正的核心是成为星赐者以及制造星赐武器的传承。想必是眼前这个前辈不想让这个传承断绝，所以特意留下的。
　　林久可是感觉到，不止是琥珀色晶体内的世界之核蕴含世界之力。这个骸骨上也缠绕着些许即将彻底消散的世界之力，不过现在已经被亚诺斯给吸收殆尽了。
　　由此，林久觉得这个女性骸骨的主人，其实也是一任世界之子，大概就是尼亚·安赫尔之后出现的。尼亚·安赫尔、法赫德都不确定是不是世界之子，眼前这个骸骨主人是世界之子的概率可比他们大得多。
　　在衍生世界，或者一般原生世界作为世界之子的好处很多，但在被深渊有关力量侵蚀的原生世界，当世界之子，那担子可不是一般重，能活着就已经很不错了。眼前这个骸骨主人显然没有那么好运。
　　“星赐者……或许就是激活这个琥珀色晶体的关键。”林久根据现在已知的信息，推测着。包裹着世界之核的琥珀色晶体，大概率是法赫德大陆的极致能量结晶之一，也就是星赐者的源头之一。这种能量的阶位可以与暗渊之力相当，他要做的就是想办法激活琥珀色晶体的能量，令其与暗渊通道碰撞。
　　或许上一任世界之子就是来进行这项任务的，但不知道为什么生命结束在暗渊通道边上，只差一步距离。



第1448章 明灵之石
　　“看来，我们现在需要有一个人成为这个星赐者，才能进行下一步。”林久要得到世界之核，也不是将琥珀色晶体敲碎那么简单。那可是一个星赐者的力量源头，不可能被他简单敲碎。
　　退一步来说，真的被他敲碎了，爆发出来的力量，或许能针对到暗渊通道，但大概会将他们也一起吞没。这股力量具体有多强，林久不知道，但可以肯定的是，绝对不是一两颗阿波罗爆炸能相比的。
　　“我？”罗伊听到林久说完这句话后，周围几人一熊都将目光投向他，意思很明显，就是让他来成为这个星赐者。这可是好事啊，拥有超凡者的力量，还不用担心被能量侵蚀的副作用。
　　林久他们当然不会成为这个星赐者，他、红莲、青都有各自的力量体系，没有必要再多掌握一种力量。罗伊是这个世界的原住民，本身主要的力量也是来自剑术，在能量上并没有突出之处，这也是他和林久的差距所在。
　　罗伊在这里成为星赐者后，实力增强不V〜仪起捌ba球柒溜易qun小，能提供的助力也就更大。所以综合来说，让罗伊成为这个星赐者是最好的选择。
　　“行吧。”罗伊自然也没有推脱的必要，他感觉这个琥珀色晶体散逸出来的能量，给他的感觉也是较为亲近。
　　将这个感受道明后，林久等人更是觉得，这个人选没毛病，当即按照布条上记载的仪式开始准备起来。需要准备的东西不多，主要是将上一任世界之子的骸骨处理一下。众人当即在场挖了个坑，帮其下葬。
　　罗伊站在琥珀色晶体前方，闭眼感悟着琥珀色晶体散逸的能量。而林久则是在一旁随时关注着其中世界之核的情况。
　　“悄然降临于夜晚之上。
　　为世界抚以最温柔的假象……”罗伊默念着那位前辈留下的祈祷词。琥珀色晶石四周散发出的能量逐渐被罗伊吸引过来，罗伊周围的能量渐渐组成一个漩涡，原本无影无形的分散能量，聚合在一起，出现了颜色，那是和晶石一样的琥珀色。
　　随后，罗伊身上猛然爆发出一道刺眼的强光，让林久等人无法看清他身上的变化。而他们可以看到的琥珀色的能量漩涡旋转的速度越来越快，势头也越来越大。
　　罗伊沉浸在能量的包裹中，看不到漩涡之中，一缕缕灵性被汲取出来，然后注入到他的佩剑上。而旁观的林久等人，更是看不清楚情况，只能感知到罗伊的气势在一点点增强。
　　明灵之力，这是罗伊现在掌控的能量。而这颗琥珀色的晶体，名为明灵之石。在罗伊掌控能量的同时，大量灵性涌入他的佩剑，将其改造成星赐武器。原本也就传说级品质的刺剑，现在也晋升为了史诗级层次的武器。
　　罗伊身上包裹着的强光散去，明灵之石几乎没有变化，悬浮在半空中，散发着光芒，和之前的状态完全不一样，显然处于激活状态。
　　“别愣了！”林久看到罗伊还没有缓过劲来，赶紧提醒了一声。他们之前就商量好了，这个明灵之石，就是针对暗渊通道用的，只不过要将其激活。
　　罗伊回过神来，立刻将自己刚刚掌握的明灵之力全力注入眼前的明灵之石。和林久他们猜想的差不多，原本明灵之石散发的能量就和暗渊通道下方的神秘法阵有关联。现在完全激活后，明灵之石爆发一股惊人的能量，顺着这个关联，朝着暗渊通道冲击而去。
　　暗渊之力也不是好惹的，整体来说，都属于高阶位能量，但暗渊之力中蕴含深渊能量，法赫德大陆的极致能量还是处于弱势。不过那是整体形势而言，现在明灵之力冲击的仅仅是诸多暗渊通道中的一个，即使是最大的那个，也无法输出更强的暗渊之力。
　　林久一行人退到一边，感受着两股力量之间的碰撞交锋。一开始，明灵之力占着爆发的优势，冲击入暗渊通道。而后，暗渊之力，又依靠后面强大的支援，将其抵了出来。
　　唰！
　　林久关注能量之间碰撞的同时，可没有忘了世界之核的事。明灵之力全力而为之时，整个晶体转化为能量状态，其中的世界之核掉了出来。林久一甩天之锁，将这颗世界之核拿到手。
　　刚刚拿到手，亚诺斯·世界就迫不及待地开始汲取世界之力。林久一心二用，一边关注着暗渊通道的情况，一边注意着亚诺斯·世界这边，万一它上头了，汲取了过多的世界之力，那倒霉的可是林久自己。
　　果不其然，很快林久就收到了轮回乐园的警告，但亚诺斯·世界没有一点停下来的意思。林久也就只能选择完成主线任务二，提交了世界之核。
　　林久还感受到亚诺斯·世界传递来的不满情绪，也没有理会。不满就不满吧，他能怎么办，和轮回乐园对着干吗？查看了一下，亚诺斯·世界的情况，距离品质晋升也不太远了，回头找机会收集一下世界之核残片，就能晋升品质。世界之核残片还是比较好收购的，毕竟目前为止，除了给黑枫树提供养分之外，暂时还没有其他用途发现。
　　亚诺斯·世界＋10
　　产地：轮回乐园
　　品质：传说级
　　类别：护臂
　　耐久度：150／160（提升10点）
　　绑定者：林久。
　　装备效果1：强者意志（被动），每损失10％血量，真实力量＋1，真实敏捷＋1。当生命值低于20％时，进入持续10秒（提升2秒）时间的霸体状态。
　　提示：该效果令装备者无视濒死状态负面效果（五阶及五阶以下有效）。
　　提示：正常状态下，生命值低于12％～15％将进入濒死状态，濒死状态移动缓慢，全属性临时降低95％。
　　装备效果2：灵界（主动），在一定范围内对时间和空间进行重建，展开世界之力构筑的虚幻小世界进行防御。攻击程度超过小世界上限，小世界将破碎，需12个自然日恢复。小世界未破碎，将进入12小时冷却时间。
　　＋5附加效果：装备韧性＋10点。
　　＋8附加效果：灵界强度＋1。
　　＋10附加效果：聚集一定程度气运之力，幸运＋1。
　　世界之力·运：10％
　　世界之力·源：60％
　　镶嵌宝石·羽冠：每次攻击命中会提升1％攻击伤害，持续时间2秒，最高可叠加20层。
　　评分：530＋
　　简介：世界自身则遍于我之内外，从不沦于片面。
　　价格：无法出售。
　　……
　　世界之力·运，是林久之前从世界之子身上汲取到的一种世界之力。而新出现的世界之力·源，自然就是来自世界之核的世界之力。



第1449章 提升权限
　　从世界之核内汲取而来的世界之力质量远超世界之子身上得到的世界之力。林久可以感受到，从世界之核中汲取的世界之力不算太多，却有60％的进度。当然，这也和这个原生世界算五阶中顶级的那个层次有关。
　　算上之前积攒的10％世界之力，如今世界之力进度达到了70％，亚诺斯·世界距离品质晋升也不远了。果然汲取世界之力这种事，还是要一波肥，三年不开张，开张吃三年。
　　虽然现在亚诺斯·世界的品质并没能晋升，但由于汲取到了世界之力，亚诺斯·世界还是有所提升。
　　【提示：主线任务·第二环已完成。】
　　林久手中的世界之核消失在他眼前，显然被轮回乐园回收过去。
　　【你获得薪火之魂（宝箱类奖励，可获得传说级套装部件之一）。】
　　【主线任务第三环已激活。】
　　【主线任务：暗渊裂缝（第三环）】
　　难度等级：Lv.42～Lv.46
　　任务简介：在法赫德大陆上，存在着大大小小的暗渊裂缝，加快暗渊之力对法赫德大陆的侵蚀。
　　任务信息：成功抑制一个暗渊裂缝的能量散逸。
　　任务期限：八个自然日。
　　任务奖励：具体奖励由结果决定。
　　任务惩罚：强行处决。
　　……
　　在完成主线任务二环后，林久也是触发了主线任务三。而主线任务三，也就是他们现在正在进行的事件。
　　不过主线任务三的奖励并没有明确下来，因为正如任务简介中提到的那样，法赫德大陆上存在大大小小的暗渊裂缝，好几处。抑制大型暗渊裂缝的任务奖励，和抑制小型暗渊裂缝的奖励不可能一样。
　　看到这个任务，林久才想起来，还有十几个契约者也是进入到了法赫德大陆，他们最终环任务大概率都是这个，只不过根据自己选择的暗渊裂缝大小不同，难度、奖励也不同罢了。
　　虽然林久在其他因素的关系下，最后对暗渊裂缝的选择只会是尼亚帝国这里这个最大的暗渊裂缝。但林久还是想吐槽一下，还选择一个暗渊裂缝处理呢，压根没有给他选择的机会好吧。
　　主线任务三，还没有完成，但林久也没有什么可担心的，毕竟都已经在进行了。可以看到场上能量冲突的情况，明灵之力虽然没能将暗渊之力完全冲击回裂缝之中，但渐渐形成了一个特殊的能量屏障，就这么拦截在暗渊通道前方。
　　林久一行人可以清晰的感觉到，暗渊通道中渗透出的暗渊之力浓度越来越低，越发靠近外界的暗渊之力密度。
　　【提示：主线任务三已完成，获得奖励“技法宗师提升权限”，返回轮回乐园后，奖励下发。】
　　【技法宗师提升权限】
　　效果：任意技法宗师Lv.30以下，使用后，可提升Lv.1～Lv.5。
　　……
　　看到完成主线任务三后的奖励，林久眼前一亮。他本以为会是什么物质方面的奖励，没想到居然能帮他提升技法等级的。就是可惜只能在Lv.30以下使用，否则林久指定留存到后面使用，那才叫赚。不过即使是现在，若是运气够好，最多能帮他节省50颗灵魂结晶（完整），以及一大笔乐园币。
　　不过这样丰厚的奖励也是应该的，毕竟这是法赫德大陆上最大的暗渊裂缝。而且林久还是捡了便宜，已经早有人将一切都准备好了，林久他们只负责激活的事项。
　　当明灵之力凝聚的能量屏障彻底成型后，林久上前试探了一下，这个能量屏障似乎是单向的，并不影响他们进入暗渊通道。林久尝试着用手伸入暗渊通道中，接触到暗渊通道后，林久又触发了新的任务。
　　【提示，猎杀者已进入特殊区域，因猎杀者阶位低于六阶，你已触发隐藏任务。】
　　【隐藏任务：暗渊之力】
　　难度等级：Lv.53（六阶难度）
　　任务简介：寻觅暗渊之力的源头，以薪火之孤寂接触暗渊之源。
　　任务信息：暗渊位面，暗之王城，法米利昂。
　　任务期限：十个自然日。
　　任务奖励：史诗级任选宝箱（开启此宝箱后，必定获得史诗级·满评分装备，且在开启前，可选择所获得装备类别，如：武器类型，防具类型，指定位置饰品等）。
　　任务惩罚：全属性－5点。
　　提示：此任务可在5分钟内放弃。
　　……
　　到目前为止，林久的主线任务已经全部完成，而隐藏任务，那高达Lv.53的难度，足以表明这是六阶任务，很危险的同时，奖励异常丰厚。这个宝箱，可以保证获得者，可以获得一件史诗级装备。
　　别看他在临近几个世界，史诗级宝箱获得了不少，但林久身上也才三件史诗级装备，曙雀、天之锁、太阳神鸟印记。其中天之锁还属于特殊装备，而太阳神鸟印记实际上都不算在装备的行列之中，正经算下来，只有曙雀这一件史诗级武器。
　　如果只是稀有还好，问题是，他们获得的史诗级装备，并不一定适合自己使用，况且交易市场上传说级装备都很罕见，更别说史诗级。这也是即使获得了不少史诗级宝箱，但身上的史诗级装备依旧稀少的缘故。
　　这种品级的装备，大多数都是在冒险团内部流通，或是卖给关系不错的契约者，正所谓肥水不流外人田，对外出售史诗级装备的契约者很少。
　　而隐藏任务所奖励的宝箱，不仅能100％几率开出满评分史诗级装备，还能选择所需的类别，如果选择戒指，那么宝箱内开出的一定就是戒指类装备，装备效果则是随机。
　　虽然不能百分百保证开出来的装备适合自己使用，就算如此，这枚史诗级宝箱的价值也极高，而只有五分钟时间考虑，是接受还是放弃。
　　这没什么可犹豫的，第三件薪火套装的装备还没影呢，如果真的倒霉，没有得到的话，林久也有这个史诗级自选宝箱打底，自然是选择接受任务。
　　“进入暗渊通道需要做些什么准备吗？”红莲好奇地看着如今有一个琥珀色屏障的暗渊通道，询问道。
　　“这……”林久想到苏晓他们进入死寂城可是需要庇护之石，才能防止被能量同化，那他们进入暗渊位面，难道就一点准备都不需要吗？林久将目光投向一边的罗伊，作为尼亚帝国的王室，应该知道一点吧，不过看起来悬。
　　林久对此也感到难受，主要也没有一个类似老神棍那样的角色来进行指导啊。回头去问大主教罗曼吗？林久大抵也知道，询问法赫德大陆上的过往故事，罗曼或许能讲述一二，但关于暗渊位面，恐怕也一知半解了。
　　老神棍对死寂城比较了解，那是因为他就是曾经被同化的一员，最终还是要回归于此。林久可找不到暗渊位面的一员来询问情况。



第1450章 薪火之绝望
　　“运气好……倒是从刚才的传承中获得了一点信息。如果身处暗渊位面，绝对不要触碰暗渊之力。”罗伊表示自己只获得了一点信息，并没有告诉他，前往暗渊位面需要额外准备东西，但却道明“暗渊之力”不能触碰。
　　众人也知道，罗伊口中的“暗渊之力”肯定和他们现在所接触的这种暗渊之力不是同一种东西，否则他们接触了这么多次，也不见有什么异常情况。
　　“原地休整，半个小时后出发。”林久说完，看向罗伊，意思是询问他有没有退出的想法，有的话，最好现在就提出来。罗伊没有任何回应，代表着他并没有退缩的想法，林久也就不再理会。
　　而他要休整的原因在于薪火之魂宝箱，他准备先将装备开出来。不管有没有用，身上多一件套装装备，说不定对第三件套装装备更加敏感，找到的概率也就越大。
　　【你获得薪火之绝望。】
　　【薪火之绝望】
　　产地：法赫德大陆、轮回乐园
　　品质：传说级·套装（独有套装，传说级中仅有五种套装）
　　类别：项坠
　　耐久度：105／105
　　装备需求：灵魂强度60点及以上，意志力50点以上，灵魂强度未达要求，将无法点燃魂火，灵魂熄灭，意志力未达要求，将沉浸黑暗。
　　装备效果1：绝望者（被动），生命值低于20％时，灵魂伤害提升50％，灵魂强度判定＋10点。
　　提示：因未能集齐套装，孤寂者与绝望者（此为薪火之孤寂附带能力）仅可激活一种。
　　套装效果（未激活，需集齐三件后，才可触发套装效果）。
　　套装效果1，薪火永恒（被动）：成功激活套装效果后，将进行薪火点燃仪式，完成灵魂之焰点燃后，佩戴者的生命值最大上限永久提升50％，灵魂强度永久提升20点，意志力永久提升10点，生命值低于5％时，灵魂之焰熄灭前，将锁定于此。
　　提示：生命值锁定，仅仅在于锁定生命。
　　套装效果2，不可见，需激活套装效果。
　　套装效果3，不可见，需激活套装效果。
　　评分：530＋
　　简介：我的世界在那一刻化为深渊，我的心在绝望中碎成千千万万片。
　　出售价格：装备后无法出售。
　　……
　　这条项坠和薪火之孤寂那枚戒指是同一个色系，漆黑如墨，而又富有光泽，闪烁着一丝丝血光。项坠的核心，是一颗形状如同眼泪的漆黑宝石，给人一种不祥的感觉。若是意志力不高的人，接触到这件装备，可能还会受到影响。
　　林久将原有的“星月”项坠取下，星月项坠算是他最早获得的传说级品质装备，虽然都是传说级品质的项坠，其实薪火套装效果未激活的状态下，薪火之绝望比星月项坠强不了多少。
　　让林久作出改换装备的原因在于两个项坠装备的侧重方向是不同的。
　　【星月】
　　装备效果1：月之光环（被动），生命值提升10％。
　　装备效果2：星光救赎（被动），攻击造成伤害时，有10％概率每秒恢复1％法力值，持续时间5秒。
　　装备效果3：月光救赎（被动），承受攻击伤害时，有10％概率每秒恢复1％生命值，持续时间5秒。
　　……
　　显而易见，星月项坠的效果在于恢复生命力和法力值。而薪火之绝望的效果则是增强灵魂伤害，而且还提升灵魂强度判定。要知道，林久免疫灵魂强度低于自己的灵魂伤害，标准就是灵魂强度判定。也就是在他原有的灵魂强度基础上，还要再高10点灵魂强度，才能对他造成灵魂伤害。
　　一个侧重恢复，一个偏向职业能力，选什么不必多说。关键是在暗渊位面那个六阶区域，遇到的敌人，星月10％的恢复概率哪里恢复得过来。正面挨上三四下攻击，林久估计也残了，所以替换成薪火之绝望刚刚好。
　　而解除绑定，替换下来的星月也没有浪费，转给其他人也可以用。而滚滚这个前排坦克使用星月最为合适，因为他能挨的攻击最多，触发星月各种效果的概率也就越大。
　　“出发！”林久首个走入暗渊通道，感受到浓郁的暗渊之力包裹着他，企图侵蚀而入。但没什么用，能量侵蚀免疫在这个时候发挥作用。不过也不是百分之百免疫，这里的暗渊之力已经达到六阶层次，他现在五阶的实力，要免疫这种高阶位能量，还是比较吃力的。
　　罗伊的情况和林久差不多，受暗渊之力影响不大。而青等人则是依靠着自身能量抵御，也没什么问题。应该穿过暗渊通道后，就不会处于这种高浓度的暗渊之力包裹中，否则他们根本在暗渊位面停留不了几个小时。
　　黑王座大陆。
　　苏晓处理完一切，准备完成后，朝着死寂城出发。而前往死寂城之前，他们还需要途径一座已经覆灭的城市，那是上次死寂城降临时的第一线。
　　他们抵达目的地后，前方是一大片废墟，残垣断壁林立，这是一座快被夷为平地的大城，在仅剩不到两米高的城墙上，立着一大排粗木桩，木桩间架设着横梁，而在横梁下方，一具具被钢索吊着的枯骨正随风摆动，保守估计有上百具。
　　骸骨间彼此碰撞发出脆响，它们快速风化，化为骨尘被风吹走，在所有人都看不到的地方，这些连姓名都没留下的人们，在守护这片大陆上的生灵。
　　冷风吹过，周围荒芜一片，发黄的枯草贴在地表，踩上去发出咔吧、咔吧脆响。在月王后的歌声下，这些无名的英灵完成了解脱。而一直处于半死不活状态下的月王后，在完成自己的使命后，摔落在地，身体逐渐水化，渗入泥土中。
　　城市废墟内，可以看到四处都是破碎的干枯尸体，这些残骸的断口整齐，有些则是有啃咬痕迹，看起来像是这些人形怪物自相残杀所导致。越深入废墟，干枯尸体就越多，到了最后甚至连成一大片。
　　老神棍激活前方石墙上的法阵，面前的石墙快速破裂，最终轰然破碎。大片石块落地，没发出任何声音，下一刻，这些碎石倒卷，在老神棍身前形成一扇四米高的石门。
　　石门上方是太阳图案，下方是月亮，中心处是名全身光溜溜的女人，她双手环抱胸口，眼中是即将滴落的眼泪。
　　随后，石门缓缓开启，絮状灰白色物体从门下飘出，有些类似于焚烧后又被浇水的纸张。



第1451章 暗渊之地的巡逻者
　　老神棍直接将庇护之石抛入口中，苏晓则是将庇护之石塞入金属护臂的卡槽，布布汪与阿姆也赶紧将庇护之石与身体直接接触。维罗妮学着老神棍的用法，险些将庇护之石吐出来，情急之下，她直接吞了这东西。
　　冰冷刺骨的寒风扑面而来，苏晓向石门内看去，石门后是一处房间，房间内的陈设简单，一些陶瓶、陶碗摆在木质家具上，这些东西都被一种灰白笼罩，地面则是深黑。
　　苏晓能感觉到，吹来的寒风并非温度低，可就是让他感觉通体发寒，直感也持续预警，以最高强度预警。
　　“我，我，我，我能退钱吗。”维罗妮在抖，只是看到那扇通往死寂城的石门，她的感知力就在持续预警，全身似乎有尖针在刺。
　　维罗妮突然有点想哭，她不应该来的，死寂城比传说中恐怖太多。
　　难道苏晓没有恐惧感？当然不是，他现在全身寒毛都竖起来，但这就是他的选择，想比别人更强，同样也要付出更多，没有平白无故的强大，无论是身体，能力，还是内心。
　　苏晓的一只脚刚踏入石门内，有些怪异的感觉出现，那感觉就像石门两侧有很多根无形触须，随着他的前行，他用身体硬生生挤过这些无形触须，进入门内。
　　他单臂挡在身前，随着他完全进入石门，周围的压力一缓，一股温热感顺着手臂扩散至全身，这温热感是来自护臂卡槽内的庇护之石，这颗晶石正散发着淡红色微光。
　　……
　　“嘶～”林久环顾四周，整个世界的色调仿佛都定格在暗淡的血色模样。脚下同样是带着些许血色的土壤，这样的环境让林久感到分外熟悉，这不就是他在幻境中看到的那个世界。
　　林久连忙抬头看向天空，才松了一口气，没有在天边看到那颗星球般的眼睛悬挂在那。
　　“在看什么呢？”后来的青，注意到林久的目光方向，询问道。
　　“没什么。”林久摇摇头，注意力回到轮回乐园的提示上。
　　【警告：猎杀者已进入超高危区域，暗渊之地！】
　　【因猎杀者阶位低于六阶，你在暗渊之地内所有收益将额外提升20％。】
　　“那个……”
　　“嘘！”林久见到伊莎贝拉正要说话，对他们比划了一个手势，让他们噤声。安静下来的众人也感觉到地面有微微震动传来，朝着声音源头望去，看到了一个高大的身影。
　　这个怪物大概五六米高，双手一直延伸到膝盖位置，一双大手每一只都足足有两个脑袋那么大，不用怀疑，一把能将他们随便一个捏在手里。整个形体，让林久回想到《成龙历险记》中八大恶魔之一的咒蓝，只不过没有咒蓝的气质，给人的尽是恐怖感。
　　体表没有皮肤保护，血肉暴露在外，一根根血管缠绕在身上。直到肩膀位置，缠绕交错，形成三根狰狞的角。颈部上的血管格外粗壮，就像一棵已经成长多年的榕树，直到那颗光秃秃的脑袋，血管才消失。取而代之的，则是被撕去脸皮一样的脸，以及一双漆黑的双眸。
　　胸膛上，没有皮肤，也没有血肉，可以看到一根根肋骨。而这些肋骨从中间位置断裂，出现一个大洞。大洞内是什么，他们看不清，只能看到暗红色的雾气犹如瀑布一般，从大洞内往下流出，如同衣物一样，将这个怪物胸膛下方的身躯包裹起来。
　　如同法袍一般的暗红色雾气底下，贴近地面的位置，七八根形似章鱼触手一样的脚伸出。他们听到的震动，就来自这个章鱼触手拍击在地面。
　　林久观察了一下，这个家伙似乎是按照特定规律在这里游荡，没什么智商的样子。黑鸟雷达飞近过去，进行探查。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的11.1倍，已获得敌方100％资料。】
　　资料如下：
　　名称：冥·雾魔
　　类别：暗渊者
　　生命值：91.22％（侵蚀同化中……）
　　暗渊之力：3335／3500点（血雾消散状态下，增长三分之一）
　　力量：120（真实属性）
　　敏捷：120（真实属性）
　　体力：115（真实属性）
　　智力：10
　　魅力：1
　　技能一，暗渊者Lv.50（被动）：生命值＋200点，无痛觉，减免20％元素伤害，减免50％法术伤害，减免50％物理伤害。
　　技能二，血雾散逸Lv.50（主动）：在受到攻击后，体表血雾将融入暗渊之地，散逸而出，产生一种信息素。接触到信息素的暗渊之地居民，将向此地聚集。若是距离较远的暗渊之地居民，将得知袭击者信息。
　　技能三，狂暴触手Lv.50（主动）：雾魔利用自身触手，对方圆10米范围内狂轰，破坏周边地形，并形成可导致物理眩晕的震荡波，攻击力可进行多次力量判定。攻击目标判定未通过，所受攻击强度翻倍。
　　技能四，绝命之爪Lv.50（主动）：挥出利爪，攻击速度提升敏捷属性x1.5％，将目光控制在爪中，进行压迫，造成力量属性x6伤害，并进行力量判定，判定成功，目标将受到5秒不可解除控制的僵直效果影响。
　　……
　　“杀吗？”青等人的目光投向林久，进入暗渊之地后，接下来的行动，都将以林久的意志为主。
　　“看情况。”林久微微眯起眼睛，这东西他自己就能杀，同样它也能杀了林久，就看林久会不会失误，给对方控制住的机会。
　　而林久这边也不是自己一人，他们小队围杀而上，成员死亡的概率就降到了最低。但问题不在这个冥·雾魔能不能杀得掉，他们没有把握秒杀这家伙，林久就不会选择主动出手。
　　这家伙近似巡逻的移动轨迹，显然就是专门安排来防备着他们这类人的。一旦他们出手，却没有秒杀这家伙，那么他们的信息，不出意外，恐怕很快大半个暗渊之地都会收到。除非有什么能力可以废了冥·雾魔那个信息素的效果，林久才会有猎杀欲望。
　　“走，先去暗渊之城。”林久他已经见识到这个六阶区域给他们的下马威，他来这里的目的也不是来找强大敌人切磋的，抱着这样目的进入暗渊之地的，现在恐怕坟头草都几丈高……不对，应该是已经投入暗渊之地的怀抱。
　　他们并不需要刻意去寻找暗渊之城，因为在从暗渊通道过来之后，他们就已经看到在北边方向，有一座在血雾中若隐若现的城池，不出意外，那就是他们的目标，暗渊之城。



第1452章 恶魔暗渊者
　　一行人跟做贼似的，偷偷绕开了这个冥·雾魔，朝着暗渊之城迅速赶去。以他们几人的速度，不到半个小时，就看到了巨大的城门。
　　暗渊之城那雄伟的城门，像是一把巨大的铜钥匙，高悬于巍峨的城楼之上。雄伟的城门、庄严的城墙、古老的城楼和巍峨的烽火台交相辉映，浑然一体，气势非凡。
　　暗渊之城的城墙像一条巨龙盘踞在大地之上，而那蜿蜒曲折的护城河已经干涸，露出沾染着血红的土壤，像一根血色的腰带缠绕着暗渊之城。
　　地面暗红，仿佛血液浸泡过一般，城墙之外，数不清的黑甲尸骸匍匐在地面，黑甲之下，已经是白骨遍地。如果苏晓在这里就能看到空中游离的血气，和他提升气息外放能力的古战场极其相似。
　　要知道苏晓提升气息外放的古战场可是虚空之中，灭法者和施法者的决战之地，导致死亡生灵过多所形成的特殊之地。虽然暗渊之地的血气远不如虚空古战场，连血气能量都没有形成，但已经有些许相似，就足以证明这里曾经也爆发过足够激烈的战争。
　　“靠，那里还有个看门的。”红莲很享受这个地方的氛围，虽然不是纯粹的负面能量，但也算沾边，会让他感到舒适。他担任斥候都快有经验了，第一个发现了守在城门位置的一道身影。
　　这个守城门的家伙的皮肤苍白如纸，且不时有蓝色的电流在其表面跃动，散发出阴森的光芒。它的双眼瞪得溜圆，眼珠如同两颗鲜红的火球，不断在眼眶中旋转。
　　身材高大而瘦削，宛如一根干瘪的树干，骨骼清晰可见，透露出一种邪恶的力量。它的一双细长手臂仿佛是鬼爪，弯曲而尖锐，指尖闪烁着冰冷的蓝光。
　　怪物的头顶，有一对巨大的角，黑色的角尖锐而坚硬，宛如恶魔的标志。角的形状如同山羊角，十分复杂，围绕着中央的头顶，仿佛在向人们展示其强大的力量和可怕的威严。
　　“卧叉！恶魔族？！”林久怎么也没想到，自己居然会在这个地方看到恶魔族的成员。不过看这个样子，这家伙已经完全变成了暗渊之地的形状。
　　队伍里，除了罗伊这家伙是原住民之外，其他人都是见多识广，很快判断出这个看门的是个恶魔族的家伙。只不过被暗渊之力改造得面目全非，若非一些恶魔族标志特征没有消失，林久他们都不能肯定这家伙的种族身份。
　　恶魔族是恶魔族，恶魔血统是恶魔血统，两者并不能混为一谈。如果林久没有接触过虚空，遇到这个看门的，恐怕只会认为是有恶魔血统的家伙，但可以看出来，并非后天的恶魔血统。
　　这个恶魔族恐怕是意外来到了暗渊之地，但并没能来得及脱离这里，就已经被暗渊之力同化完成，成了暗渊之城的看门人。
　　林久他们观察到，这个看门恶魔的行为模式鲜活得多。在此之前，他们遇到的暗渊同化者，都像一个机器人一样死板。当然，指的是行为模式死板，并非战斗能力。虽然没有神智，这些暗渊同化者的战斗力受到的影响并不大。
　　看门恶魔就像一个活着的生灵，只不过状态不太对劲罢了。林久还看到这家伙站在那里，张嘴打了一个哈欠，可以看到其口腔内布满了尖尖的牙齿，它们参差不齐，闪烁着阴森的光芒，仿佛随时都会将猎物撕裂。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.11倍，已获得敌方88％资料。】
　　资料如下：
　　名称：恶魔·维迪安托
　　生命值：94％（侵蚀同化中……）
　　暗渊之力：5000／5000
　　力量：125（真实属性）
　　敏捷：120（真实属性）
　　体力：110（真实属性）
　　智力：1峮?印栮笼③洱铃⑺事{芭00（真实属性）
　　魅力：10
　　技能一，引燃Lv.50（被动）：攻击附带恶魔之焰，对敌人造成焚烧效果，每层焚烧效果，可令目标每秒损失30点生命，并削弱30％生命恢复效果。
　　技能二，燃尽Lv.50（主动）：引爆目标10米内范围所有敌人，驱散命中目标身上的焚烧效果并根据焚烧效果的层数造成大量的伤害和眩晕，没有焚烧效果时伤害较低。
　　技能三，力量代价Lv.50（被动）：进入战斗状态后，每秒损失1％生命值，自身攻击力翻倍，直到生命值低于50％时解除该效果，同时脱离战斗状态后，生命恢复速度翻倍。
　　技能四，贪婪折磨Lv.55（被动）：攻击附带双重效果，攻击目标因“折磨效果”受到持续性伤害，并且自身因“贪婪效果”获得持续性治疗，所有的贪婪和折磨状态相互独立。
　　技能五，倾拽之风Lv.50（主动）：将20米内的目标拉向自己，并眩晕目标1秒，该过程无法打断。
　　技能六，狂暴姿态Lv.50（主动）：提升自身攻击力，降低闪避值和防御值，效果可叠加三层，每一层额外提升基础攻击力，在任意姿态处于1／2／3层的状态下切换至狂暴姿态分别有不同几率清除自身定身、减速类状态，同一时间只能处于一种姿态，沉默击晕状态下也可使用。
　　技能七，血怒姿态Lv.50（主动）：提升自身生命值上限，降低防御值，效果可叠加三层，每一层额外提升生命值上限，降低防御值，在任意姿态处于1／2／3层的状态下切换至血怒姿态有不同几率清除自身眩晕、睡眠、变形类状态，技能冷却时间也不同，同一时间只能处于一种姿态，沉默击晕状态下也可以使用。
　　技能八，战斗姿态Lv.50（主动）：提升自身防御值，降低攻击力，效果可叠加三层，每一层额外提升一定防御值，降低一定基础攻击力，在任意姿态处于1／2／3层的状态下切换至战斗姿态分别有几率清除自身沉默、缴械类状态，技能冷却时间也将缩短，同一时间只能处于一种姿态，沉默击晕状态下也可以使用。
　　技能九，血腥泯灭Lv.？？？
　　技能十，？？？
　　技能十一，？？？
　　……
　　……
　　精英怪！这是林久探查完消息的第一反应，这个恶魔族暗渊者可比之前那个冥·雾魔强得多。那个冥·雾魔要不是身上可以传递信息素，早就被林久他们一伙人给宰了。可现在这个恶魔族暗渊者，可就要好好衡量一下。
　　至于这个恶魔族暗渊者为什么不是小Boss级别的存在，因为如果是Boss的敌人，林久基本可以肯定自己对付不了。但眼前这个恶魔族虽然也很强，但还在他的承受范围之内。



第1453章 暴怒的恶魔
　　“弄他丫的。”林久看着前方那座宏伟的城池，那巨大的城门只开了一道缝隙，供人通过。可以隐隐感觉到，只有这一条路可以进入暗渊之城，想要从城墙这里上去是不可能的。
　　林久倒是有飞行能力，但在有莱奥布置的结界的地下宫殿群飞行在上方，都会有一定风险，何况是暗渊之城这个六阶区域。非必要，林久是绝对不会乱飞的，那不是飞起来给这里的暗渊者当靶子么。
　　恶魔·维迪安托最难对付的能力，就是那三种“姿态”技能。不但从各方面将能力提升，更是将解除各泣〇吧焐（=四）〠六拔qi齐踆种控制效果包含在其中。连续触发三种姿态技能，每一种都叠加到三层后，林久觉得恶魔·维迪安托的威胁程度都要赶上小Boss级别的敌人了。
　　“不能在门口爆发战斗，指不定会引来什么东西。想个办法，将这家伙引过来，然后一起出手。”林久望着那条漆黑的门缝，仿佛其中隐藏着不知名的危险一般。暗渊之城这种人口数量集中的地方，危险程度那自然是要远高于他们现在所处的荒郊野岭。
　　暗渊之地虽然是六阶区域，但不代表所有地方都有六阶的危险程度。在野外，只要运气好一点，不至于倒霉碰到巡逻的那种怪物，一般来说没什么危险。
　　不过林久无论是寻找薪火套装的第三件装备，还是完成任务，都需要进入暗渊之城，那就是一个危险密集的区域了。在这种地方的门口爆发激烈战斗，不说有什么强大的存在正好从城门后的位置路过，察觉到他们；单是引出来一部分暗渊之城居民，就有他们受的了。
　　“怎么引？”红莲环顾了一下他们这个团队，人数是达到一个小团队的数量了，但配置上完全不是那么一回事。正常的小型团队，那也是配置齐全，坦克、近战、远程、辅助划分得有模有样。
　　而他们这个小团队，根本没有远程和辅助。林久、罗伊、红莲这就三个近战技法，青算半个技法，同样也是近战。滚滚就更不用说了，前排坦克。而掌握法术能力的伊莎贝拉又是法刺，属于刺客风格的。
　　罗伊有什么能力就做什么事，等战斗时出力就完事了，这会儿什么也不管，抱着刚刚成为星赐武器的刺剑站在一旁，没有发言的打算。而和林久知根知底的其他人，就只能将目光投向林久，这里也就只有他掌握着些许远程攻击能力了。
　　“先离得远一点，这里还是距离暗渊之城太近了。”林久可以肯定这个暗渊之城里不会缺少Boss级的存在，一旦惊动那些家伙，估计任务也进行不下去。
　　红莲没有更换太远的位置，以防恶魔·维迪安托受到攻击之后，察觉不到目标，他们引不过来。其他几人，跟着林久离得较远，滚滚还跟在林久身边，伊莎贝拉、青还有罗伊他们则是隐藏起来。
　　既然都选择引蛇出洞了，那就干脆阴到底，直接埋伏恶魔·维迪安托一波，争取一波袭击，将恶魔·维迪安托不说直接击杀，打残也好。滚滚作为坦克，就没有必要隐藏，刚好跟在林久身边，预防意外情况。
　　林久也是久违的换上了极刑之环这件特殊装备，同时手中凝聚出金色长弓。不过这次的“箭矢”有些特别，不是寻常模样，而是一柄长矛状态。
　　极刑之环
　　产地：轮回乐园
　　品质：传说级
　　类别：特殊装备
　　耐久度：130／130
　　装备绑定：林久
　　装备效果1，穿刺之弓（被动／主动）：
　　被动：赋予长枪、矛……等类型攻击“穿刺”概念，该攻击穿透性大幅度提升。
　　主动：能量凝聚持弓化身。
　　装备效果2，极刑之道（被动）：攻击被赋予“穿刺”概念的攻击中目标后，会造成“贯穿”持续伤害，并且在目标体内产生刺桩，不断破坏目标身体，每秒持续造成30点伤害。
　　评分：499
　　简介：吾之道路染满了鲜血，向我袭来的残忍，我所犯下的残忍，令这身体化为凶器。
　　……
　　装备上极刑之环后，林久身后浮现一个和他相似，但等比放大了三四倍的能量化身，手中持有同样等比放大的金色长弓。原本的“极刑”是有远距离锁定这个能力的，而提升成“极刑之环”后，这个能力不再显露出来，但实际上只要林久能锁定目标气息，搭弓射出的长矛，还是能精准定位目标。
　　咻～长矛犹如流星一般，奔着城门前的恶魔·维迪安托飞驰而去。
　　咚！恶魔·维迪安托察觉到危险袭来，避开了脑袋，长矛插在他肩膀位置，卡在骨骼之中，飞驰而来携带的动能，将恶魔·维迪安托冲击，撞在城门上，发出沉闷的碰撞声。
　　“吼！”恶魔·维迪安托看着鲜活许多，但终归是暗渊同化者，不是正常生物，自然失去了语言能力，只能发出一声怒吼，表达自己的怒火。可惜恶魔·维迪安托的怒吼并没有召集暗渊同化者的能力。
　　而红莲也是在这个时刻，朝着这里散逸自己的气息。恶魔·维迪安托非常“配合”地察觉到了红莲的存在，又是一声低吼之后，朝着红莲这里冲了过来。
　　红莲在散逸气息的第一时间，就朝着林久所在方向疾驰而去，迅速转换为原罪域场，将他们提前布置好的场地笼罩起来。原罪域场的色彩，对这个血蒙蒙的世界，并没有带来什么变化，顶多色彩更加暗淡，原罪域场笼罩的区域，看起来是暗红之色。
　　暴怒状态下的恶魔·维迪安托毫无警惕地闯入了原罪域场之中，感觉到了些许难受，自己和暗渊之力的关联都有不少阻碍。但陷入暴怒状态的恶魔·维迪安托根本不在意这种情况，他现在只想将眼前的家伙撕碎。
　　看到现在恶魔·维迪安托的情况，林久乐了。刚才飞射而去的太阳长矛，让恶魔·维迪安托进入了战斗状态，而“力量代价”这个被动效果，让进入被动状态的恶魔·维迪安托每秒都损失1％的生命值，以致于现在跑到自己面前的恶魔·维迪安托已经损失了4％的生命值。
　　恶魔·维迪安托陷入暴怒，但战斗本能依旧不变。进入到原罪域场后，第一时间找靈夢气a（二）〽散零俬  j 〺iu奇③寺上了给他威胁感最大的林久，施展倾曳之风，试图将他拉到面前。
　　林久倒不怎么在意，如果是单挑情况下，这个技能无法打断，被恶魔·维迪安托控制住这么一秒钟时间，足够对方全力攻击，会有生命危险。但自己可不是来跟他单挑的。



第1454章 还得是你
　　林久注意到恶魔·维迪安托的身上笼罩着一层灰蒙蒙的光芒，再结合这家伙现在的气势和行动，林久大概猜到这家伙现在是进入了狂暴姿态，提升自身攻击力，降低闪避值和防御值。
　　狂暴姿态提升攻击力，血怒姿态提升生命值，战斗姿态提升防御力。三种姿态各有侧重，但削弱方向都有冲突，林久就知道这三种姿态不可能同时叠加。
　　要么说这是个精英怪，而不是Boss呢。如果三种姿态技能能同时叠加，那么恶魔·维迪安托也有资格当一个小Boss了。
　　从现在已知的情况，林久也能推断出三种姿态的气势、状态、应对情况都有所不同，可以根据这些的变化来判断恶魔·维迪安托处于哪种姿态。
　　当然，当恶魔·维迪安托被控制时，可以通过切换姿态，解除对应的控制效果。比如林久造成灵魂伤害时，触发“安魂”效果之后，会造成自身能量沉寂的沉默效果。
　　至于这种能量沉寂效果，也不知道是不是算沉默效果，会被姿态技能解除。
　　恶魔·维迪安托的倾曳之风是冲着林久来的，但林久并没有被拖拽过去。这个技能落到了挡在林久身前的滚滚身上。切换成巨熊形态的滚滚被拖拽过去。
　　林久可没有看着滚滚在眩晕状态下被恶魔·维迪安托攻击的想法。在恶魔·维迪安托控制住滚滚那一刻，林久就出手了。
　　昙花！
　　曙雀银白色的剑锋朝着恶魔·维迪安托的咽喉斩出。
　　林久感觉到了剑锋上传递来的阻力，不过还不至于单靠皮肤抵挡曙雀的剑锋。剑锋斩进了恶魔·维迪安托喉咙一半的深度。
　　在剑锋刚刚脱离恶魔·维迪安托的血肉那一刻，时间恢复流动，而这暂停的一秒似乎不影响身上原有状态发挥作用，滚滚被眩晕的1秒时间直接被“昙花”跳过。
　　恶魔·维迪安托脱离时间暂停状态时，滚滚就恢复了行动能力。滚滚也是毫不犹豫发出大地咆哮，一掌拍在恶魔·维迪安托身上，以牙还牙，让对方陷入1秒眩晕状态。
　　不过恶魔·维迪安托的战斗本能也不是摆设，瞬间切换“姿态”，解除了眩晕效果。可以看到燃烧着暗青色恶魔之焰的拳头朝着滚滚脑袋攻击过去。
　　滚滚还不畏惧，抬起熊掌，迎了上去。不过滚滚的力量距离恶魔·维迪安托还差了不少，接触的瞬间，滚滚就被拍了出去。身边的林久还隐隐听到了骨折的声音。
　　砰！
　　林久也不是闲着，在恶魔·维迪安托攻击滚滚的那一刻，抬脚直踹而出，开启黄泉送别技能，一脚踢在恶魔·维迪安托胸膛上，发出闷响。
　　这全力而为之的一脚，直接将恶魔·维迪安托踢飞出去，距离林久更远了。这也是林久刻意而为，否则他们近战纠缠在一起，让罗伊他们怎么出手。
　　现在的恶魔·维迪安托刚刚脱离地面，还和林久拉开了距离，正好给了罗伊等人出手的机会。
　　琥珀色光芒闪过，罗伊的刺剑，借助恶魔·维迪安托向后的力道，直接刺入了他的后心位置。
　　咚！咚！咚！在光芒闪过之后，场上的人都听到恶魔·维迪安托的身上发出强力的跳动声，林久也不知道罗伊的明灵之力造成了什么额外效果。
　　拳技·憾地！
　　“还得是你！”林久看到半路杀出的青，一拳将恶魔·维迪安托的脸都打变形了，一颗牙齿飞出。
　　林久倒是知道青的单体爆发伤害其实不高，往恶魔·维迪安托的脸上打，纯纯的是侮辱行为啊。不过青也不是不干正事，他发挥自己近战肉搏大师的能力，一套锁技，直接锁住了恶魔·维迪安托的双手。
　　恶魔·维迪安托也不是吃素的，暗青色的火焰顺着他的双手就燃烧到了青身上。不断对青造成着伤害。
　　心脏、大脑、眼睛各个要害位置，都被林久、罗伊、伊莎贝拉的攻击锁定。恶魔之焰对青造成的伤害，和林久等人对他的威胁根本不值一提。
　　恶魔·维迪安托也不会干等着林久来杀，体表泛起猩红的光芒，猛然爆发出来。首当其冲的就是身后控制着这家伙双手的青。强大的能量冲击而出，仿佛要泯灭周围的一切。
　　“噗！马德，亏大了。”青被这道猩红的能量冲击而出，口吐鲜血，还不忘骂一句。
　　砰！砰！砰！
　　恶魔·维迪安托如同体内藏着炸弹一般，胸膛上接连爆炸，炸出一个巨大的血洞。显然，这就是刚才罗伊刺入的那一剑，布置下的暗手。
　　林久同样也没有放弃这次进攻的机会，好不容易营造起来的优势场面，可不能就这么破坏了。当即一个次元跳跃，越过了能量冲击，身形出现在恶魔·维迪安托前方。
　　白驹！
　　曙雀剑锋刺出，顺着恶魔·维迪安托的眼睛，刺入大脑之中。恶魔·维迪安托还在做临死挣扎，闹出来的动静着实不小，幸好先将这家伙引了过来。
　　……
　　死寂城内。
　　死寂城内的建筑众多，除了风声外，街道上很安静，天空中灰蒙蒙一片，所有建筑都是以黑灰为主色调，似乎是被某种能量所侵蚀后导致。
　　苏晓此时正站在街道中心，两侧是密密麻麻的建筑，左侧是间教堂模样的建筑，上面的倒立十字给人种不详感，窗口内漆黑一片，似乎有什么东西在涌动。
　　至于右侧，这是间破败的小木屋，门都破损一半，窗户内蒙着黑麻布。根本不用想，苏晓直接向木屋冲去，推门闪身进入木屋内。他这么着急的原因，是在前方看到了至少三名门卫·树蚀。这要是被堵到，那就完了。
　　树蚀的脚步声越来越近，苏晓靠在木屋的墙壁上，腋下夹着正处于掉裤子中，仅穿小内内的维罗妮，一旁阿姆靠在木墙上站的笔直，布布汪则是在门外观察情况，能融入环境，真的可以为所欲为
　　死寂城内的强者简直多如狗，以苏晓对自身实力的评测，他对上死寂城的普通居民不虚，至于对上树蚀，或是更强一些的居民，只要谨慎一些，那也没问题。至于对上那些小BOSS，或是大BOSS，那还是先撤为妙，实在避不过就只能拼死一搏。
　　“生者，有酒吗。”有些沙哑且苍老的声音传来，那是名靠坐在木屋最里侧，全身灰色布衣破烂，一只腿弯曲，另一只腿自然前伸的老头。
　　这老头的头发稀疏，只剩寥寥几根，身上的皮肤不是黑灰色，而是干枯的黄，这点与死寂城居民有很大不同，老头很久没修剪过的指甲很脏，一把归鞘中的破烂长刀斜靠在肩上，长刀无护手。



第1455章 触龙
　　苏晓存储空间里是不缺少好酒，直接拿出一瓶酒扔给了对方，没有摸清对方情况，他也没有随便将白胡子送的那瓶史诗级品质的酒拿出来。
　　“离开吧，这里不属于生者。”老头的声音沙哑，就在此时，木屋外传来轰鸣声，一名皮肤灰黑，眼瞳灰白的小女孩站在门外，在她手上还能看到血迹。
　　啪的一声，木屋内侧的老头握住刀鞘，这简单的动作，让房间外的小女孩退后几步。这也彰显了老头的威慑力。
　　“滚！”
　　门外的小女孩低吼一声，犹豫片刻，就向苏晓之前所在的小屋走去，路过街道时，她的黑发缠住一名树蚀，那高达七米的树蚀只能发出惊恐的吼叫，毫无反抗之力，被小女孩拖入小屋内，之后就是渗人的啃食声。
　　显然，这小女孩属于攻击性极强的死寂城居民，而这老头则是相对中立，不仅没驱赶苏晓出木屋，反而提醒苏晓离开死寂城。
　　苏晓大致看出来这个老头是文献记录中的圣修，现在的老头还有些人的气息，但这气息已经很淡，如果对方完全变成死寂城的居民，至少也是囚徒·赫拉那一级别。
　　至于那名小女孩，对方比完全体的赫拉弱很多，至少苏晓感觉是如此，不过那小女孩非常诡异，听老神棍之前的话，那小女孩应该是非常特殊的存在，否则老神棍一定会联合苏晓灭了那小女孩。
　　“诞生殿堂在哪。”当老头表示可以询问他一个问题时，苏晓可没忘记隐藏任务，他冒险进入这里，可不是为了满足好奇心，而是为了捞好处。
　　可惜老头并没有回答上这个问题，苏晓则是盯上了他脖子上挂着的一个木牌。用两瓶酒，将木牌给换了过来。若是放在外面，没有两个同阶的超凡物品，根本换不到手，而现在在死寂城内，超凡物品也没有任何意义，还不如苏晓给的两瓶酒。
　　……
　　【你已击杀恶魔·维迪安托，战斗贡献占比77％，获得世界之源3.44％，获得暗渊之力1％，当前世界之源：33.20％；暗渊之力：1％。】
　　【你已获得史诗级宝箱（30％）。】
　　【灵魄值……】
　　林久最后一击也是成功击杀了恶魔·维迪安托，他77％的战斗贡献是要算上红莲、伊莎贝拉和滚滚的。也就是除了罗伊和独立的轮回分身青，其他战斗贡献都是算在他头上。
　　击杀了恶魔·维迪安托之后，林久注意到一缕幽光闪过，接触到他之后，消失不见，大概这个幽光就是这个位面的“暗渊之力”吧。
　　集众人之力在短时间之内击杀了恶魔·维迪安托，其中也就作为控制恶魔·维迪安托的青受伤严重一些，其他人只不过是或多或少的被波及造成一些损伤。
　　林久等人也没有休息的意思，朝着现在无人看守的宏伟城门走去。青的恢复能力，若是不将本体林久算在其中，众多轮回分身中，排到第一是完全没问题的。
　　作为木元素守护者，青的生命力之旺盛是数一数二的。如果在圣光乐园的曦，走的是治疗辅助方向，可以胜过青，但作为林久的轮回分身，怎么可能会有正常往治疗辅助发展的。
　　短时间之内不要再爆发激烈战斗，身体器官没有受到破坏的青，完全能在探索过程中恢复伤势。几人便直接动身来到开着一条缝隙的城门前。几人往城门的缝隙中看去，却看不到什么建筑，只能看到一片幽暗，这算是在血色的世界里，看到的另一种色彩，只不过给人的感觉不是很好。
　　林久没有感知到什么危险，便穿过城门的缝隙，进入到暗渊之城中。其他人也有样学样地进入暗渊之城。
　　“吱吱……”
　　林久他们刚刚进入暗渊之城，只是大概扫了一眼周围的建筑情况，就没有心思观察整体状况。这里的建筑方方正正，街道两边的屋子都是板正的石块建造而成。自地面而起，到墙的一半，攀附着暗红色的纹理，看起来就跟天然存在的一样。
　　刚刚扫视一眼暗渊之城的情况，就听到了“吱吱”的动静。以几人的目光不难看到街道尽头位置，有几个生物在游荡。这个生物长得跟蜈蚣似的，浑身暗金色，那数十条腿的末端，犹如刀锋一般，头上顶着一对长长的触须。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的11.0倍，已获得敌方100％资料。】
　　资料如下：
　　名称：触龙
　　生命值：99％
　　暗渊之力：2000／2000
　　力量：110（真实属性）
　　敏捷：120（真实属性）
　　体力：115（真实属性）
　　智力：10
　　魅力：1
　　技能一，龙神后裔Lv.Max（被动）：生命值＋5000，火元素抗性＋5，水元素抗性＋5，雷元素抗性＋5，风元素抗性＋5，神圣伤害抗性＋5，暗元素抗性＋2，无弱元素。
　　技能二，断肢重生Lv.Max（被动）：在未破坏到核心器官的情况下，断肢、断身等情况，随着时间推移，可自行生长。
　　技能三，锐锋Lv.Max（被动）：肢体利刃伤害提升，锋利值＋20点，攻击附带破甲效果，攻击附带流血效果。
　　技能四，毒素Lv.50（被动）：攻击附带麻痹神经毒素，可不断叠加毒素效果，叠加至五层，将永久损伤目标神经反射速度。
　　技能五，狩猎本能Lv.Max（被动）：充分发挥自身狩猎本能，身体一切皆可当作武器使用，对猎物造成杀伤。
　　……
　　“说得还挺好听，触龙，不就是蜈蚣嘛。”红莲评价道。
　　“嗷～”滚滚附和的点了点头。
　　“撤！那玩意要靠近过来了！”林久注意到那几只触龙的行动轨迹，发现是朝着他们这里靠近过来，连忙招呼着几人换一个方向探索。
　　和之前进入暗渊位面时碰到的雾魔不同，雾魔那是在抓住机会的情况下，有能力威胁到他们的性命。而现在碰到的触龙根本没有什么主动技能，全是被动技能，战斗就靠自己狩猎的本能。
　　在面对一只触龙的情况下，林久完全有把握，能在不受伤的情况下，将其击杀。但这里的前提可是面对一只触龙，别说现在一次性过来的是四五只触龙，就是两只触龙同时过来，也有不小被攻击到的可能。
　　触龙这个生物没有什么一锤定音的强大技能，但偏偏有毒素这么一个恶心人的能力。毒素叠加起来会永久损伤神经反射速度，而他们小队力一半以上的成员，都掌握逡柳罢⑼〫午扒铃%④〶冥〛呜着技法能力，这种损失是他们不愿意承受的。



第1456章 看，美女
　　林久可不准备面对一群触龙，拐了个方向，朝着另一条街道探索而去。不过还是能在其他地方看到这玩意，他们都离得远远的。
　　“你们说这暗渊之力的源头会在哪呢？”青的脸色已经红润许多，也恢复得差不多。他们可不能在这种危险地方，随意探索，必须有一个目标。
　　“一般来说，会在一座特殊的建筑之中吧。”伊莎贝拉推断道。
　　“道理是这个道理，可……”林久轻身落到街道边低矮的房顶上，看不到暗渊之城的尽头，但与周围风格不同的特殊建筑，就看到了不少。他们不可能像之前在魂雾大陆神殿中那样，每一个特殊建筑都不放过。在这个地方，别说是特殊建筑，就是走在普通街道上，都有暴毙的风险。
　　他们的机会很少，最好先确定正确的目标，在出发。所以，在此之前，他们要先寻找一下线索。
　　林久他们现在追根溯源的线索有两条，第一条就是“暗渊之力”。罗伊接受星赐者传承后，得知了一些信息，其中就有在暗渊位面，千万不要接触这里的“暗渊之力”，他们若是能根据这“暗渊之力”，找到来源的话，那么源头就能找到。
　　而第二条线索就是暗渊之城里的“活人”，或者应该说，还没有完全被暗渊之力同化的暗渊同化者。如果能接触到这样的存在，或多或少都能得知一些线索。虽然林久现在没有见到过这样的人，但根据罗伊的传承情况来看，暗渊之城内是存在这样的家伙。
　　罗伊得到那个女性星赐者传承力量时，就接收到了一些关于暗渊位面的信息。这也就意味着，那个星赐者进入过暗渊位面，并从暗渊位面返回法赫德大陆。就算不是那个星赐者进入暗渊位面的，总有一个是从暗渊位面携带信息到法赫德大陆的家伙。否则关于暗渊位面的信息，不会凭空出现在传承之中。
　　“看，美女！”青的手肘戳了戳林久，让他看前面方向。
　　林久顺着青的指引看过去，一个石屋内，正好有一个女人走了出来。这个女人的面容如娇嫩清雅，犹如杯中之莲，绝色之姿灵气逼人，高挺鼻子下的那张玫色小嘴挂着微笑，如同妖艳的玫瑰。但无论是那冷漠，死寂的眼神，还是嘴角怪异的微笑，怎么看都不像是正常人。
　　见此，林久也是下意识地侦测了一下，结果让他瞳孔一缩。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1倍，已获得敌方82％资料。】
　　资料如下：
　　血魔·希拉
　　生命值：100％
　　暗渊之力：5500／5500
　　力量：100（真实属性）
　　敏捷：？？？（真实属性）
　　体力：？？？（真实属性）
　　智力：110（真实属性）
　　魅力：40（暗渊同化状态下，魅力属性减半）
　　技能一，血印Lv.Max（被动）：附加攻击力，按照自身最大血量的5％吸血，几率给目标附加诅咒效果，额外降低目标最大生命上限，另外使用此技能有几率进入血魔状态，血魔形态下必定随机给目标附加诅咒效果。
　　技能二，血魔形态Lv.Max（被动）：提升自身的20％攻击力、提升10％生命上限、提升10％移动速度、提升10％治疗能力，攻击6次后结束血魔形态，另外杀死体力属性高于80点真实属性目标时，将恢复一定自身最大生命值，一次血魔形态仅生效一次。
　　技能三，黑暗契约Lv.60（主动）：以自身血量为引，瞬间治疗目标，使用此技能有几率进入血魔状态。
　　技能四，魔焰诅咒Lv.54（主动）：一定范围内的有限目标全部进入魔焰诅咒状态，处于魔焰诅咒状态的目标被技能攻击时会生成魔焰燃烧，最多可叠加五次，另外使用此技能有几率进入血魔状态。
　　技能五，魔血诅咒Lv.60（主动）：以目标为中心距离范围内群体受到血之诅咒，持续一段时间，血之诅咒状态下峮吆贰另衤<三"侕球七⑷岜&被攻击会获得血咒，降低血上限，持续一段时间，血咒状态可多层叠加给多个目标。
　　技能六，血祭Lv.60（主动）：15秒内提升自身血上限，提升被治疗效果，提升一定防御力，该状态下治疗量提升50％，同时血祭状态下被击中有几率触发血魔形态。
　　技能七，盛宴Lv.60（主动）：通过血液能力控制住周围一定范围内的有限单位，自身与目标皆无法移动，目标持续流血，自身持续回血，当目标血量低于一定值时定身效果解除。
　　技能八，黑暗之种Lv.？？？
　　技能九，黑暗束缚Lv.？？？
　　技能十，？？？
　　技能十一，？？？
　　技能十二，？？？
　　技能十三，魔爆Lv.？？？
　　技能十四，终极技·血暗焰Lv.60（主动）：基础伤害基础上，附加（敏捷属性x5＋体力属性x4.5）血暗焰伤害，每次攻击按自身最大血量的10％吸血，同时目标进入血暗焰状态会。
　　“血”降低被治疗效果50％，血魔形态下效果加大。
　　“暗”降低攻击力40％，血魔形态下效果加大；移动速度降低30％。
　　“焰”降低防御力一定程度，血魔形态下降低效果更强，并令目标进入沉默状态。
　　……
　　“愣着干嘛！跑啊！”林久侦测对方信息那一刻，血魔·希拉的目光就朝着他们这边转移过来。这个妥妥的小Boss级别的敌人，林久可没有和对方决生死的想法。他们靠人数还有点优势，但这里可不是城外，打起来，无法迅速解决战斗，那就是在找死。
　　喊了一声后，众人拔腿就跑。林久还回头看了一眼，只见血魔·希拉嘴角的弧度更加明显，但眼神没有任何变化，朝着他们这边抬起洁白如玉的手，手掌作出握紧的姿势。
　　林久感觉自己的血液有点不受控制，心脏跳动的频率加快许多，使得他的脸有些涨红。看向其他人，除了伊莎贝拉脸色没有变化，滚滚脸上有毛看不出来之外，都是同样的反应。
　　轰！
　　他们感知到危险，尽量向一旁侧去，远离爆炸中心。爆炸产生的血色爆炎，将他们这个小队分割开来。
　　“自由行动，有线索做记号！”林久也只来得及喊了一声，便找了个巷子冲了进去。对方这还只是外部的爆炸，对他们血液的影响，那是附带的微弱影响，还没专门施展针对血液的能力。
　　林久也不知道这里的地形情况，就在巷子里，七拐八拐的，在一个转灵猛遛P林児 陾 ⒊④扒⑻是角停了下来。没有感知到血魔·希拉有追过来，但就是不知道会不会去追杀其他人。



第1457章 落金蚁群
　　路过的几只触龙碰到了希拉，让希拉停下脚步，没有继续追击罗伊。没错，那个被希拉锁定的倒霉蛋就是罗伊，不过他也是运气够好，希拉没有再追。触龙智商不高，但察觉到希拉的注视，纷纷四散而逃。
　　砰！砰！砰！
　　几只触龙身上爆出艳丽的血花，一道道血红色的纹路浮现在触龙体表，这是一种诅咒。而对触龙施展诅咒的希拉原本白净细腻的脸上微微泛红，嘴唇颜色鲜艳，如果不看眼睛的话，还真是个风情万种的女人。
　　很快死在街道上的触龙尸体上飞出一缕缕幽光附着到血魔·希拉身上，让希拉嘴角的微笑更加瘆人。
　　转角遇到“爱”，还真是他们的不幸。而不幸中的万幸就是这里的暗渊同化者对于活人的执念不算太强，基本就是无差别袭击。若不是游荡至此的触龙将希拉的注意力转移开，罗伊的结果就算不是死亡，也不会好到哪里去。
　　“还是我反应快吧。”红莲习惯性的忘记了自己被战甲包裹，得意朝着伊莎贝拉和滚滚挑了挑眉毛。他原本还是原罪域场形态，在刚刚的爆炸中，本来可以跟着林久一同离开，但在这个危险的地方，伊莎贝拉和滚滚这个组合的实力可能有些不够，红莲便带着他们离开，组成了一个三人小队，勉强有能力在暗渊之城探索了。
　　暗渊之城比想象中更危险，这鬼地方，可能需要十几名强大的六阶契约者才有资格探索，而林久他们现在的实力是基本都处于五阶中上水平，伊莎贝拉和滚滚缺点明显了点，大概中等水平。
　　红莲的语气得意归得意，但心中的警惕那可是一点都不少。他和伊莎贝拉、滚滚一路躲躲闪闪过来，鸣神战甲的登阶试炼就触发了好几次，在血魔·希拉面前，更是连触发登阶试炼的机会都没有。
　　“赶紧想办法寻找暗渊之力源头的线索吧。”伊莎贝拉也不愿意在这个地方久留，待的越久，就越危险。
　　血魔·希拉制造出来的爆炸，动静不小，但没有多少暗渊同化者被吸引过来，因为那里就是血魔·希拉的领地，没有特殊情况发生的话，略微有点智商的暗渊Boss都不会靠近。
　　而类似触龙这种的暗渊生物，那就遍地都是，没有什么地盘划分。它们这些生物死在暗渊Boss手里的不在少数。
　　这种同类生物数量多的暗渊生物，在暗渊之城里还有不少，基本上就是暗渊之城的底层生物，精英怪、Boss都杀过不少这类生物。除了一种生物，连暗渊Boss都不敢轻易招惹。
　　“倒霉！倒霉！特么的……”被这种生物追杀的倒霉蛋，正是与其他人分散后的青。而且他还不是意外碰到，而是主动招惹上去的，青这波纯属作死行为。
　　此时的青在暗渊之城中肆意奔跑着，根本不怕碰到什么危险，因为他身后的金色浪潮就是最大的危险，他遇到过好些给他极强危险感的精英暗渊生物，但远远看到他身后的金色浪潮后，一个个都躲得不见身影。
　　青身后的金色浪潮名为“落金蚁”，是一种对金属极度痴迷的生物，特别是黄金金属，更是这种生物的最爱。或许也是这个原因，落金蚁的外形很好看，正常蚂蚁模样，但金灿灿的，如果落金蚁站在那里一动不动，常人恐怕都能将其认成黄金铸造的蚂蚁饰品。
　　之前不知道是什么原因，现在青算是知道自己跑到的区域，为什么看不到一点金属制品，不是石屋，就是木质物品。
　　他们碰到血魔·希拉时，青的站位刚好是距离最远的那个，所以分散逃跑时，也是第一个脱离险境的那个。青脱离险境之后，自然是寻找暗渊之力源头的线索，很快就看到他所在的区域，一座金碧辉煌的特殊建筑。刘令児弍⒊四扒〄芭思QU〧N
　　如此耀眼的建筑，如同暗渊之城的王宫一般，青当即生出探索的想法，便朝着这座金碧辉煌的“建筑”靠近过去。谁能想到，这哪里是什么特殊建筑，分明是落金蚁的巢穴。外表看起来的金碧辉煌，根本就是密密麻麻的落金蚁在上面停留。
　　青虽然身上没有什么金属，就算有，在探查到落金蚁的情况后，也第一时间将身上的金属收了起来。但到底是惊动了落金蚁，而落金蚁也不是什么善茬，开始追杀青。于是乎，青被撵得狼狈不堪的画面就出现了。
　　这落金蚁群的威慑力不亚于当初在恶魔古堡游戏中，林久、苏晓遇到的寄星蟹。只不过寄星蟹的上限，和对世界的破坏力更高，但只论对生物的威胁程度，都没什么区别，都是异常危险的存在。
　　青一开始见到这样的生物群，就知道不是他能招惹的，拔腿就跑，而且跑得比刚才碰到血魔·希拉时更快。当他看到一个气息十分危险的暗渊同化者，因为在屋子里，不知道外面的情况，出门正好陷入落金蚁群的金色浪潮中，不过三秒钟时间，就化为一具残留着空壳的沙人，散落一地后，青跑得那叫一个卖力。
　　好在落金蚁群终究是蚂蚁种族，速度不算很快，只要没有陷入包围之中，都能跑得掉，再加上青时不时还可以扔出金属物品转移落金蚁群的注意力，青狼狈归狼狈，但终归没有生命危险。而且反倒因为身后的落金蚁群，没有暗渊同化者敢靠近过来。
　　要么说，不知道危险什么时候就降临呢，那个精英暗渊同化者的实力恐怕要比青强上许多，但就是陷入金色浪潮。在暗渊之城这种地方，在没有外界因素影响的情况下，死亡和存活，至少一半靠运气。
　　若是像苏晓进入死寂城那样，又是庇护之石，又是找超凡者制造屏蔽领域的，碰到危险的时候，存活概率会高一点。
　　“嗯！”青正在疯狂跑路，路过一个石屋时，里面突然伸出一只手，将他抓了进去。没有察觉到对方的恶意，青也没有反抗，任由对方拉进石屋中。青在有心的情况下，也注意到这间石屋和周围其他屋子的区别，那就是石砖上的血色纹理要少上许多。
　　“新人……呵呵……好久没有见到新人来到暗渊之城了。”屋子里，昏暗的灯火下，是一个枯瘦的男子，眼睛里充满了死气，就像是一条黑色的长虫在蠕动，苍白的脸上带着病容，瘦得几乎要脱形。
　　青见到可以交流的存在，也不感到意外，他们本来就猜测在暗渊之城中，还存在着那种半死不活的家伙。这些人，也是他们寻找线索的目标之一，现在主动送上门一个，这就叫大难不死，必有后福。



第1458章 运势的助力
　　“怎么称呼？”青手中泛着翠绿的光芒，看似是在给自己恢复状态，实际上这个光芒来自他的武器，苍翠之芒，一旦对方有什么异常，他就会立刻重拳出击。
　　“称呼？好久远的记忆了……让我想想……对了，普林斯，就是这个名字。”普林斯的模样有些癫狂，看起来精神也不太正常。但要希望在暗渊之城这个鬼地方碰到什么正常人，那还不如指望任务目标直接出现在他们眼前呢。
　　“普林斯，有什么指教吗？”青的眼神有些奇怪，对方没有恶意的情况下，他自然不会贸然探查对方的情况。但在他的感知，对方身上的暗渊之力非常浓郁，基本上快要赶上精英暗渊同化者了，但却没有给他危险的感觉。
　　这种感知情况，之前就提到过，要么就是真的没什么危险，要么就是太过危险，根本感觉不出来。青毕竟是处于暗渊之城，也是下意识就代入到第二种情况，心中警惕的同时，态度保持良好。
　　主要是第一种情况的可能性太离谱了，一个六阶区域，还是被深渊异种能量侵蚀的地方，一个实力不怎么样的家伙怎么可能存活得下去。特别是，身上还有如此浓郁的暗渊之力。所以青也是更倾向于实力强大的情况。
　　也就是青的记忆到底是没有本体林久详细，若是换成林久，对于这种情况，不会随意倾向，因为他知道苏晓在死寂城中也碰到过这种实力不算很强，却在死寂城中还保持着理智的家伙。一个白发苍苍的，在摆摊的老太婆，那是曾被誉为帝国第一美人的瑞丝王后。
　　“新人，抱着为数不多的善意，警告你一声，不要妄造杀戮，否则恶果必然降于自身。”普林斯也没有询问青的名字、来历的意思，反正这些都已经不重要了，他也仅仅是警告了青一下。至于他那为数不多的善意，能有多少，谁也不知道。
　　“……”青沉默，不是不知道说些什么，而是在细品普林斯的话语。总结起来，就是造了杀孽会有报应那一套，但对方在暗渊之城说出这个，显然不是嘴上说说，必然有更深层的原因。对方没准备跟他细说，那也就只能自己思考。
　　我的脑子何在？快动一动啊！
　　青的脑子转得飞快，没有思索到深层含义，但却迅速理清情况，杀不杀戮的，到时候再说，现在更重要的还是关于暗渊之力源头的线索，便直接询问眼前的普林斯道：“阁下是否知道暗渊之力源于何处？”
　　“帮我找个东西，一把蕴含昼夜之力的武器……神兵……我的神兵在哪？……神……”话语到后面，普林斯都有些神智不清，一双带着死气的眼睛中，尽是疯狂之色。按理来说，身上暗渊之力如此浓郁，精神状态又不对劲，显然意志力到了极限，却没有完全被暗渊同化，真是奇了。
　　青摇摇头，见对方无法继续交流后，环顾了四周，那叫一个一贫如洗，除了四面墙，和一个屋顶之外，基本上没有其他东西。这让想捞好处的青，都不知道该从哪里下手。这个家伙身上也破破烂烂的，没有看到什么好东西。
　　至于寻找对方所说的什么神兵，青根本没有放在心上。对方的要求，连任务都没有触发，显然不是真心实意的，青自然不会帮忙。还真是正如他自己所说的，善意确实为数不多，任务都触发不了，但凡换个没心眼的家伙，就去帮忙了，这不是欺负老实人嘛。
　　另一边，七拐八拐，进入小巷的林久还不知道青那边居然遇到了一个自己的“熟人”。他还在熟悉这里的地形，方便跑动。在这种危险至极的地方，硬莽显然是嫌命长，不过他自然也不会一直躲避，如果遇到合适的敌人，一定会想办法弄死一个算一个，尝试能获得什么好处。
　　林久身边没有像布布汪那样的侦查能手，但他也有自己侦查的手段，无数细微的机械蚊子，在他的控制下，朝着四周扩散而去。这些机械蚊子没有生命力，而且目标还小，不容易被发现，最重要的是，造价极低，死一片，林久都不带一点心疼的。
　　很早就知道苏晓很多收获都是依靠布布汪的探查能力获取的，林久这边又没有布布汪这种能力，怎么可能没有早早作准备。他早就将自己机械师能力中关于那些炸弹、机关的研究停掉了，整个副职业的能力都投入到侦察机械中。
　　林久手里不止有这种造价极低，一放一大片的微小机械蚊子，还有高端的侦察机，带有来自虚空的能量屏蔽技术，隐藏能力虽然不如布布汪那么bug，但也够用，只不过造价就较高了，不适合批量制造。所以林久更习惯用机械蚊子，更多精力也投入到这个侦察手段的研究。
　　“最高的建筑？”林久作为本体，想法自然和青这个轮回分身不谋而合，在没有线索的情况下，当然也是第一个想到了特殊建筑。但随意探查特殊建筑，给自己带来的可能会是死亡，所以就需要一个目标。这座暗渊之城中，最高的那座建筑或许有可能是目标。
　　青：全黄金“打造”的建筑了解一下。
　　机械蚊子，以林久为中心，向外探察而去，周围的情况显露在林久眼前。遇到触龙、钳虫、红太岁这些“底层”生物数量密集的地方，就会提前避开。在这个过程中，机械蚊子时时刻刻都有损耗，林久也是不计损失，不断放出机械蚊子，保持着他对周围一片情况的掌控。
　　“嗯……？”林久身上装备着的薪火套装的两件装备，同时发出微热，仿佛是一种指引一般。如果不是左手臂上的亚诺斯·世界同样给出隐晦的指引，林久都要认为这两件装备是要给他指引出第三件套装装备的位置了。
　　不过亚诺斯·世界的指引，让林久排除了这个想法。而亚诺斯·世界的指引，并不是给他引路，而是他感觉到一股莫名的力量，从护臂传递到他身上，林久顿时感觉到，自己轻松了许多，其实是暗渊之城对他的压力小了许多。
　　而亚诺斯·世界传递到他身上的，正是一股运势，汲取世界之核的世界之力时，附带的那股运势落到他身上。这是有时效性的，在这股运势有效期间，林久就相当于是临时的世界之子。
　　也没有想到亚诺斯·世界居然还有这种能力，不过也可以理解，毕竟这不仅是成长型装备，更是算半个活物。



第1459章 血太岁王
　　亚诺斯·世界刚刚汲取世界之力不久，沾染着这部分运势，在完全吸收汲取的那部分世界之力后，就将这部分运势转接到林久身上。上次碰到亚诺斯汲取世界之核中的世界之力，那时候的亚诺斯还是种族形态，并未与林久的护臂融合。
　　在亚诺斯融合入护臂之后，林久基本上不是吸收的世界之核残片的世界之力，就是世界之子身上的世界之力。前者本身就除了一点无法运用的世界之力外，别无他用，而后者更是本就以运势状态呈现。所以这还是林久得到亚诺斯·世界以来第一次让它汲取世界之核的力量，现在才发现这种效果。
　　林久现在被临时增加了幸运buff，行事可以稍微“放肆”一点。不过也不代表着这个时间段中，他就可以肆意妄为，暗渊之城这种地方，不是增加点幸运，就能完全活下来的。上一个携带世界之子运势的人物的尸骨还在暗渊通道之外，刚刚被他们下葬不久。
　　或许也是因为运势加身，让他触发了两件薪火套装的感应，但至于这种感应，感应到的是什么东西，就完全未知了。林久希望是第三件薪火套装，但他觉得估计没有那么顺利。
　　林久分别朝着四周各个方向试探了一下，发现往东边方向靠近时，两件薪火套装装备会更为炽热，所以他就按照这个指引，朝着东边方向靠近过去。
　　似乎是自己身上的运势发挥作用，这个方向都没有怎么碰到那些群居暗渊生物，碰到的，也是零散的三俩只，林久为了不节外生枝，没有对它们动手，此外也没有被精英生物、Boss发现过。
　　林久跟着这个感觉走，还路过了一个广场，目光扫过一棵树，顿时停了下来。暗渊之城内根本就没有看到什么植物，所以现在看到这棵树，就非常显眼。林久多看了两眼，发现这棵树看着有点眼熟。
　　“看我像傻子吗？”林久突然自言自语了一声。
　　他认出了眼前的树，一棵4米多高的黑枫树。他不少蹭苏晓那棵黑枫树的效果，所以接触黑枫树的次数在整个虚空都排的上号的。两眼之后，就认出了这个外形。
　　看到过最高大的黑枫树，是「起始与终焉之地」的那棵，那是曾属于灭法阵营，眼下由老灭法看守，但已经不再属于任何人的母树。据说，那棵黑枫树是灭法们所栽种出，当初灭法阵营斥巨资开启深渊通道，得到的第一颗黑枫树种，以此栽种出。
　　有个说法是，无论是奥术永恒星的那棵黑枫树，还是黑渊与渊龙底的两棵，这三棵黑枫树，都属于二代黑枫树，由母树的枝干所培栽出。也就是和苏晓的那棵黑枫树来历一样。
　　这也是为何，苏晓认为「起始与终焉之地」那棵黑枫树是母树，不仅是那棵黑枫树尤为高大，也是因为他通过那棵母树的枝干，培栽出了属⑻ ⑶、 】霖 玖冥⑺酒〦五岜裙于他自己的黑枫树。
　　苏晓那棵黑枫树，可是等到八阶时，才培养到六米多，而眼前的这棵“黑枫树”就有四米。林久见到这棵“黑枫树”完全不激动，因为他根本不相信这里会有一棵黑枫树，现在虚空已知的黑枫树就三颗，奥术永恒星一棵，黑渊和渊龙底各一棵。
　　而林久已知的黑枫树，除了上述三棵之外，还有苏晓那里一棵，幽暗大陆的死寂城本体内，有一棵枯死的高大黑枫树，其中蕴含一颗黑枫树种。而且这棵枯死的黑枫树，与母树极其相似。
　　林久还打算着，趁其他人不知道最后一个黑枫树种消息的时候，提前截胡下来。当然，有苏晓的黑枫树打底，能不能成功截胡，不算太重要。
　　在暗渊之城这种地方，随意外放感知，只会让自己变得备受瞩目，所以进入暗渊之城后，林久都是靠机械蚊子的探察，掌握周围情况，也不知道这棵“黑枫树”的信息。
　　咻！林久抬起金色长弓，一支箭矢朝着黑枫树的主干位置飞射而去。如果有外人看到这一幕，恐怕恨不得自己冲上去，挡住这一箭，然后大骂暴敛天物。不过林久一点也不担心自己猜测错了，因为错了就错了，总比自己死于贪念好。
　　而且林久又不是对黑枫树不了解，在暗渊之城这种鬼地方，就黑枫树那娇贵的身子根本生长不起来，到底还是不够了解黑枫树，伪装不到位啊。但凡是伪装成一棵已经死亡的黑枫树，还有可能骗到人。现在这种伪装，也就只能骗一骗利欲熏心的家伙了。
　　虽然不打算接触这个“黑枫树”，但该有的试探还是不能少。阳耀箭矢刺入树干之中，很快这玩意就伪装不下去了。本体显露在林久眼前，那就是一滩烂泥，其中混合着各种血肉、白骨，看着就掉san值。
　　而这滩烂泥似乎还只是身躯的一部分，当有人被引诱过去时，真正恐怖的敌人就会将其吞噬。林久已经看到逐渐将整个广场占据的血肉烂泥，马上就要汇聚到一起。
　　至于他，当然是愉快地跑路了啊。林久第一时间在对方显露本体后，进行了探查，得到的反馈只有一个“血太岁王”的称呼，其他都是问号，他留下来那跟等死有什么区别。血魔·希拉这家伙还能侦测出一部分信息，这个血太岁王什么都探查不出来，哪个更恐怖，显而易见。
　　林久甚至直接用次元跳跃穿梭到隔壁街道上，根本不和这个Boss级的生物照面。刚才那个广场足足三个足球场的大小，如此迅速的被血太岁王那辣眼睛的身躯占据，如果不用点手段，单靠脚的话，不一定跑得那么轻松。
　　按理来说，众人之中，就属现在的林久运势最强，他反倒遇到了最危险的boss生物之一。不过这也跟他自己手贱有关，不去射那一箭，直接走人的话，就不一定会刺激到血太岁王。
　　“那些群体暗渊生物中有一个红太岁，形态也是一团乱七八糟的东西，这个血太岁王应该就是这个群体的首领，或者是源头吧。那么触龙这些其他群体生物是不是也是这样呢……”林久根据已知的信息，在心中推断到。
　　如果推断的没有错的话，那暗渊之城的Boss生物还分为两种，第一种就是他们最先碰到的血魔·希拉，占有地盘，且独行，随机击杀目标。第二种就是群体暗渊生物的首领生物，林久猜测这类Boss最危险的地方，可能是能迅速召集同类暗渊生物。



第1460章 原始·暗渊之力
　　有引导者的苏晓，至少在信息获取上，比林久强多了。还不等他开始确定目标建筑，老神棍就用特殊手段，将死寂城的地图给他送了过来。
　　地图上面的文字苏晓大多都不认得，但在地图最中心处，老神棍用鲜血标注出四处建筑：诞生殿堂、治疗院、祭祀坛、至高圣所。
　　在治疗院与至高圣所上，有两个用鲜血划出的X，意思很明显，老神棍告诫苏晓千万别靠近那边。苏晓在观察周围的地形，又对比地图后，很快判断出他之前作为路标的高大建筑，就是至高圣所，而且后方的不远处，就是他要前往的诞生殿堂。
　　左右，手持双勾刃，全身黑甲人影挡住他的去路，对方的气息强度与黑发小女孩相近，不，应该是更强一些，但远没有黑发小女孩那般诡异。
　　那黑发小女孩诡异到苏晓与老神棍都不想正面对抗，不是赢不了，而且胜的代价太过惨痛，惨痛到要马上离开死寂城的程度。这个黑甲人没有立刻动手，而是询问问题。
　　“女人，太阳有几颗。”黑甲守卫盯着维罗妮。
　　“一颗。”维罗妮虽然不清楚是怎么回事，但她也马上回答。
　　“极修者，星辰有几颗。”这次黑甲侍卫看向苏晓，显然，魅力属性在此时展现出惊人的效果。
　　“……”苏晓沉默着拔出斩龙闪，不弄死这家伙，那诞生殿堂不去也罢。当然，这是开玩笑的，主要是不弄死对方，自己也离开不了。战斗一触即发，维罗妮马上退到一旁，屏蔽周边百米内的声音、震感等。
　　“不遵从天意者，既为异端，异端需判处割裂之刑。”黑甲侍卫身上灰烟缭绕，缓步走到满是雕塑的广场内。
　　苏晓：哈？你在说什么，我一个字都听不到啊。
　　周边被寂静领域包围，黑甲侍卫的话语很有逼格，但在外人眼里，这家伙就是单纯张嘴，没有发出声音。
　　武器越怪，死得越快，这话不知道对不对，但苏晓都需要在最短时间内将这个黑甲侍卫杀死。
　　暗渊之城。
　　红莲、伊莎贝拉、滚滚一行人小心的在暗渊之城偏南的方向探索着。听到一个方位传来窸窸窣窣的声音，红莲待着几分好奇，还有几分警惕，靠近过去探察情况。
　　“这玩意是……”红莲看到一个人形生物，似乎趴在另一个生物身上撕咬着。这个人形生物，异常敏锐，似乎感觉到红莲的窥探，顿时抬起头来。
　　出现在红莲眼前的是一张恐怖……应该说恶心的脸。满脸全是粘稠的血液，一张快要扯到后腮的大嘴，满口向外呲着的牙齿上还挂着一小截没有吃完的肠子，尚有几滴血液从肠子上滴下来，身上破旧的衣物已经糊满了血浆。
　　一双纯黑的双眸扫视周围，没有发现隐藏起来的红莲后，似乎因为进食被人打断，没有了进食的欲望，站起身，推开不远处的一扇石屋门，走了进去。
　　暗渊之城居民！
　　这个身份在红莲脑海中出现，这个跟怪物一样的人形生物大概率就是暗渊之城的居民，现在成了暗渊同化者。刚刚这家伙起身后，明明身前就有一个石屋，却走到另一个石屋，就像是回家的习惯一样。
　　如果暗渊之城的居民还带着这种习惯，不会离开自己的石屋太远，那这对他们而言，还是一个好消息。红莲回头，让伊莎贝拉在团队联络平台上，给林久发了一下消息。
　　林久那边收到了伊莎贝拉的消息，仅仅是看了一眼，并没有给予回复，他现在正趴在一栋三层小洋楼的楼顶，大气都不敢喘一下，甚至戴上了达修斯特制的面具，降低自己的存在感。
　　而就在三层小洋楼的左侧，非常近的位置，毒虫遍布，形成一个巢穴。时不时，三五成群的触龙在这里进进出出，林久根本不敢妄动。
　　林久的目光投向巢穴中盘踞着的巨大生物，大体外形与触龙十分相似，是放大十倍的版本，一些细节略有不同。一身黑金色的鳞甲，头上有两只尖角，像两把锋利的小刀。头部往下，每体节有脚1对，生于两侧，黄色或红褐色，弯作钩形。一对难以察觉的眼睛，闪烁着幽光，看了看给自己收集到食物的触龙，将食物吃掉后，又趴了下去，蜷缩成一盘。
　　这也不是林久想出现在这么危险的地方，这要是被发现了，能活下来，都是运气好的。但也是没有办法的事，他身上的薪火套装感知到的东西，就在这个巢穴里面。
　　林久并没有轻举妄动，而是挑选这个距离较近，不算起眼的小洋楼上隐藏着，等待着进入的时机。他在这里已经守着有一段时间了，发现了不少东西，其中有不利于自己的，也有利于自己行动的。
　　他注意到那些触龙并不是常常存在巢穴中，而是有规律的，在特定的时间中，返回巢穴。这个规律，就是眼前的触龙之王苏醒后的时间，这代表着触龙之王需要进食，通过某种特殊的联系，那些触龙就是捕猎食物送回来。
　　林久注意到那些触龙捕猎的食物，都是其他群体生物，其中有红太岁，还有衣衫褴褛的人形生物，根据伊莎贝拉刚刚发的信息，大概就是暗渊之城居民。
　　而他的最佳潜入时机，自然就是触龙之王休息的时候，那时候触龙之王休眠，而触龙群又在外活动，巢穴空虚，可以进行探索。他已经在这趴了好一段时间，现在触龙之王进入休眠，他大概有十多分钟的探索时间，而且这是最佳状态下，探索过程要是出什么意外情况，那就生死由命了。
　　当然，林久也注意到其他危险，危险程度不亚于触龙之王本身。通过他的观察，在触龙巢穴之中，时不时有一缕幽光闪过，飘离出来，没有任何规律。
　　他击杀过看门的恶魔族暗渊同化者，知道这缕幽光，代表着暗渊之力。但不是同化者体内的暗渊之力，而是暗渊之城中游离着的，最原始的暗渊之力。也就是罗伊接受传承信息后，所说的那个绝对不要接触的暗渊之力。
　　林久也不知道接触了这个原始·暗渊之力后，会有什么后果。但在他潜伏的时候，一缕幽光从他身边飘过，他浑身的寒毛炸开，全身发凉的感觉，都在告诉他，后果不是他能承受的。林久看得清清楚楚，那缕原始·暗渊之力就是奔着他飘来的，他都准备动用次元跳跃闪避了，但临时运势终归还是发挥了点作用，让那缕原始·暗渊之力飘开了一些，没有碰到他。



第1461章 当然是都要
　　通过触龙巢穴这里的情况，林久大概也能推断出其他群体生物巢穴也存在原始·暗渊之力，以此类推，那些特殊建筑之中，原始·暗渊之力必然存在。
　　“进入休眠了么……”林久关注到触龙之王陷入休眠状态，盘踞在巢穴之中的身躯起起伏伏，当即选择动身。身形轻盈地朝触龙巢穴内潜伏而去，悄无声息。
　　林久还将红白灯笼这件特殊装备拿了出来，用诡域隐藏身形。红白灯笼的品质已经跟不上林久现在遇到的情况，能给他提供的隐藏效果不算太强，不过能强化一点是一点，能提升一点安全感也不错。
　　进入触龙巢穴后，可以感觉到巢穴内一片空寂，只有一股湿气和古怪的味道传来。其中空气稀薄，无比昏暗，一般人的视力来看，基本就是伸手不见五指，阴冷潮湿，加上中心盘踞的那道身影，令人心惊肉跳。
　　林久的五感在这种昏暗环境下，也会受到影响，他戴上了夜视装备。这种科技装备的能量动静最小，他也看清巢穴内的情况，小心翼翼地避开触龙之王，朝着巢穴左后方位置靠近过去。
　　他已经看到在那个角落堆着一堆东西，当他朝着那边靠近时，两件薪火套装的装备给予的反馈就更明显，说明他需要的东西，就在那堆物品之中。
　　可以看到那一堆物品外层，堆满了白骨，有些白骨还是刚刚扔到那里的，骨头上挂着腐化不久的血肉，散发着臭味。巢穴内的那股怪味其中的组成部分，就有这股腐化的味道。
　　地面上还铺着一层风化的白骨，林久倒是不用担心，踩在上面会有什么动静。这些风化的白骨，他稍微有点动静，就会化成一小堆骨灰。
　　当林久更加靠近那堆杂物后，血肉腐化的味道完全压过了混合的怪物，让林久眉头紧锁。血流成河，断臂横飞的战场上，各种恶心的画面，他都见过，承受能力没得说，但味道上的恶心，让身为一个吃货的他，有些难以接受。得亏伊莎贝拉不在这里，否则学习厨艺的她，恐怕会更加难以忍受。
　　林久一心二用，一边关注着触龙之王的动静，一边处理眼前的杂物。他发现这里堆的东西种类还不少，最外面一堆的白骨，都是触龙之王进食残留的。
　　而往里一点堆着的则是触龙族群在暗渊之城收集到的一些东西，看这样随意堆积的模样，估计也是胡乱收集的，它们也不会在意有没有什么好东西。林久身上的薪火套装装备感应的物品，大概就在这堆物品之中。
　　这里还有第三堆东西，林久看过去，那是一根根锐利如刀锋的肢体，还有触须和触角。林久看了看这堆东西，又看了看触龙之王，哪里还不知道这堆东西，是触龙之王蜕壳蜕下来的残留物。
　　翻找？开什么玩笑，林久自然不会干这种事。反手将这一堆触龙之王的蜕壳和那堆杂物分别收入一颗噬囊中，放入存储空间。他全都要好吧，到时候再挑选好坏。
　　“卧槽，溜了溜了！”林久听到刺耳的金属摩擦声，扭头一看，就看到了盘踞在巢穴中央的触龙之王的金属外壳，因为身体的活动，发出这种摩擦声。
　　按理来说，触龙之王不应该这么快就活动起来，林久感觉可能是因为自己将和它有关的蜕壳收了起来，有所感应。林久当即表示此地不宜久留，连忙使用次元跳跃离开了触龙巢穴。
　　下一刻，刚刚离开出来巢穴的林久，就听到巢穴内发出恐怖的咆哮声，声波穿透而出，冲击在他身上，林久感觉浑身一震，生命值滑落了一截，连忙迈步远离这里。或许是感知到触龙之王暴虐的气息，根本没有什么生物靠近这个区域，林久幸运的没有受到什么阻碍。
　　他也没有离这里太远，太远的话，那就是其他暗渊生物的地盘，难免会遇到什么意外。林久就在距离触龙巢穴不近不远的地方，找了个空荡的石屋，钻了进去。
　　“吼吼，轻轻松松东西到手。”林久轻笑着，将存储空间中的噬囊取了出来。将一堆杂物扔出来后，感觉到薪火套装装备的炽热，按照装备给出的反应，林久迅速在这堆乱七八糟的东西里锁定了一颗鹅卵石模样的暗红色石头。
　　显而易见，想这样轻松找到第三件装备还是不可能的。不过这颗暗红色的石头，有什么奇特之处，能引起薪火套装的反应？林久将这颗暗红色石头握在手中，也不知道有什么作用。
　　他尝试着，朝其中注入法力值，但被一股力量阻拦在外，使用灵魄能量同样如此。也是因为这股力量的存在，林久根本无法探查到这个东西的信息。这股力量基本和暗渊之力差不多，在暗渊之力的保护之下，轮回乐园只能鉴定到这股力量，石头本身无法鉴定。
　　林久也没有放弃，既然是薪火套装有反应，那用薪火套装装备接触应该会有奇效。果不其然，在薪火之孤寂接触到暗红色石头上，暗红色石头里的那股暗渊之力顿时被薪火之孤寂吸收，能量越发淡薄。
　　当这股能量被吸收殆尽之后，暗红色的石头泛起光芒，不等林久鉴定这个东西，一道投影自暗红色石头浮现而出。林久一眼就看出，这分明就是暗渊之城的地形图。
　　上面的特殊建筑都有标记，触龙巢穴、血广场、落金宫殿、暗夜峰塔、源之殿……虽然没有完全表明他需要寻找的是什么地方，但林久可以看出，“源之殿”这个特殊建筑，是暗渊之力源头所在概率最大的地方。
　　死寂城中，苏晓将黑甲侍卫的脑袋斩下。
　　他敢进入死寂城这种六阶区域，就是对斩龙闪的锋利与刀术足够自信，如果比拼属性或主动类能力，苏晓显然连死寂城的小Boss都不如，可如果比拼技法，他丝毫不虚这里的敌人。
　　苏晓的综合战斗力达不到六阶，但如果比拼攻击能力的话，刀类武器绝对在各类武器中排到前三，因为刀术追求的就是极致斩击力，放弃防御力，放弃大范围杀伤，只追求最强斩击，苏晓曾在提升刀术时，目睹过有人一刀将所在世界斩到崩溃、破碎。
　　单纯刀术宗师衍生出的斩击力不算恐怖，可如果配合各类自行开发的能力，杀敌真的只需一个机会而已。
　　击杀黑甲侍卫后，苏晓也是第一次获得了黑暗之源。明白这个东西的好处，能提升他的天赋能力。



第1462章 触龙之锋
　　黑暗之源是死寂城特有的奖励，或是一种特有的能量，它能对一次觉醒的天赋进行提升，但并非是二次觉醒天赋。
　　不过这也要前提，就是至少获得5％以上的黑暗之源，而且要抵达死寂城中心区域的“祭祀坛”，才能提升天赋。
　　黑甲·沃廉最多算是死寂城内的精英单位，就获得了含金量50％的史诗级宝箱，如果击杀囚徒·赫拉甚至更强的存在，奖励绝对更惊人。
　　好处固然丰厚，但苏晓没被这些好处迷花眼，一个黑甲·沃廉都如此棘手，对上囚徒·赫拉的话，他必须能力全开才有一丝胜算，被格杀在死寂城内的几率超过八成以上。
　　包扎了一下肩膀的伤口后，一行人就继续出发。苏晓每走出一段距离，都要靠在墙上休息片刻，黑甲·沃廉的钩刃很特殊，不仅能减缓苏晓的速度，还让他的体力流逝速度大幅度提升，就算黑甲·沃廉已死，这种效果也没马上消失，而且持续了近半小时后，才有消退的迹象。
　　经过布布汪的观察，苏晓想潜入死寂城中心区域根本不可能，那条人工河成环形，将死寂城中心区域环绕在内，而在河边，则站满树蚀，保守估计有几千，而且布布还在其中看到更强的死寂城居民。
　　一颗苹果大小，通体淡红色的胶状物质出现在苏晓手中，杀不过去，那就炸过去，不过这需要一个诱饵。苏晓抛动手中的阿波罗，储存空间内常备的阿波罗有两颗。
　　维罗妮荣幸地成为了苏晓强闯计划实施的那个诱饵，站在一处楼上，对着河边方向就是一声大吼。
　　而位于人工河两公里处，苏晓激活手中的阿波罗，恐怖危机的感觉扩散，死寂城的居民不是毫无智慧，有些家伙非常聪明，甚至可能有老阴哔，以阿波罗的激活速度，想炸到河边那些树蚀，只能远程激活后，再抛过去。
　　动用阿波罗的想法，林久也不是没有，他也想到苏晓在死寂城扔到那颗阿波罗给他带来了不少收益，但同样也让他差点陷入死亡。靠着第二颗阿波罗，才活了下来。
　　那也是因为苏晓前往中心区域的道路被阻碍，迫不得已只能使用阿波罗开道。林久没有遇到这种迫不得已的情况，是不会使用这种手段，这样招惹而来的敌人，根本不在掌控之中，活下来的概率有多少，谁也不知道。
　　林久心思回到投影地图上，用纸笔将地图记录下来，在团队交流频道中，将地图发给他们。在和青汇合之后，他就将青临时拉入了冒险团之中，所以伊莎贝拉那边、青那边都能收得到这个地图。
　　只有这里的原住民罗伊无法得到信息，不过罗伊在暗渊之城不一定会混的比他们差，那个星赐者留下多少传承信息，他们也不知道。说不定有不少是不适合告诉他们的，毕竟罗伊可是王族，尼亚·安赫尔的优秀后裔，在暗渊之城另有奇遇也说不准。
　　林久在记录完地图后，没有整理这些杂物，而是探查起触龙之王的蜕壳，这些蜕壳很多都已经破碎，没用。但林久还是在其中找到了三个完好无损的蜕壳，分别对应着触龙之王的脚、身、触角三个地方的蜕壳，每一个蜕壳都是史诗级品质的原材料。
　　这让林久看着那一堆破碎的蜕壳痛心疾首，这要是都是完好无损的蜕壳，那就赚大了。不过想想，现在赚的也不少，这些东西反正也是从触龙巢穴里偷……咳咳，拿来的。
　　【触龙之锋】
　　产地：法赫德大陆·暗渊之城
　　品质：史诗级
　　类别：原材料（消耗品）
　　效果：触龙之王的腿部蜕壳，锐利无比，可用于打造武器，打造出的武器锋利值提高，附带破甲效果，且附带“触龙毒素”效果。
　　评分：610
　　简介：触龙之王蜕下的坚壳。
　　……
　　【触龙之甲】
　　产地：法赫德大陆·暗渊之城
　　品质：史诗级
　　类别：原材料（消耗品）
　　效果：触龙之领e梦~VIIIIII磷⒐球七究wu（八）t王的背甲蜕壳，坚硬无比，可用于打造防具，打造出的防具附带“坚韧”效果。
　　评分：579
　　简介：触龙之王蜕下的坚壳。
　　鸸Y（九）零武E珊扒气盈山 ` 灵梦 ……
　　【触龙之角】
　　产地：法赫德大陆·暗渊之城
　　品质：史诗级
　　类别：原材料（消耗品）
　　效果：触龙之王的触角蜕壳，可用于打造装备，打造出的装备有概率获得“龙神祝福”效果。
　　评分：600
　　简介：触龙之王蜕下的坚壳。
　　……
　　林久先将目标瞄准触龙之王的蜕壳，就是因为之前探查到的触龙信息中，出现的毒素。这种可以永久损伤神经反射速度的毒素，林久怎么可能错过。
　　现在看到触龙之锋的信息，果然这上面携带着触龙毒素。不过林久觉得携带的毒素不算多，毕竟这只是一个攻击部位，在触龙身上肯定有毒囊。他的想法就是以触龙之锋为主体，再从那些触龙身上收集一些毒囊作为材料，打造一把短剑武器。就是不知道现在的里德有没有打造史诗级武器的水平，正好另外两个史诗级材料可以给里德当作费用，顺便给他练练手。
　　如果成功打造出他构思的这把短剑武器，那技法型的敌人，被他捅上一剑，不得难受死了。
　　林久将这三个蜕壳收了起来，将那些杂物也收入噬囊，把那堆残破的蜕壳留在石屋中，迅速朝着其他石屋躲了进去。
　　“吼！”林久没有仔细挑选石屋，进入石屋，就听到一声低吼，一个衣衫褴褛的黑眼人形怪物朝着他扑来。
　　咚！
　　一道沉闷的声音响起，那是林久一脚踢在怪物胸膛位置，发出的声音。不等这个怪物反击，手中曙雀就洞穿了这家伙的脑袋。这是暗渊之城的居民。
　　林久也发现了，暗渊之城居民这个暗渊同化生物，是暗渊之城中下限最低，上限最高的存在。这种普通的暗渊之城居民，实力还不如本就已经算是底层生物的触龙、红太岁。但除去群体暗渊生物的首领Boss之外，暗渊之城的其他Boss生物，都属于暗渊之城居民这个行列，只不过他们不是群体生物，各自为营罢了。
　　昙花！
　　暗渊之城居民生命力还是顽强的，林久没工夫和对方纠缠，直接趁着进入无限灵体状态时施展昙花，斩了敌人的脑袋。随后迅速转身关门，消除这里的动静。
　　没过一会儿，林久就听到了外面的动静，机械蚊子传来的画面显示，至少几十只触龙出现在他刚刚停留的那个石屋外面。



第1463章 源之匙
　　从他动触龙蜕壳之后，惊动触龙之王，林久就知道这个触龙蜕壳上肯定携带着特殊气息，是他察觉不到，但触龙会追踪得到的。如果一直放在存储空间里不拿出来，那还不一定能被触龙群感知到。
　　但林久就担心自己接触过这个触龙蜕壳，自己身上携带着这种气息，被触龙追踪。所以就干脆将完好无损的蜕壳收起来，将那些残破的蜕壳留在那个石屋里。
　　就算他身上真的沾染到那种气息，那一堆蜕壳携带的气息肯定要浓郁很多，留下那堆残破蜕壳，吸引触龙后，他被察觉到的概率就小了很多。
　　“这一片区域的触龙都聚集过来了啊……”林久注意到那个石屋外的触龙越聚越多，不惊反喜。这一片区域的触龙聚集过来后，岂不是其他地方的触龙数量就大幅度减少了。
　　强忍着朝这群触龙中心扔一个阿波罗火球的冲动，林久小心绕开这群触龙，按照投影地图记录的源之殿方向赶去。
　　其实青的探索方向是对的，渊之殿就在落金蚁群那座宫殿的后方一段距离。如果青没有招惹到落金蚁群的话，绕过宫殿往前一段，就能抵达源之殿。
　　林久走到另一条街道上，这里的布局情况略有不同，石板街道纵横交错，古朴典雅，两旁木楼房檐伸出，别有一番味道。
　　这个区域给他一种别样的感觉，虽然依旧笼罩在血色之中，但比之前见到的区域多了几分寂静，或者说是沉寂。这可不是什么好的感觉，说明这里隐藏着可怕的存在，无人打扰。
　　不过林久暂时无心探查情况，只是让机械蚊子关注周围后，溜进了一间空楼房中。他还有一堆杂物没有检查，这堆杂物同样是触龙巢穴里收集来的东西。既然能被触龙收集到巢穴里，那大概率也不会是什么废品之类的。蕴含投影地图的石头，也在这堆杂物之中。
　　迅速检查了一下，确实有不少东西都是废品，只不过外表还挺华丽的，被收集到触龙巢穴中。触龙虽然是蜈蚣模样，但毕竟种族叫作触龙，说不定蕴含一点龙族血统，喜欢收集这种金闪闪的玩意，所以这堆杂物里，有一半左右的东西都是废物。
　　那些金灿灿的玩意都是垃圾，反倒是一些黑不溜秋，破破烂烂的玩意是好东西。毕竟这种外表还能被触龙关注到，肯定有被收集的理由。触龙倒是没有智商，懂得什么宝物，只不过单纯的因为这些东西中蕴含着不俗的能量，所以将其收集回巢穴。
　　单是传说级宝石就有两颗，只不过不怎么适合自己，林久没有放在心上，回头拿出去卖了。除此之外，还有一些特殊金属、矿石，可以留给滚滚。
　　在其中，林久还发现了有意思的东西，灵魂结晶，准确来说是污染·灵魂结晶。就跟死寂城那里，老神棍拿出的庇护之石一样，被其他能量污染过的灵魂结晶，已经无法使用，没有回收价值。
　　【暗魂之石】
　　产地：暗渊之城
　　信息：被暗渊之力侵蚀的灵魂结晶。
　　注：暂无回收价值（特殊情况除外）。
　　……
　　特殊情况，指的自然就是林久的情况了，他这里养着魂源树苗，树苗还没有长大，无法高效净化污染·灵魂结晶，但净化这么几颗还是可以办到的。
　　林久估摸着这些暗魂之石的大小，大致判断，有五颗是灵魂结晶（完整）层次的，剩下七颗都是灵魂结晶（大）。至于净化完这些暗魂之石需要多少时间，他也不知道，之前也没有获得过污染的灵魂结晶，这还是第一次。
　　这些个灵魂结晶如果看作是可以使用状态的话，那还真是一笔意外横财，不过这还不是这堆杂物中，价值最高的东西。价值最大的是一颗紫金色，半透明的宝石，一颗史诗级品质的宝石。
　　【圣歌·血饮】
　　产地：暗渊位面
　　品质：史诗级
　　类别：宝石类
　　效果：可镶嵌于武器之上，武器锋利值提升（10＋体力属性x0.4）点。
　　评分：700＋
　　简介：血液洒满剑刃，剑锋划破一切。
　　……
　　得到这颗适合自己的史诗级品质宝石，林久露出笑容。要么偷Boss老巢收获大呢，根本没有爆发什么战斗，就收获了这么多好处。单是这颗史诗级宝石，别说成功跑出来，就是被触龙之王打出来也值了。
　　“收获真不少，整得我对其他首领Boss的巢穴好奇心都升起来了。”林久喃喃细语道。了解林久的家伙听到这话，估计都会啐一口口水，暗骂，那是对首领Boss巢穴好奇么？那分明就是馋那些宝贝，下贱！
　　将其他杂物都处理好，有用的东西都收了起来后，林久手上还留着两个东西。一个是一片漆黑的铁片，看起来是哪个战甲上掉落下来的，从断口来看，似乎是被某种利器切割下来的，大概巴掌大小。
　　【救赎？？？】
　　产地：暗渊之城
　　品质：？？？
　　类别：？？？
　　效果：？？？
　　简介：？？？
　　……
　　这玩意，除了产地之外，其他基本都是问号，连名字都没有现全。林久也没有很激动，毕竟全都是问号的东西，确实有可能是好东西，但是没有东西的概率也不小。从这玩意的完整度来看，林久是不抱什么希望。
　　这个铁片看起来，就像是被某个武器从战甲上切割下来的，那个战甲肯定不一般，但这巴掌大的铁片，有什么作用，就不一定了。林久也用曙雀进入高温模式，尝试过切割，针对金属无往不利的高温剑锋模式，在这黑色的铁片上吃瘪了。
　　切不动，根本切不动！林久也就放弃研究这玩意的想法，回头拿过去让里德看看，有没有利用价值。
　　而另外一个东西反倒有点意思，是一把只有半截的钥匙。这个钥匙大小还不小，跟一把短剑似的，只有半截，那就跟一把断剑似的，而且还是“剑锋”那一截，另外半截不知所踪。
　　如果是其他东西，半截就半截，大不了没法用，林久也不在意。但看完这个东西的信息后，林久就知道自己还需要费点力，去把另外半截给找到。
　　【源之匙（1／2）】
　　产地：暗渊之城
　　品质：无
　　类别：特殊道具
　　效果：开启源之殿的钥匙，如今只留下一半。
　　简介：源之殿侍卫长身上的钥匙。
　　……
　　有“源之匙”的存在，就在变相告诉林久，进入源之殿还需要钥匙开门，否则就算找到源之殿也进不去。这让林久人麻了。



第1464章 暗夜锋塔
　　死寂城内，苏晓使用道具，在短时间内恢复自己的伤势。与白发女人交战的代价有些高，但苏晓已经成功进入死寂城中心区域。
　　现在的好消息是，苏晓距离“祭祀坛”不远，以他现在所得的暗黑之源，完全可以去提升下天赋能力。
　　坏消息是，小队被打散了，老神棍最初时为了断后脱离小队，至于阿姆和维罗妮，他们也去向不明。
　　进入死寂城中心区域后，团队频道像是受到信号干扰，根本联络不到阿姆，如果不是布布汪穿墙时无意间发现这间密室，他和布布汪也可能走散。
　　阿姆那边没问题，毕竟有维罗妮这活体消音器在，况且布布汪已经去寻找阿姆，中心区不大，用不了多久就能找到。
　　经过布布汪的探索，阿姆很快被找到，就是处境不太妙。阿姆在带上维罗妮冲入死寂城中心区域后，误入一栋看似很不起眼的建筑，之后让人意想不到的事情发生了。
　　那栋建筑内有五名身穿黑袍，戴着乌鸦面具的死寂城居民，他们与中世纪医生的打扮极为相似。这五名乌鸦医生很强，而且不知用什么方法制服了阿姆与维罗妮，但并未杀他们两个，而是要帮他们“治疗”。
　　通过布布汪的描述，苏晓很快确定了，阿姆的位置是在治疗院。老神棍送来的地图中心处有两道用鲜血画出的X，这两座建筑，分别是至高圣所与治疗院。至高圣所的代表图案是一个圆徽，而治疗院，就是乌鸦。
　　死寂城中心区域更安静，这里大多数建筑内都没有居民，或者说，有资格居住在这里的，都是死寂城曾经的大人物，每个都是Boss级。
　　整个中心区域的直径在五公里左右，不算小，可这里的建筑不多，每一栋建筑上都有印徽，应该都有独特意义。
　　死寂城是如此，暗渊之城同样如此，两者都是曾经大陆上的核心城市，都有中心区域的规划。与其说是中心区域，倒不如说是核心区域，位置不一定在最中心，但因为各种重要的人和建筑都聚集在这个区域，才被称之为中心区域。
　　暗渊之城的中心区域也不大，而且从外围过来还没有太多阻碍。落金宫殿、源之殿等特殊建筑都在这里，当然也有不在中心区域的特殊建筑。不过在中心区域的特殊建筑都有一个共同特点，那就是壮观，还很大。落金宫殿就是这样，原本就是一个地位不低的王族成员建造的宫殿，用上了很多贵重金属。
　　正因为如此，才被落金蚁群看上，成了它们的巢穴。至于那个王族成员，自然是死得尸骨无存，若非他打造这样的宫殿，暗渊之城中的boss生物恐怕还能多加一个。
　　青的位置原本是距离源之殿最近，还进入了中心区域，但后面被落金蚁追杀后，就不知道跑到了什么方位，反正距离源之殿不算近。
　　“这是…踆祁鸸彡陵罒IX棋⒊私…”在暗渊之城东区域，一座建筑内，红莲蹑手蹑脚地翻阅着眼前的文件。没想到薪火套装线索没找到，暗渊之城的隐秘倒是看到了不少。
　　他所在的建筑，是屹立在东区域的一座九层高塔，塔身由一种材质与黑曜石有些类似的石头建造而成。外镶黄、绿、蓝三色琉璃烧制的屋宇、神龛、斗拱、莲瓣、角柱、栏杆、花罩及盘龙、人物、鸟兽和各种花卉图案。
　　塔中空，有踏道翻转，可攀登而上，设计十分巧妙，这种设计倒是方便了红莲这个梁上君子潜入其中。
　　伊莎贝拉和滚滚不擅长潜入，所以隐藏在外面，没有和红莲一同潜入这座高塔之中。抬头看过去，可以看到高塔顶峰，屹立着一座模糊的人形雕塑。不是因为他们视力不好，看着模糊，而是人形雕塑本身就是模糊的，只有一个基本的形体模样，看起来像是一个女人的身姿。
　　反倒是这个女人雕塑手里握着的两把弯刀，异常清晰。其中一把刀因为有刀鞘，所以也看不清刀身，不过可以看到刀柄和刀鞘为银制，表面有精美的花纹，填烧了珐琅，以及镶嵌了宝石。
　　而另一把刀形态略有不同，没有刀鞘，显露刀身。刀身布满各种花纹，如行云似流水，美妙异常。
　　他们不明白，能将两把弯刀武器雕刻得如此栩栩如生，宛如真的武器一般的雕刻师，为什么人像雕刻得如此潦草。或许其中有什么隐秘，或是有什么故事。为什么没可能两把刀是真刀？但凡这两把刀是真刀，红莲都已经上去薅羊毛了。薅羊毛的后果，那就等薅了再说。
　　他还可惜，那只是雕塑，没有给他薅羊毛的机会呢。
　　【研究院要改名了……暗夜锋塔，这个名字一点都不好听，还不如研究院……他们的意思是研究院没什么作用吧，呵呵，卸磨杀驴……】
　　【果然没有猜错，他们现在需要研究院，不，现在应该叫暗夜锋塔批量制造暗夜战士么……饮鸩止渴啊，暗夜战士失控起来，有谁能阻拦呢……】
　　【打造一个首领，通过掌控首领，保证暗夜战士的行动力，是个不错的想法……成功了，这个首领制造出来了，不过……】
　　【源之殿那边似乎压制不住了，暗夜首领也被调了过去，哈哈哈……那些家伙难道不知道以原始暗渊之力为本源制造出来的暗夜首领，要是接触到源头，后果不堪设想么……不，他们应该是知道的，只是……没办法了么……】
　　【老师……我要撑不住了……我死了之后，研究院就彻底没了，只有……暗夜锋塔……】
　　红莲潜入的是第四层的位置，他感知到这一层没有危险气息，顺势潜入。结果在这空荡荡的房间里的桌子上就看到了这么几页泛黄的羊皮纸，上面的文字残留的不多。让红莲知道了，这个他所在的暗夜锋塔，以前其实是个研究院。而笔记的主人，便是前研究院最后一个成员。
　　翻开泛黄的羊皮纸，红莲在桌子上还看到几行刻在上面的字：
　　现在开始，赐我正义才能得我奉侍。
　　我以古老之语，唤引你最无情的夜相。
　　我以这份贡品，强求披上你最黑暗的光。
　　……
　　“这是什么意思？”红莲有些摸不着头脑，看起来有点逼格，不过应该不至于只是用来装逼用的，估计有他不知道的用处。他直接连桌子带羊皮纸收入了存储空间，有没有用另说。



第1465章 暗夜战士
　　“那是……暗夜战士？！”红莲悄无声息地从这里前往其他房间。这暗夜锋塔，每一层的面积都不小，最小的应该是最上面的第九层，他现在所在的第四层面积算是大的。
　　与其说是第四层没有暗夜战士守卫，倒不如说是红莲找到的这个房间没有人看守。他在第四层还是能碰到暗夜战士，只是远远看一眼，就感受到了凌厉的气息。同时还触发了鸣神战甲的登阶试炼。
　　暗夜战士，浑身包裹在漆黑的战甲之中，战甲表面散发着微弱的蓝光，在肩膀到胸膛的位置，还点缀着一些银色的花纹，给人感觉清幽高冷。姑且称之为暗夜战甲的金属战甲，看着宛如一个整体，实际上由数百块特殊金属制成的小板组成，灵活而又坚固。战甲的背部配备了一个刀鞘，与战甲浑然一体，金属光泽熠熠生辉。
　　红莲依稀可以感知到，如果自己单独面对一名暗夜战士，完全可以尝试进行登阶试炼，还有一定把握赢的胜利。但现在这种情况，红莲当然不会鲁莽地冲上去，一旦爆发战斗，其他暗夜战士必然会被惊动。对付一名暗夜战士都触发登阶试炼，红莲可以肯定自己被三名暗夜战士包围，就得考虑怎么活下来了。
　　“等等……源之殿，这不是本体要去的目标地点么……暗夜首领被调了过去，如果没有其他情况影响的话，那本体岂不是会遇到暗夜首领……哈哈哈……”红莲就是单纯在心里暗笑几声，类似看到损友吃瘪的那种快感，手上动作还是很快，将自己在暗夜锋塔内得到的信息在团队交流频道里发出去。
　　他不知道的是，不仅是林久那边，就连门口的伊莎贝拉和滚滚都没有看到他的情报。从他进入暗夜锋塔那一刻，可以交流的频道就被特殊力量影响，出现延迟。等红莲离开暗夜锋塔后，发出去的信息自然也会被看到，至于来不来得及，就另说了。
　　毕竟暗夜锋塔的前身可是暗渊之城的研究院，在众多特殊建筑中，也算得上特殊的，至少比落金宫殿这个因落金蚁群诞生的特殊建筑强得多。研究院里，有什么东西存在，都不足为奇。
　　比如红莲现在就看到了一个巨大的房间里，遍布着大型试管。这个房间几乎占据了暗夜锋塔第四层百分之六十的面积。他当然也不是光明正大地查看这里的情况，只是从外面的一个小窗看到的。这个实验室的正门位置，两个暗夜战士杵在那里，至于有没有其他门可以进入，红莲也不知道。
　　红莲注意到那些试管，并非普通玻璃材质，而是某种特殊透明晶石打造而成的。如果林久在这里看到这些透明试管，就能认出这些透明晶石是一种叫作幕晶的材料。
　　林久也是掠夺了触龙巢穴的物品之后，在那些整理出来的杂物中看见过的，属于滚滚的预备粮之一。这个幕晶硬度并不高，最大的特点就是隔绝感知和保存能量。
　　那些透明试管内不是什么生物，而是一块块黑色的“铁片”，红莲仔细观察了一下，这不就是那些暗夜战士身上穿着的那种战甲的组成部分。红莲的思考能力也不差，很快就知道了暗夜战士和这些东西的关联。
　　按照之前笔记上提到的信息，这种实力强大的暗夜战士，几乎每一个都相当于精英生物，竟然是研究院批量制造的产物，这就很可怕了。死寂城也有这样的地方，叫作治疗院，里面的乌鸦医生就充当着研究员的角色，在治疗院里，树蚀就是他们批量制{逡貳（九）笼洽厁拔起亦⑶造出来的生物。还有把苏晓打个半死的那个白发月之女。
　　前者是批量制造，后者则是机缘巧合之下诞生的Boss生物。相较于死寂城的树蚀，暗夜锋塔内，同样是批量制造的暗夜战士可是要强悍得多。就这么说吧，林久他们之前碰到的血魔·希拉扔到树蚀堆里，也是嘎嘎乱杀，但扔到暗夜战士群里，就是被嘎嘎乱杀了。
　　树蚀强过暗夜战士的地方，就在于数量。不用多想也知道，制造树蚀的消耗，和制造暗夜战士的消耗肯定差距不小。但十个暗夜战士，足够将一百个树蚀杀个来回了，数量不是什么问题。
　　红莲看来，最大的差别就是治疗院里还有乌鸦医生，树蚀还没有“停产”，而暗夜锋塔内，最后一个研究员“死去”后，暗夜战士停产了，现在是死一个，少一个。
　　而批量培养战力的方式有两种，一种是生物改造，另一种就是机械改造了。生物改造多与生物炼金术有关，而机械改造自然就是机械师的特长。无论是树蚀，还是月之女都是典型的生物改造产物。
　　而红莲看到的暗夜战士，并非机械改造，而是半生物改造。看得出来核心在于暗夜战甲上，短时间之内培养一批强大的战士，那是不太可能的，即使偃苗助长，没有特殊方法的情况下，也拔不了多高。
　　研究院的研究员可以说是，另辟蹊径，通过制造超凡战甲，也就是暗夜战甲，作为核心，将其与战士共生之后，从战甲反馈到战士身上，制造出了现在的暗夜战士。制造超凡战甲，只要技术到位，材料到位，批量制造的成功率是远高于直接对战士入手。
　　完全体的暗夜战士，和“裸奔”没什么区别，因为暗夜战甲已经成为了他们身体的一部分。红莲估计融合暗夜战甲的门槛也不低，以致于这间实验室里，还残留着不少未被使用的暗夜战甲。不过也有可能是因为这些战甲尚未完成。
　　但凡换一个人，即使是林久在这里，也无法在这么短时间内分析出暗夜战士的诞生流程。红莲能这么快判断出暗夜战士产生的过程，还要得益于他自己装备的鸣神战甲，就是这么个类似的状态。只不过暗夜战甲是血肉融合，而他身上的鸣神战甲属于互助互利的灵魂共鸣。形式不太一样，但结果还是很相似的，人强，战甲强；战甲强，也使人强。
　　这让红莲不禁想到笔记中的暗夜战士首领，能在这群强大的暗夜战士之中，成为首领Boss的存在，那件暗夜战甲恐怕强得可怕，而能融合这样的暗夜战甲的人物，自身的实力、体魄也非同一般，两者叠加起来造就的怪物，红莲怀疑在整个暗渊之城中，实力都是数一数二的Boss。



第1466章 偷你老家
　　从法赫德大陆一段时间炼金术流行的情况，就知道在暗渊位面的情况也是如此，这些研究员都进行着哪些研究，不太清楚，但肯定掌握炼金术的家伙不在少数。
　　苏晓在治疗院内，除了一些记录信息的羊皮纸之外，还找到了不少生物阵图记录。这玩意称得上生物炼金术的核心技术。他也只能能看懂一小部分，大概内容是影蛇、树蚀、月之女的生物培养阵图，其中月之女占记载的80％以上。
　　而且上面还有一个很关键的信息，就是月之女的诞生时间，是在死寂城首次与大陆对接，这里的居民进攻大陆失败后，月之女才诞生。其中必然有着不为人知的联系。
　　对于苏晓来说，这些羊皮纸比史诗级装备更宝贵，看不懂的就带回轮回乐园去解译，知识类所需的公证费用都不算高。因为知识类需要消耗大量的时间去研究，开发。林久就是不太喜欢将时间花费在这上面，所以渐渐将前途不小的机械师职业，演变成服务于侦查行动的单一能力。
　　如果下次碰到虚空里，教授他机械师知识的韩技师，看到林久这样发展机械能力，估计都要破口大骂，心情差点，可能会大打出手。前提是，那时候的韩技师还能打得过林久。
　　科技侧的发展道路一点也不比神秘侧差多少，只是轮回乐园的环境，导致只有前期一些契约者发展了机械能力，中后期很少见到有使用这方面力量的。但在天启乐园，或者是虚空之中，高阶位的科技力量，也是很可怕的东西。
　　布布汪从它在虚空那的好友中，得到的不少科技道具，很多时候，都派上过用场。其实无论是科学侧和神秘侧，都是理解、研究和操控世界的角度和方式，都是在寻找和利用世界运行所遵循的某种规律。
　　只是对于人类来说，只能理解其中科学的部分，而另外一种理解世界的方式是我们目前理解不了的，所以看起来就是神秘力量。所以说，科技侧的基石是可以被理解的数学，而神秘侧的基石则是我们目前所不能理解的某种规律。
　　神秘侧的炼金学，也是走在追寻真理的道路上，科技力量同样如此，二者目标一致，只不过方法不同罢了。用玄幻一点的说法来说，就叫“殊途同归”。
　　红莲还没有想离开暗夜锋塔的想法，他想试着找找前身研究院的那些研究员。在那份笔记中说，研究院的成员们死绝，但在这暗渊之城中，哪有什么“死”的概念。笔记中说的“死亡”，怕不是代表被暗渊之力同化，那还不如直接死了呢。
　　至于为什么要找这些被暗渊之力同化的研究员，还不是方便欺软怕……咳咳，相较于制造来用于战斗的暗夜战士，即使被暗渊之力同化，研究员依旧不会擅长战斗，更适合“接触”一下。
　　死寂城治疗院中的乌鸦医生就是如此，苏晓去救阿姆，在乌鸦医生的包围之下，很容易就将牛救了出来。按照布布汪的探查结果，乌鸦医生给它的感觉很强大，但结果却不相符。
　　第三层的那五名乌鸦医生给苏晓的感觉也确实很奇怪，明明有相当强大的身体，可他们并不擅长战斗，甚至于，其中一个乌鸦医生被苏晓一脚踹飞后，那名乌鸦医生还在墙体内愣住一小会。
　　要知道老神棍可是特意在地图上警示过治疗院危险，可在治疗院内，苏晓看到一小段记载，那就是：“拉罕，你选择了站在黑之王那边，但有一天你会回来的，希望你……能治愈死寂城。”
　　拉罕这个名字很耐人寻味，因为老神棍就叫肯·拉罕，而且对方展现出的态度，分明是对死寂城很熟悉，甚至知道黑发小女孩太过诡异，最好不要和对方正面战斗。
　　苏晓现在已知的情报是，老神棍曾是死寂城居民，但对方不知道用什么方法重新活过来，这其中，很可能就与治疗院有关。
　　可以知道那里的乌鸦医生应该不算太危险，那些医生已经失去意识，但从他们的诸多表现来看，他们似乎不会轻易伤害闯入那里的活人，而且会遵循生前的习惯，观察、研究闯入那里的活人。
　　真正危险的，可能是治疗院内的某种防御机制，能让进入那里的人瞬间失去战斗力，倒地昏迷，可随后进入那里的布布汪并未昏迷，说明那种防御措施不能持续发动。
　　柿子要挑软的捏，那些暗夜战士不好欺负，红莲还不能去找那些研究员么。红莲抱着这样的想法，观察着暗夜战士的行动轨迹，然后找机会溜到楼上去。他也想过从塔外边上楼，进入四层时，用的就是这种方式。但在进入四楼时，红莲隐隐察觉到一股未知的威胁感，如同钢针般，扎向他的脑袋。
　　他挑选那个房间进入，不止是因为那里没有暗夜战士看守，更是因为，那个位置是这种威胁感最为薄弱的地方。所以从外面上楼，是不太可能了，只能从里面想办法。
　　“另外半截钥匙该去哪找呢……”林久没有立刻朝着源之殿过去，他找到半截钥匙后，可以肯定进入源之殿需要钥匙，而他现在只有一半，至于另一半，林久想着会不会在其他首领Boss的巢穴里。
　　本来他并不想节外生枝，克服了Boss巢穴内那些好东西的诱惑，可现在那半截钥匙让自己迫不得已要去那些Boss巢穴中寻找一番，还真是没有办法啊。
　　林久确定目标后，迈着轻盈的步伐，回头朝着之前那个血广场方向走去。首领Boss之一的血太岁王就在那边，那也就代表着那里就是血太岁王的巢穴。不过自己之前路过的时候，都没有看到巢穴的影子，也不知道是隐藏的比较好，还是其他情况。
　　他的分身多多少少都沾点林久的风格，对于这些特殊建筑，都有着强烈的探索欲望，就比如青这家伙，此时又回到了中心区域，而且在朝一个“熟悉”的地方靠近。
　　青避开落金蚁群的追杀后，又在团队交流频道里，得知源之殿的信息。返回中心区域后，突然发现落金宫殿的颜色暗淡，没有之前金碧辉煌的模样，一看，追杀他的落金蚁群还没有回来呢。这么一来，青顿时产生了一个大胆的想法。
　　“呵呵，小爷我可不是那么好追杀的。敢追杀我，我就敢偷你们家！”给青找到了报复的机会，他有什么可能放弃，迈步朝着落金宫殿跑去。



第1467章 半截钥匙
　　青眼前的是一座荒废的王宫，破败不堪，满目疮痍，已经被风雨腐蚀的面目全非。四周是残砖败瓦，不少地方在落金蚁的侵蚀下早已坍塌。原本的金碧辉煌，都是表象，落金蚁群附着在宫殿之上，才显得外表华丽。如今整个落金蚁群倾巢而出，不知去向，那留在原地的宫殿巢穴就显露出了原本的模样。
　　其实也不能说是原本的模样就是如此残破不堪，原因还要归结于落金蚁群上。这座宫殿原来不说金碧辉煌，整个金灿灿的，但也是富丽堂皇，只不过其中的贵金属现在都被落金蚁吃得干干净净，不少还是宫殿的支柱，都被吃干净了，能不残破么。
　　青见到残破的宫殿，心里才安心一点，这不是代表着落金蚁群出去的多么。不过还是要小心，也不知道落金蚁群这个族群有没有首领Boss。之前追杀他的那群落金蚁之中，没有看到首领的身影，如果落金蚁群存在首领的话，那意味着落金蚁首领还在巢穴之中，这是需要注意的。
　　考虑到落金蚁群属于集体威胁度极高的敌人，存在首领Boss的概率并不高，只需要探索落金宫殿时，提高警惕就是了，无需太过担忧。
　　青模仿着战神龙王的歪嘴笑，朝着落金宫殿就摸了进去。有落金蚁留守的落金宫殿，和没了大半落金蚁看守的落金宫殿，潜入风险几乎是两个极端。落金蚁群离开宫殿后，就这残破的宫殿，到处都是破洞，青随随便便就找到许多可以潜入的地方，根本不需要走正门。
　　苏晓的心眼就一点都不大，在这一点上，林久和他可谓是“志同道合”了，作为林久的轮回分身，青当然差不到哪里去。要说林久想要去探索那些Boss巢穴，主要就是为了寻找到那半截钥匙，和里面的物资没有任何关系。
　　那么青现在潜入落金巢穴，就是纯纯的报复心理。就跟苏晓一直不忘找月之女复仇一样，即使双方实力存在较大差距，但多用其他手段就是了。
　　青可是继承了林久那高额运势的一部分，否则在脱离落金蚁群追杀后，落金蚁群也不会在外捕猎，给了他可乘之机。运势低的，就比如苏晓，刚从治疗院里出来，准备前往祭祀台，就碰到了从治疗院走出来的仇家月之女。
　　满头白发如雪的月之女站在治疗院正门前，那五名乌鸦医生则站在门内，正看着月之女，他们似乎都走不出治疗院。
　　苏晓当即在四周寻找起狙击点，碰到仇家，运用得好，也不算是倒霉事。苏晓开始以极慢的速度退后，在距离治疗院五公里处，有一座钟塔，那里是相当不错的狙击点。
　　苏晓对付月之女，当然不仅报仇这么简单，进入中心区后他见过很多强大的死寂城居民，有些甚至比囚徒·赫拉更强，但他们有一个致命的弱点，就是不能离开他们所居住的建筑，一步都不行。
　　死寂城外围居民虽然没有中心处的强，可它们能在死寂城外围自由活动，而到了中心区域后，除了月之女与树蚀外，苏晓真就没见过能自由活动的死寂城居民，有些就算被苏晓砍一刀，它们也只能在建筑内怒吼，用一种苏晓听不懂的语言咒骂着。
　　树蚀、月之女，只有这两者是特殊的，他们不仅能在死寂城内自由活动，后者甚至有很高的智慧。与其说这两者特殊，倒不如说治疗院的产物特殊，其他居民都是死寂同化的产物，而这两者却是治疗院制造出来的存在。
　　苏晓要远程狙杀月之女这种强者，当然是有所依仗，以对方的速度，就算是来自五公里外的狙杀，也有很高几率躲开。但苏晓试探出，月之女只有单纯的力量与速度，不过即使如此，近战他也不可能是对手，所以只能远程狙击了。
　　不过单单靠远程狙杀，根本不可能对月之女造成什么威胁，即使是有布布汪的干扰，也一样。布布汪的干扰，可以让月之女挨上几枪，但只要有一个失误，爆的就是它的狗头。
　　月之女也没有关注布布汪，第一时间锁定了苏晓的位置。却不知道这才是苏晓设计的陷阱，在自己待的位置布置了恶魔族传送阵，以生灵花为引，将月之女传送到了生灵花海，刀魔的面前。刀魔击杀了月之女后，苏晓没想到因为力量同源，还让他的击杀占比提升了不少。好处没有获得太多，得到了一个灵魂钱罐。
　　灵魂钱罐开启后可以少量获得灵魂钱币，对于他们这个阶段来说，灵魂钱币太高端了，所以留着提升综合评价更划算。
　　事实上，苏晓身上是有可以用得到灵魂钱币的地方，那就是从林久那里得到的“刀术天才”这个被动能力，花费乐园币等级提升了一段后，还没有到上限，但却需要灵魂钱币提升等级。但苏晓可没有留下灵魂钱罐的打算，这点灵魂钱币，对于他的提升需求来说，不过是杯水车薪罢了。
　　“小苏那个家伙胆大包天，直接对月之女出手，我特么这么稳健的一个猎杀者，根本没有这种想法，但为什么要让我看到这个啊……”林久匍匐在一个角落里，看着前方的一道身影，他现在所处的位置，在落金宫殿和源之殿之间的位置，至于为什么不是在血广场，这就要从一刻钟之前说起了。
　　一刻钟前，林久心怀鬼……咳咳，心怀忐忑，朝着血广场靠近时，突然被落金宫殿的动静吸引，好像落金宫殿的一个角直接塌了。作为最靠近源之殿的特殊建筑，林久自然是好奇发生了什么，便从另一个方向绕了过去，绕到了落金宫殿和源之殿中间的位置。
　　本来准备前往落金宫殿察看一下情况，结果遇到了一个恐怖的身影，只能匍匐到一个角落里。结果在那道身影身后的刀鞘上看到了一个“饰品”，那个饰品模样就是半截钥匙，分明就是源之殿的另外半截钥匙。
　　好消息是源之殿另外半截钥匙找到了。
　　坏消息，这半截钥匙根本不在boss巢穴里，直接挂在Boss生物身上啊。
　　这道气息恐怖，身材高大的身影，浑身包裹在漆黑的战甲之中，战甲表面散发着微弱的蓝光，在肩膀到胸膛的位置，点缀着一些银色的花纹。如果红莲在这里，一眼就能认出，这不就是暗夜战士的装扮，只不过这道身影的身材比正常暗夜战士大了一圈，而且背后那把长刀也长了一大截，刀柄位置在脑袋后，而刀尖几乎接近地面。



第1468章 梆梆两拳
　　看对方这个移动方向，大概也是被落金宫殿的动静吸引过去的，想必还有不少暗渊之城居民，被那里的动静吸引。
　　林久大脑飞速运转，想着得到半截钥匙的方法。他现在有两个选择，一个就是在这半道将这个身影拦截而下，试图将半截钥匙拿到手。另一个选择便是放任这道身影前往落金宫殿，因为落金宫殿现在那边指不定什么情况，说不定发生乱战，他就有机会浑水摸鱼，拿到半截钥匙。
　　在思索的过程中，林久也是反手让黑鸟雷达进行侦查，被发现也没关系，大不了跑就完事了。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性与敌方差距较高，获得少量信息资料。】
　　资料如下：
　　名称：源之卫·厄
　　生命值：？？？
　　暗渊之力：？？？？
　　力量属性：？？？
　　敏捷属性：？？？
　　体力属性：？？？
　　智力属性：？？？
　　魅力属性：10
　　技能一，暗夜之锋Lv.Max（被动）：最大生命值＋6000点，肉身强度＋10，攻击效果判定＋5，受到攻击时，有5％概率进入霸体状态。
　　技能二，刀术宗师Lv.？？？
　　技能三，？？？
　　技能四，？？？
　　？？？
　　？？？
　　…盈林尹⑺④午<_玖飼I*Xba逡…
　　除了探查到一个名字和一个被动技能之外，别无所获。但从名字上，林久也不难看出，这家伙就是源之殿的守卫。至于他探查到的那个被动，名为“暗夜之锋”，和这里的特殊建筑之一的暗夜锋塔不知道有没有什么关系。
　　谁让红莲现在还身处暗夜锋塔之中，得到的信息情报还受影响，无法传递出来。林久也不知道这个“源之卫”，其实就是暗夜锋塔制造出来的。
　　林久的探查不出所料地引起了源之卫·厄的注意，目光投向林久这边。林久也看清了对方正面模样，漆黑色的战甲，由一片片独立的金属片组合而成，犹如鳞片一般，在血色的笼罩下，闪烁着寒光。
　　源之卫·厄的面容也显露在眼前，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，如同雕塑一般。脸上的一些皱纹也不能掩盖这出众的外貌，反而增添了几分气质。若不是那双冷漠幽黑的双眼，令人不寒而栗，放到外面估计能吸引不少小迷妹。
　　“此人颜值居然不在我之下！”林久自知现在的实力是不可能比得过对方，但比颜值，绝对不能服输。
　　他也没有见过其他暗夜战士，所以并不知道一般暗夜战士的暗夜战甲，都是将整个人包裹在其中，包括脑袋，就和鸣神战甲相似。而源之卫·厄的战甲，却没有如此，甚至看着要比常规暗夜战甲轻便许多，没有厚重感。有些像重甲和轻甲的区别。常规暗夜战甲都是重甲，而源之卫·厄身上的暗夜战甲则是偏向林久日轮甲这样的轻甲。
　　林久要是知道其中差别，也不是不能理解，毕竟只有轻便的装备，才能将其掌握的刀术完全发挥出来。一般暗夜战士更依赖于暗夜战甲带来的强大，身上装配的刀仅仅是作为辅助武器，所以设计成重甲，发挥的战力更强。而眼前的源之卫·厄，显然战斗核心能力，就是刀术，重甲反倒会成为阻碍，除非修行的刀术方向是什么门板一样的大刀。
　　源之卫·厄背后背着的明显是一把修长的长刀，根据身高比例，这把刀要比斩龙闪还要长一截。明显是打造这套战甲时，一同打造的，完美契合这家伙的身高。
　　见对方注意到自己，林久也感受到强大的压力，但要在压力面前保持优雅，林久露出微笑，曙雀被他横抓在手中，顺时针转了一圈，右手拔剑出鞘，撤步转身，马步持剑对准源之卫·厄，一套动作仅在瞬息之间，行云流水。
　　鬼知道林久私底下练这套装逼姿势，花了多少精力。要是正常人知道他在众生之地，不正经开发技能，而是练装逼的开剑式，估计会骂神经病吧。
　　不过林久的理念就是，可以打不过你，但逼格上，不能逊色半分。
　　“卧槽，特么瞧不起我！”林久见源之卫·厄面对他的兵刃相向，居然连刀都不拔，仅仅朝着他走来，这不是看不起他么。
　　林久：很好，这种瞧不起，再来一打都没关系。
　　轰！
　　对不起，再多看不起一点吧。
　　源之卫·厄确实没有动刀的必要。面对林久朝着眼睛抹来的一剑，抬手就是势大力沉的一拳，右手一拳直接将林久手中的曙雀能量剑锋那一截打得分崩离析，林久虎口开裂，血液渗透出。曙雀也没有握住，被这一拳打飞出去。
　　左手接着又是普普通通的一拳，朝着林久脑袋砸过来。携带的压迫感，几乎将林久定在原地，无法动弹。拳风令林久的头发向后飘起，皮肤紧绷。
　　给劳资动啊！眼看脑袋就要挨上这拳，林久勉强摆脱这股压迫感，朝着源之卫·厄右侧方绕过去，避开拳头。
　　源之卫·厄几乎不需要多少近战技巧，就是单纯的力量、速度上的碾压，挥出的拳头眼看就要被避开，直接变招，改直拳变成了砸击。
　　咚！
　　林久躲闪不及，右边肩膀位置被源之卫·厄的拳头砸到，他顿时感觉自己半边身子都麻痹了，和自己的感知脱离，仿佛少了一半身子一样。麻痹了一瞬，紧接着就是骨头碎裂，内脏受损的各种伤痛感传来。
　　“三十六计……”林久直接闪身走人，一招手将曙雀唤到手中，次元跳跃脱身而去。
　　源之卫·厄在原地站立了一会儿，没有追击的意图，转身看了看落金宫殿的方向，不再继续朝那边靠近，而是返回，往源之殿的方向走去。
　　“特么失算了！”林久躲在一间石屋里，咧嘴暗道。咧嘴不是笑，而是疼的。他检查了一下自己挨这一拳的伤势，从右肩膀到这半边身子的骨髓、骨膜及周围的软组织都受到了不同程度的压迫破坏。
　　其中右边肩胛骨粉碎最为严重，血管破裂，在骨头粉碎的周围形成了血肿、淤斑。同时胸腔、肝脏组织也受到了严重压迫，内脏出血是肯定的。但凡换成一个普通人体质受到这种伤势，离死已经不远了。
　　林久左手掏出小刀，划开了伤口位置的血肿，让淤血流出。随后，给自己灌下一瓶生命之力浓郁的药剂后，一刀捅进了胸腔位置，将血管破裂后，积在体内的血给放了出来。
　　这些都是小问题，右边肩膀的骨裂才是最难处理的伤势。虽然不至于骨头粉碎得彻底，但也完全凹陷下去，一块正常骨头，最轻的，都碎成了三块。



第1469章 误判
　　“什么叫四十多点幸运的含金量啊！”林久一般在存储空间里找药恢复伤势，一边露出歪嘴龙王同款邪笑。在和源之卫·厄那个照面时，林久就心里一凉，幸好对方没有拔刀的意思，否则自己连重伤逃离的机会都没有了。
　　林久自己就是修行技法的，自然清楚在技法等级、基础属性都碾压的情况下，别说胜率，就是连存活率都很悬。
　　咔咔……林久咬牙，拿出一瓶银白色，密度极高，看起来跟水银似的药剂。这玩意不是用来内服的，而是用来外用，专治粉碎性骨折。
　　达修斯在收集稀有药剂的时候，非常贴心，早就知道林久这样的近战，在战斗中，最影响战斗力的就是骨骼损伤，所以有专门关注过相关药剂。内脏破碎、出血，容易死亡，但还能爆发战斗力，以林久生命力的顽强程度，倒能撑得住。除非是脑袋、心脏这样的要害位置，那“涅槃”能力处于冷却状态的情况下，就只能等死了。
　　林久没有立刻使用药剂，而是扔出了一个巴掌大小的机器人，这个泛着金属光泽的机器人看起来十分精致。一跃落到他右边凹陷的肩膀位置。
　　日轮甲已经被林久暂时收了起来，肩膀位置的肩甲是一个太阳形状的圆盘，日轮甲虽然是轻甲，但在轻甲之中，属于最为单薄的那种，金属材质大多集中在腿部、手臂和肩膀，身体上主要是布料，还有一个裙摆。日轮甲的防御力，肉眼看起来，远不如同样是轻甲的暗夜战甲，而源之卫·厄捶的位置，还是防御力最强的地方之一。
　　太阳形状的肩甲，直接被捶开裂了，等林久返回轮回乐园，里德又有得忙了。
　　小机器人身上伸出两根纤细的机械臂，一根机械臂上是钳子，另一只机械臂上是一把锋利的手术刀。手术刀熟练地划开林久的血肉，钳子无情地将林久肩膀碎裂的骨头一片片摆到原本的位置。
　　林久龇牙咧嘴，在小机器人将碎裂的骨头摆好后，将那片如同水银般的药剂直接朝着骨裂的肩膀上倾倒下去。水银般的液体接触到林久血肉后，迅速沿着伤口渗透进去，接触到骨头碎片。
　　这药剂充当着粘合剂的作用，迅速遍布粉碎的骨头裂缝之间，将碎裂成一块块的骨头，恢复如初。这个过程可谓极其酸爽，他还是普通人的时候，打过破伤风，进行试针时，就是将疫苗注射到真皮和表皮之间的位置，有过短暂性疼痛。而此时骨骼修复的过程，比那种感觉放大了数十倍，同时还伴随着很痒的感觉。
　　带来的感觉越是难受，恢复伤势的效果也越好。在药剂洒下去之后，小机器人就回到林久手上，收回存储空间。大约三分钟后，林久感觉肩膀到手臂，还有疼痛、瘙痒的感觉，但已经可以活动，战斗能力恢复。完全恢复过来，大约要十分钟，对于林久刚才受到的伤势而言，这种恢复速度已经算是非常快了。
　　脱下日轮甲，林久的上半身赤裸着，身上的肌肉如刻出一般，穿着衣服，看起来很苗条，当肌肉显露出来，却很有力量感。胸肌、手臂、腰腹等肌肉器官间连贯有度，线条流畅整齐。就是右半边身子的肌肉都泛着充血的红色，也就是在林久对自己的放血治疗之后，在此之前，就不是充血的红色，而是肿起来的暗红。
　　放血治疗之后，林久的皮肤是泛白的，不过在之前灌进嘴里的生命药剂补充下，恢复得很快，但身上的伤并未完全愈合，就有些充血。
　　作为持剑的手臂，林久从肩膀延伸到手腕的肌肉线条，分布得匀称均衡。在最粗壮的上臂肌肉上，肌纤维交错有致，形成一道道凹凸有致的山峦。这些山峦之间，还有一条条细密的沟壑，勾勒出他手臂上肌肉的分明边界。在手臂内侧，靠近肘部的地方，一股肌肉线条从前臂延伸至上臂，形成一道优美的曲线。
　　不过现在林久右手臂就没有那么高的颜值了，在上臂肌肉到肩膀位置，有着一道超过十厘米的缝合伤口，虽然小机器人缝合的很完美，但由于伤口过长，犹如一只蜈蚣攀附在上面一样。这样的伤口，也只能等返回轮回乐园后，再恢复。
　　如果这种伤痕对实力没有影响的话，有些契约者还会刻意保留，以彰显自己战斗的“功勋”。不过在林久看来，没什么好保留的，这不就是挨揍的证据嘛。
　　林久对源之卫·厄实力最大的错估，就是因为月之女，这个在死寂城同样强大，排得进前三的Boss。在和月之女交锋的时候，苏晓虽然全程在挨揍，但他还有还手的余地。这让林久心里估摸着，自己即使不会是源之卫·厄的对手，但要跑还是没问题的吧。
　　结果侦查后的那一刻，林久就后悔了，但已经引起对方注意，他骑虎难下，也只能硬着头皮，摆出架势。谁让在那种情况下，将后背暴露给敌人，是在找死呢。
　　源之卫·厄和月之女最大的区别就在于，月之女殴打苏晓，靠的就是那碾压的力量和速度，让苏晓即使掌握着宗师水平的技法，也发挥不出来。而源之卫·厄，除了一身碾压林久的属性之外，还是个比他强的技法宗师，这打个锤子。
　　林久百分之百肯定，当时的源之卫·厄拔刀，自己撑不下两刀。若非见到对方没有拔刀的意图，林久早就连续次元跳跃跑路了，还摆了锤子的架势。
　　让源之卫·厄和月之女打一架的话，月之女绝对是被暴打的那个。在基础属性差距不大的情况下，源之卫·厄还掌握着等级未知的刀术宗师能力，林久都不知道他有什么理由会输给月之女。
　　其中差距原因也很明显，月之女是治疗院那些乌鸦医生从无到有制造出来的，而源之卫·厄虽然也诞生于暗夜锋塔，但并非从无到有出现。暗夜锋塔负责制造的仅仅是他身上的暗夜战甲罢了，源之卫·厄本身就是个强大的刀术修行者，再结合暗夜战甲的力量，才造就现在这个存在。
　　这也是其他暗夜战士的诞生方式，本身就是精心挑选出来的强大战士，与暗夜战甲共生，实力自然远超树蚀这样的实验产物。一个是从零制造出的生物，一个是和强大战士结合形成的存在，基础就不一样，实力有差距也很正常。



第1470章 另外半截
　　也就是林久还不知道红莲传递出来的情报，在红莲看到的笔记的记载中，暗夜首领被调往源之殿，接触到暗渊之源，会有未知的后果产生，若是林久知道这则信息，完全有理由怀疑源之卫·厄的诞生过程中，还有暗渊之源的事。否则现在一拳捶他半死的应该是暗夜首领，而不是源之卫厄……等等，说不定暗夜首领一拳还没法把他捶这么惨呢。
　　“嘿嘿……这一拳也不是白挨的。”林久眉毛一挑，手中出现半截钥匙，正是挂在源之卫·厄刀鞘上的那半截源之匙。他又不是傻子，没有进攻欲望的情况下，躲避近战攻击自然拉开距离是最佳选择，而他偏偏往源之卫·厄的右侧方绕过去，挨了这一拳。
　　不就是为了争取到，这么一个将半截源之匙从对方身上偷下来的机会么。当时的林久，就完全没有和源之卫·厄交手的想法，一切行动只是为了得到这半截钥匙。
　　这么看来，这半截源之匙对源之卫·厄而言，也不是什么重要的东西。否则在林久夺走半截源之匙后，逃离时，没有多少反应，也没有追杀的意图。大抵，真的就是当作一个饰品挂在刀鞘上，又或者……是其他人挂在源之卫·厄身上，就是依靠他的力量守卫着着半截源之匙。
　　林久感觉后者的概率更高，如果是前者，源之卫·厄自己挑选的，挂在刀鞘上的饰品，即使不重要，被他夺走，也会对林久追击。如果是后者这个可能性的话，那面对半截源之匙被他拿走，无动于衷，就合情合理了。
　　将存储空间里的另外半截源之匙取出来，看了一眼断口，显然是被什么利器切断的，而且这个断口他还在另一个地方看到过，那就是同样从触龙巢穴中，找到的那个巴掌大的漆黑铁片。虽然铁片较薄，但对于林久而言，仔细观察之下，还是能判断，切断铁片和源之匙的利器，是同一把。
　　两截源之匙距离很近时，林久可以感受到，两截钥匙上传递来的温热感，将两截源之匙的断口接触到一起，断口处顿时泛起莹莹白光，持续了大概十几秒时间，白光消散，出现在林久手里的，就是一把完整的，跟一把短剑似的源之匙。
　　【源之匙】
　　产地：暗渊之城
　　柒ling罢巫四轳拔气?泣君"羊品质：无
　　类别：任务道具
　　效果：开启特定的大门；规避某种力量。
　　简介：那扇大门难道又要开启了么？
　　售价：无法出售
　　……
　　源之匙还是半截的时候，显示的效果仅仅是开启源之殿的大门，林久也就是这么认为的，出于任务的需求，他不得不冒险得到另外半截源之匙。现在完整的源之匙信息介绍上，又出现了不同的效果，让林久意识到这或许不仅仅是一把开门的钥匙那么简单。
　　不过再怎么不简单，现在在他手里，首要作用还是开门。
　　“如果没有记错的话，刚刚离开时候，注意到那家伙往源之殿方向走去了。岂可修，就不能保持一点好奇心，再往落金宫殿那边看看吗！”林久想到源之卫·厄不再前往落金宫殿，而是回了源之殿，心情就不太好。若是对方继续前往落金宫殿，那么他潜入源之殿的机会不就来了吗。
　　源之卫·厄前往落金宫殿那会儿倒是好时机，但那时候他没有钥匙啊。现在这个想法算是泡汤了，不过林久很好奇，落金宫殿那里到底发生了什么，居然将源之卫·厄都引了过去，难道说源之卫·厄本身就有街溜子的习惯。
　　落金宫殿。
　　青正欲哭无泪地跑路着，都不能说跑路，应该说是跟贼一样，一点一点地向外挪动着。落金蚁群没有首领Boss这倒是个确定的情况，但不代表落金宫殿没有留守的落金蚁。
　　百分之八十以上的落金蚁群都参与了之前的追杀行动，也就是趴在宫殿外层的落金蚁。而宫殿内的落金蚁，基本没有怎么行动，在这里看家，所以即使青轻松潜入落金宫殿，也不敢肆意妄为。
　　但他也没有想到，自己挖墙脚的行为，居然会闹出这么大的动静。这波真的就是字面意义上的挖墙脚。落金宫殿内的落金蚁并没有集中在一处，而是分散在宫殿里，这就给了青行动的机会，但那些有能量波动的东西边上都有落金蚁看着，他只能干巴巴地看着，心里越发郁闷。
　　路过宫殿一处角落的时候，注意到一块“砖”和周围似乎有所区别。仔细一看，却是一块镶嵌在墙里的石碑，想着来这一趟，什么都不带走，这不是他的风格，青当即要把这块给他感觉不一般的石碑挖出来，带走。
　　结果，他还真没猜错，这块石碑真的不一般，被他挖出来的那一瞬间，就绽放了一道光芒，随后恢复平平无奇的模样。还不等他探查这块石碑有什么特别之处，从石碑原先所在的位置开始，整面墙渐渐开裂崩塌。
　　一面墙之后，又蔓延到了这座宫殿，直到整个角都崩塌下来，青反应过来，这波闹大了。哪还有什么心思探查石碑，将石碑往存储空间里一丢，赶紧跑路了。
　　也不知道是石碑问题，还是宫殿倒塌，留守的落金蚁顿时暴怒，进入聚合形态，也就是多个落金蚁合成一个大落金蚁。这可不是一般的大落金蚁，而是拥有Boss模板的大落金蚁，妥妥的聚是一团火，散是满天星。
　　得亏留守宫殿的落金蚁比较分散，聚合过程，给了青脱身的机会。青虽然没能逃离落金宫殿，但也躲到另一个角落，就看到一只跟暴龙似的巨大落金蚁，那对嘴钳一看就能把他瞬间夹断，不由庆幸自己躲得快。
　　青心里的郁气还是有不少的，自从进入暗渊之城以来，不是在被追杀，就是在被追杀的路上，而且还是被同一个敌人追杀，当然不爽。
　　落金蚁群：怪我们？
　　主要还是因为没有什么报复方式，才感到郁闷，落金蚁这玩意，根本不单独行动，都是一群一群的，没有报复机会。总不能把整个落金宫殿给拆了吧。
　　要是让林久知道此时青心中的想法，绝对会非常赞成他这个主意，顺便再赞助一颗阿波罗火球。把落金宫殿整个拆掉的动静，应该能再把源之卫·厄给引出来吧。
　　不怕源之卫·厄在外溜达，就怕这家伙守在源之殿大门口。他们小队一拥而上，应该就有让源之卫·厄拔刀的资格了吧。到时候，一刀一个，就完了。



第1471章 落单的敌人
　　苏晓阴完月之女后，进入一间小木屋，他在死寂城内见过两位圣修，无一例外，都是在这种临时搭建的小木屋内。
　　小木屋内充斥着一股霉味，面积约四十平米大小，有生活过的痕迹。靠近木屋内则，一具骸骨靠在木墙上，尸骸旁还有一缕长条形锈迹，上面隐约能看到金色光粒，这应该是圣修的武器，但因年月久远，已经被风化、腐蚀。
　　这名圣修没留下任何东西，就在苏晓准备离开木屋时，发现这具圣修骨骸是坐在一块凸起的石板上。这石板显然是死寂城原有的东西，风化程度较低，苏晓移开圣修尸骸，发现石板上刻着字。
　　圣修似乎因为太过无聊，解析翻译了这石板上的文字。其他没什么，苏晓瞬间注意到一句话“虽然两个王国间的立场敌对，但在我看来，死寂城真的很美，这里民风淳朴……”。看到“民风淳朴”这四个字，差点忍不住一脚踹碎这块石板，神特么民风淳朴。石板上还有一大段夸赞死寂城建筑风格的话语，看得苏晓眼皮不禁一跳。
　　不过苏晓还是从石板上的文字中得到了许多信息，比如死寂城外围与中心区域的分别，是同化速度的差异，中心区曾是死寂城的安全区，居住在这里的，都是未被完全同化的区民，至于外围，满是怪物。
　　还有月之女、树蚀等人造生物诞生，他们被创造的初衷，原本也是用于抵御外围的怪物，以及寻找离开死寂城的方法，奈何，树蚀无法抵抗同化，反而成了死寂城的守卫。而月之女只有一个，并且等她成长起来后，中心区已经被死寂城同化。
　　这些都是发生在黑之王时代之前的事，现在的死寂城被黑之王压制，只能被囚困在大陆的角落处，没有坐标，根本无法进入这里。
　　“树蚀和月之女制造出来是用于抵御外围怪物，那么暗夜战士和源之卫·厄产生的目的又是什么呢……”林久思索着，这种被深渊能量侵蚀的地方，往往都有着一些共性。就比如这里的一些强大存在，有些是源于能量同化，有些却是出于某些目的，制造出来的，只不过没能达成那个目的。
　　林久就想到了月之女和树蚀的情况，他需要关于暗夜战士和源之卫·厄的信息，否则一旦源之卫·厄守在源之殿大门前，他即使手握钥匙，也没有一丝进入源之殿的机会。
　　“只能等红莲那边的情报了，也正巧，不需要我再往暗夜锋塔那里跑一趟。”林久知道暗夜战士和源之卫·厄之间的联系，还是因为伊莎贝拉在团队交流频道里发的信息。
　　伊莎贝拉和滚滚在暗夜锋塔外面等了红莲好一会儿，都没有动静，便在外面探查暗夜锋塔的情况，并拍了不少照片。发在团队交流频道里，还顺便询问了一下林久关于红莲的情况，如果红莲阵亡了，林久这边自然会知晓。
　　林久也才得知红莲潜入暗夜锋塔的事，注意到伊莎贝拉那边发出来的照片，上面出现暗夜战士的身影，就身上那有百分之七十相似度的暗夜战甲，林久瞬间就明白源之卫·厄和暗夜战士，以及暗夜锋塔之间有关联。也很快联想到月之女和树蚀的情况，推断暗夜战士和源之卫都是人为推动诞生的，并非寻常暗渊能量同化而生。
　　对于红莲的能力，林久还是比较信任，主要是死了，他会得到反馈，现在没什么动静，说明红莲最差的情况，也是没死，所以他决定先去源之殿那边看看情况，再作决定。
　　“吼吼吼……看我发现了什么？两只落单的触龙！”林久在靠近源之殿的路上，注意到了两只触龙，周围没有其他生物，这不就是大好的出手时机。如果是其他群体生物，林久可能不太感兴趣，不会愿意节外生枝，但触龙这个生物身上的神经毒素可是好东西。林久打不过触龙之王，还不能宰两只小触龙，收集些毒囊回头研究么。
　　林久掏出红白灯笼，将自己的身影笼罩，现在的红白灯笼由于品质落后缘故，使用之下，已经变得有些残破。
　　手提灯杆遍布裂痕，若非是个超凡物品，寻常灯杆就这种情况，林久提起来，就得断裂。外面包裹的红白色灯罩，出现大大小小的破洞，灯罩也显得破旧褪色。这大大小小的破洞，也将灯笼内的骨架显露出来，看起来像是竹制的骨架有些腐烂发黑。最为严重的就是灯笼内的油灯，灯火摇曳，火光微弱，或许当灯火熄灭时，就是这件特殊装备彻底报废的时候。
　　当然，这件特殊装备的破损，林久也不太心疼，毕竟这玩意本来就是别人……不对，应该说别鬼白送的，能帮他那么多次，寿终正寝已经算是善终了。相较之下，林久更加心疼自己的武器曙雀，刚才被源之卫·厄一拳打飞出去，连能量剑锋都被打崩裂了，曙雀当然也不可能没有任何损伤。
　　断刃口处，被源之卫拳头崩开了几道裂口，查看曙雀的信息，耐久度直接下滑了十多点，回头得让里德好好保养保养。得亏承受源之卫·厄拳头力道的主要还是能量剑锋那部分，被崩碎了，还能重新凝聚。
　　凝聚出银白色剑锋的曙雀，被林久握在手中，悄无声息地出现在两只落单触龙身后。林久不准备和两只触龙正面厮杀，能偷袭解决的，何必费更多力气，承担更多风险。
　　林久先是观察了一下触龙，确定这家伙的毒囊不在脑袋位置后，才出手。两只触龙刚刚觅食完，正在进食，林久有时间等待无限灵体的时机。
　　昙花一剑，银白色的剑锋刺穿了一只触龙的脑袋，炸裂出血色的花朵。林久一脚将这只濒死的触龙踢了出去，剑锋自然而然从对方脑袋上脱落，林久转身，手中长剑顺势朝着左边那只触龙的脑袋上斩去。
　　刹那无常！
　　曙雀剑锋上，光芒绽放，银白色的光，仿佛月光照耀，实际上却是浓郁的灵魄能量，集中在一起，造成的异象。林久挥剑后，确定这只触龙来不及闪躲，便施展“刹那无常”，令平A一剑转换为大招伤害。
　　被“刹那无常”加持的剑锋斩到的这只触龙，死得干脆利落，林久直接动用了一千多点灵魄能量，转换下来，那是两千多的灵魂伤害，瞬间将其秒杀，死得比林久先攻击的那只触龙还快。先前那只触龙，被林久刺穿脑袋，还挨了一脚，这会儿还在地面上挣扎，极其顽强。



第1472章 隐秘埋于地下
　　林久干净利落地解刨起两只触龙的尸体，很快在它们脑袋下方第二对腿对应的身体位置里，找到了毒囊。小刀一划，两颗毒囊到手。
　　【触龙毒囊】
　　产地：暗渊之城
　　品质：传说级
　　类别：原材料（消耗品）
　　效果：蕴含损伤神经的强烈毒素，可用于武器淬毒，也可以用于武器打造。
　　评分：410
　　简介：这是触龙危险最大的武器。
　　……
　　这玩意淬毒到武器上，确实会带有不错的杀伤效果，不过他的曙雀剑锋属于能量武器，无法淬毒。只能留着贩卖，或者配合之前得到的触龙之锋材料使用。
　　“居然还是传说级品质的材料，虽然评分属于最低的那一类，但也好收集啊……”林久发出感叹，这里的好收集，指的是，它们落单的情况下。
　　除了毒囊之外，击杀两只触龙还给林久带来了少量世界之源，和少量暗渊之力的收获，应该说原始·暗渊之力。游离在外的原始·暗渊之力极其危险，无法接触，但这些被暗渊之力同化的同化生物都蕴含着这股力量，将其击杀后，这股原始·暗渊之力就是由轮回乐园的力量汲取，不会危及自身。
　　死寂城的黑暗之源可是个好东西，可以动用莫蒂亚王国所遗留的技术暗星石提升天赋能力，比不上使用觉醒之书进行的觉醒，但多提升几次，也相当于一次小觉醒了。觉醒天赋和永久提升天赋不同，前者是发生性质上的变化，后者是提升现有强度。
　　苏晓进行天赋提升后的噬灵者，强度就提升了一倍，如果战斗激烈，每个世界都能提升400点法力值，而且恢复效果也提升近半。在这种永久提升天赋的基础上，再进行二次天赋觉醒，恐怕效果会更好。
　　黑暗之源能帮助苏晓提升两个天赋能力，那么轮回乐园特意提示，与世界之源同阶的暗渊之力，估计也有着特别的作用。只不过林久到现在，身上收集到的原始·暗渊之力并不多，还没有到触发使用方式提示的量。
　　林久打定主意，先去源之殿看一眼，看看什么情况之后，就开始在暗渊之城里猎杀那些落单的生物。实在不行，跑远一点，吸引来足够敌人后扔一颗阿波罗火球。说不定还能将源之卫·厄给引开，那就双喜临门。
　　路上解决了不少暗渊生物，拖延了一些时间，林久还是看到了源之殿。其实在经过落金宫殿之后，就能看到一座白色的建筑，突兀的屹立在暗渊之城中。靠近之后，才能看到源之殿的全貌。
　　白色建筑主体的两侧是高高耸立的尖塔，塔顶的吊钟庄严肃穆，无数精雕细刻的尖塔层层叠叠而上。但见每一个高耸的小小精致尖塔，优美的线条，绚丽的吊顶轻盈、雅致。多一笔不可，少一笔欠缺，柔美之中却能散发出一种难以估量的力量。
　　血色光芒隐没在玻璃窗外，让每一幅玻璃图案笼罩上一层血腥感，使得原本白色，代表纯净的建筑出现矛盾对立感。
　　在源之殿前方是一块块由大理石磨成的台阶，上面布满着裂痕。而在台阶的最上方，可以看到一个战甲包裹的身影，靠坐在一旁，双眼紧闭，不知是休息，还是仅仅闭目养神而已。
　　“就知道，这家伙真特么在这里守着啊。”林久看到源之卫·厄就坐在那里，没有过多意外，本来就是在意料之中的事。见到这一幕，林久转身就走，没有在其他方向寻找进入源之殿的想法，既然需要源之匙才能进入其中，那就只有从正面进入源之殿这一条路行得通。
　　“薪火套装最后一件，在这其中么……”林久走出一段距离后，扭头看了一眼源之殿，薪火套装的最后一件装备大概率就在这其中。暗渊之城被他们整得这么热闹，其他人那里都没有传来薪火套装装备的消息，那就只能在源之殿里找了。
　　其实林久还疑惑一点，那就是自己进入源之殿后，没有要对付的敌人么？肯定是有的，否则任务难度不会显示六阶。可有要应对的Boss存在，真的是他能应对的吗？至少需要一个实力完全不弱于他的家伙协助吧。至于青、红莲他们，实力确实不错，但并没有达到这个水准。
　　此时，暗渊之城西区域，地下。有着一座不为人知的建筑，在和林久等人分散之后，罗伊第一时间来到了这里。他接受那个星赐者传承后，有一些信息是没有透露的，比如这座建筑。
　　这是他们安赫尔家族的人在暗渊之城打造的建筑，贯彻了安赫尔家族，“光芒显于表面，隐秘深埋地下”的风格。而罗伊没有和林久等人说过的是，那个星赐者的传承其实只能由他继承，因为林久等人选择了他来继承，罗伊事后也就没有说。
　　他也是在接受传承之后，才知道的。那名死在暗渊通道边上的，不仅仅是星赐者，更是他们安赫尔家族的先辈，初王与第三王后的女儿，艾·安赫尔。那份传承，也只能由安赫尔家族的血脉继承。
　　这座建筑上方就是普通石屋，看不出异常，进入内部后，还是延续了王室贵族风格，森然罗列的高大石柱，气势傲然，挑高的天穹仿佛接通了天堂，让人的感官亦幻亦真。身处这座建筑内，暗渊之城的血色都被隔绝在外。
　　罗伊所在的房间挂满了用金花点缀的深红色织锦。在房间的凹处，有一样长沙发模样的东西，上面放着几把流转着淡淡光晕的宝剑，剑鞘是镀金的，剑柄镶嵌着一颗颗晶莹夺目的宝石。从天花板垂下一盏琉璃灯，外形和色彩都很迷人，脚下踩的是能陷至脚踝的地毯，数道门帘垂落在门前。另有一扇门通向第二个房间，里面似乎被什么光芒照耀得富丽堂皇。
　　“这把剑……”罗伊的目光落到那把宝剑上，觉得非常眼熟。他来到这里，是因为传承信息中告知的，若是安赫尔血脉的继承者有机会进入到暗渊之城后，必然要前往这里。
　　一股记忆顿时涌上脑袋，罗伊认出了这把宝剑，正是初王尼亚·安赫尔的佩剑。当然，别误会，佩剑不等于武器，这把宝剑虽然也是一把优秀的武器，但在尼亚·安赫尔那里，只是登临王位的饰品。尼亚·安赫尔的武器并非宝剑，所以该面对的还是要面对。
　　林久：……



第1473章 罗伊的变化
　　“吾之后裔，来到这里承受下责任，这是王室的使命……”一道给人感觉虚无缥缈的声音传入罗伊耳中。罗伊感觉自己体内的血液循环加速了一截，他的血脉本能告诉他，声音的主人，就是他们所崇敬的先祖，初王尼亚·安赫尔。
　　不等罗伊有更多思考，眼前宝剑上那颗宝石，绽放出璀璨的光芒。光芒迅速将罗伊包裹在其中，形成一个光茧。这一幕，有点熟悉，就像是之前艾·安赫尔给予罗伊传承的画面。
　　只不过这一次，不是传承那么简单……光芒初绽放那一刻，整个房间都被光填满，随后光芒渐渐暗淡，光茧显露了一段时间后，开始出现裂痕，直至破碎。
　　罗伊还是那个罗伊，外形上没有任何变化，只是当他睁开双眼时，气质一变，截然不同。原本的罗伊，身上的气质沉静，稳重，而现在的罗伊则是深邃、难以捉摸。更重要的还是那双眼睛中透露的神色，仿佛在追忆过去，又像是在感慨变迁，流露出岁月的沉重。
　　“一部分灵魂，大抵是可以支撑到结束。身体吾借用了，不管成不成，吾会将汝完好送出。”【罗伊】口中轻声自语，看了看腰间的细剑，将其背到背后，伸手拿起了眼前恢复常态的宝剑。
　　拿着宝剑，【罗伊】挥舞了几下，仿佛在熟悉这把武器，或者是在熟悉这具身体。【罗伊】身上涌出两股力量，一股是法赫德大陆的极致力量，明灵之力。另一股，则是暗渊之力，若是有其他活人在此，就会察觉到这股原本淡薄的暗渊之力正在迅速朝着暗渊之城内的程度靠拢，能量阶位还在不断提升，直至接近原始·暗渊之力后，才停止变化。
　　两股力量纠缠在一起，在【罗伊】刻意的控制下，没有发生任何冲突，共同涌入手中宝剑上镶嵌的那颗宝石中。
　　“这是艾的力量……”明灵之力涌出的那一刻，【罗伊】就明白这股力量上一任主人是谁，也猜到了艾·安赫尔最后的结局，眼中暗淡转瞬即逝，经历了这么多，血亲的死亡已经无法动摇他的心神。但艾·安赫尔的死亡，依旧让他生出几分伤感。
　　“那丫头居然算到这一步了么，连吾都算计，呵～”【罗伊】发出轻笑，他也发现了罗伊从艾那里继承的明灵之力，供他使用的仅仅是一小部分，连明灵之石一半的力量都没有，或许才四分之一。
　　大部分的明灵之力都融入了罗伊的身体血肉之中，将罗伊的体魄承受能力拉高到了一个全新的层次。若非如此，在他不断提升暗渊之力强度这个过程中，没有融入血肉中的明灵之力，不等达到接近原始·暗渊之力的强度，这具身体就会被暗渊之力同化。
　　【罗伊】感慨的过程中，手中的宝剑也发生了巨大的变化，已经不能称之为“宝剑”。在接收到涌入的能量后，那颗宝石就如同接收到了一个指令，解锁成功，宝石完全融入武器之中，带动整个武器的变化。
　　手中武器已经由一把饰品宝剑，重新塑形成了一杆黑色，攀附着血纹的长枪。枪尖上血雾缭绕，似有万千魂魄在嘶吼。长枪銎部使用锡装饰，花纹就像鸟的脖子一样。
　　宝剑他当然也会用，但作为战场上厮杀出来的王者，战场之王长枪才是他最擅长的武器，在那颗宝石的加持下，原本品质较差的饰品宝剑，转变成长枪后，虽然比他的原武器差了点，但也勉强够用了。
　　【罗伊】仅仅是暂时借用了这具身体，而不是夺舍，罗伊的记忆并未融合，【罗伊】自然不太清楚林久那边的情况，但目标地点都是一致的，在离开地下建筑那一刻，【罗伊】的目光就投向了中心区域的源之殿位置。
　　“这玩意上面写的东西，你能翻译？你想要什么？”青警惕地打量着眼前的人。在他眼前的是一个老头子，浑身没有多少肉，干瘦得像老了的鱼鹰。只见他的三角脸在血光下呈惨红色，两个颧骨尖尖地突了出来，两眼眯起，单看外形的话，非常的可怕。
　　要不是见对方居然是能正常交流的暗渊之城居民，青的拳头已经落到这老头的丑脸上了。当然，这也是青在感知到对方的威胁感不太强烈的情况下，敢有的想法。
　　青在逃离落金宫殿后，自然对这块石碑特别好奇，找了个安静的角落，掏出石碑查看了起来。石碑上也确实有文字，但他看不懂，这上面的文字不是他进入这个原生世界的语言包里附带的。
　　当他不打算深究石碑来历，准备前往源之殿方向，找林久他们汇合时，眼前这个老头就出现了，表示石碑上的文字，是米卡埃尔的官方文字，腊斯克文，他能帮忙翻译这些文字。
　　青并没有怀疑这家伙有没有翻译文字的能力，能在暗渊之城还保留意识的家伙，哪个没点压箱底的绝活，只是他警惕的是对方的来意。他们之间，无亲无故，这家伙也活不了多久，怎么可能主动上门帮忙。说难听点，找个风水好的角落等死，才是他们应该干的事。
　　“找此石碑许久了，阁下还担心我一个将死之人做什么吗？”老头子言语中带着些许苍凉，看着青手中的石碑说道。
　　“那谁说得准呢。”青嘴上吐槽着，还是将石碑摆到这老头面前。老头当即目光炯炯地盯着石碑，就地翻译，将翻译出来的文字，写在地上。
　　青还特意凑上去看了一眼，确定他翻译用的文字是法赫德大陆上的通用文字，别到时候把一种他看不懂的文字，翻译成了另外一种他看不明白的字。
　　“一切既定……哈哈哈……”老头翻译完石碑上的字，不等青开口，发出几声不知蕴含着何种情绪的笑声，失去声息，同时迅速被暗渊之力完全同化。青亲眼看着老头整个人化为一滩纯血，被这地面吸收。
　　“原来这屋子上的血纹是这么来的。”青敏锐察觉到，老头死后，化为的血水被青石板地面吸收之后，周边石屋墙角上的血纹又往上蔓延了几公分。顿时明白了这暗渊之城屋子墙边的血纹都是怎么来的了。
　　明白血纹来历后，青再看这偌大的一个暗渊之城，除了那些栋特殊建筑之外，几乎每一座屋子的墙上都攀附着血纹，还都蔓延到半腰位置，不禁吸了口气，可见这暗渊之城当年死亡的人数，那应该是以数十万为标准了。



第1474章 热闹的暗渊之城
　　【未来是被既定的事实。】
　　【若是世间所有因果都被掌握，那么未来就是被编织好的长诗，只需诵读即可。】
　　【可……那未免也太过无聊。这个世界期待着改变。】
　　【汝可视，当蝴蝶扇动起翅膀，在堕落的深渊之中，即将选择命运的主宰者……】
　　……
　　看到地面上留下的这些似是而非的文字，青没有任何意外。他早就料到了石碑上文字存在的几种信息可能性，要么就是这样的哑谜，要么就是一些关于暗渊的信息记录。
　　文字不重要，这个石碑也是一件超凡物品，他全力一拳砸在石碑上，连一个拳印都没能在上面留下，单凭硬度，就能达到至少传说级的品质。而且，即使是传说级品质的重甲，挨上他全力一拳，也不可能一点印记都没有。
　　【？？？石碑】
　　产地：？？？·暗渊之城
　　品质：无
　　类别：？？？
　　效果：？？？
　　……
　　轮回乐园的鉴定也尝试过，又是一堆问号的物品，青也只能回头扔给林久，让林久自己捉摸去，他就不操这方面的心了。至于为什么扔给林久，还不是因为这个石碑一看就是和暗渊牵扯密切的东西。而现在和暗渊有所联系的，是装备了薪火套装的林久，而不是他。
　　未来林久肯定还是要前往暗渊之力源头所在的原生世界一趟，他青某人这一次只是为了协助猎杀违规者而来的，前往源头原生世界的事，他可不一定会去。所以这个东西，扔给林久才合适。也就是这次辅助猎杀违规者的是本体，他才会动用权限，继续停留下来，但凡是其他不认识的猎杀者，在处理掉违规者之后，青早就返回乐园了。哪还在这个鬼地方，被这个追杀，被那个追杀的。
　　暗夜锋塔。
　　红莲注意到团队交流频道中，最后显示的还是君羊艺淋伊七私吴究逝诌⑧他往外发的那些信息，没有其他交流信息更新，就知道进入暗夜锋塔之后，交流频道被某种力量干扰，无法即时传递信息。
　　“如果我凉了，在复活前，多烧点纸钱。”红莲默默在团队交流频道中，发出这道信息，他推测现在对他而言的团队交流频道并非无法传达信息，只是无法即时传达信息。相当于被信号干扰装置覆盖在内，延迟非常严重，等延迟时间到了，信息自然也会被传达出去。所以在上面留留遗言，还是没有问题的。
　　红莲在暗夜锋塔第七层的位置，他怎么也没想到，第七层是个竞技场的模样，整个地形为圆形，边上还有观众席位置，共有3层座位：下层，中层及上层，顶层还有一个只能站着的看台。
　　当他进入第七层之后，还不等隐匿身形，就触发了这个地方的某种机制，瞬间被困在了竞技场中。同时，这个机制似乎惊动了暗夜战士，红莲环顾四周，最近一层看台上，围满了暗夜战士，黑压压的一片。红莲看到自己就这么被至少几百个威猛的壮汉包围在中间，也只能面无表情地在团队交流频道中留下了遗言。
　　“咦？”红莲疑惑打量那些家伙，本以为这些暗夜战士会一拥而上，他都准备拼命了，但结果并非他想象的那样。这几百个暗夜战士就跟雕塑一样，站立在看台边上，一动不动。要不是他现在依旧无法离开这个竞技场，他都要认为自己就这么逃过一劫了。
　　哒哒哒……沉重的脚步声响起，竞技场对面，一个铁栅栏门开启，一道身穿重甲的暗夜战士从中走了出来，踏步走到竞技场内，也就是红莲对面，缓缓拔出身后背着的战刀。
　　红莲算是明白现在什么情况了，暗夜锋塔第七层原本是这些暗夜战士的比划专用地啊，现在这种机制依旧保留了下来。
　　好消息是他现在只需要面对一名暗夜战士就够了，不会被群殴；而坏消息就是，如果战胜眼前的暗夜战士，竞技机制结束后，他还是得面对几百个壮汉。
　　“不管了，先弄死眼前这家伙，到时候在想办法。”红莲打定主意，弄死眼前这个暗夜战士，那几百个暗夜战士要是杀过来，他就开单挑空间，躲在异空间里一段时间。他就不信，这些暗夜战士会一直聚集在这里，没有太多智慧的情况下，找不到目标，肯定就回到各层去了。
　　路上，一道被浓郁的暗渊之力缠绕的身影，扛着一杆长枪，朝中心区域的源之殿方向走去。注意到远处的九层高塔时，停下了脚步。
　　“嗯？第七层还在运转？怎么感觉现在暗渊之城里这么热闹。”扛枪身影生出几分好奇，朝着暗夜锋塔靠近过去，看看什么情况。
　　【罗伊】从地下建筑出来后，就察觉到暗渊之城内有些不同，他也没有多想，时间流逝了这么久，有些许不同，是很正常的事。不过他注意到“热闹”起来的暗渊之城，明白是外部力量的影响，落金宫殿那边巨型落金蚁在发狂；触龙巢穴的触龙之王也在暴动；血广场那边的血太岁王也不太安分；源之卫移动了位置，暗夜锋塔沉寂的机制被触发……有些热闹过头了。
　　罗伊真正的灵魂并未沉寂，只是在身躯中旁观，将和自己同行的林久一行人情况告知清楚，【罗伊（尼亚）】才知道原来自己还有“队友”，不是单打独斗的。不过他感觉自己这些队友的惹事能力是不是有点出乎意料了。
　　死寂城。
　　中心区很安静，偶尔有秃鹫在空中飞过，天空中灰蒙蒙一片，一座大殿屹立在建筑群中，大殿约有几十米高，保守估计内部面积超过1000平米，正门前是一根根石柱，这些石柱严重风化，已经看不清上面雕刻的东西。
　　苏晓摸上窗户，观察了内部的情况，看到了被锁链束缚在王座上的黑之王，顺带探查了对方的情况，脸颊微不可见的抽动两下，这家伙，好像太特么强了。
　　“你有几成把握？”苏晓看向老神棍，不知为何，他现在无法探查老神棍的属性。
　　“九成！”
　　“……”苏晓诧异地看向老神棍。
　　“九成把握会死……”
　　“……”得嘞，白说。
　　感觉老神棍的性格没本质上的改变，虽然已经不神叨叨，但说话大喘气的毛病没改。毋庸置疑的是，直接冲进诞生殿堂，结局只会是团灭，而且还是很惨的团灭，向黑之王怒送五杀。
　　苏晓注意到黑之王现在最大的缺点就是不能动，顿时明白那家伙在世界开始前，借给自己的那件珍贵道具是用来做什么的了。



第1475章 黑光灯泡
　　见到黑之王的强大，苏晓也没有放弃的想法。他既然选择来对付黑之王，他当然有所依仗，他无法让自身在短时间内变强，那就削弱敌人，黑之王现在明显还不能动，这是胜利的关键。
　　“回头问问那家伙是不是有预知未来的能力。”苏晓想到自己手里的某个道具，见到黑之王后，顿时明白就是用在这个地方的。但在进入这个原生世界之前交给他，说明预料到了现在的情况。
　　预言类的能力，苏晓也不是没有听说过，但林久这番操作，显然出乎了他的预料。要是在原生世界内，进行预言，知晓未来，他都不会觉得意外。可这却是在进入原生世界之前，那就意味着需要涉及轮回乐园。
　　苏晓虽然不知道虚空最强预言能力有什么效果，但大抵也能猜到，轮回乐园的情况，都不是想预知就能预知的，所以其中应该是有别的情报来源。
　　手中的道具，是轮回商会那边送来的，但苏晓心里清楚，跟林久送过来的没什么区别。林久将苏晓得到的【灵魂枷锁】一次性卷轴拿到手，可没有忘了他要对付黑之王的事，在魂雾大陆结束回归之后，就开始让达修斯那边特别注意这类道具。
　　最后在前往黑王座大陆之前，交给了苏晓手里。林久也知道，因为多了他这么个“外人”存在，苏晓掌握了例如“刀术天才”这种原本没有接触过的技能，实力相较于原本同时间段肯定会强一些，但也强不了多少。不可能因为他的出现，实力原本五阶中上水平，就变成可以越阶击杀六阶的Boss。
　　林久自己都办不到，何况仅仅是受到些许影响的苏晓呢。他让达修斯找这类道具送到苏晓手里，一方面是尽可能将自己的影响降到最低，保证自己所知晓的信息，不会出现太大出入。另一方面则是担心苏晓折在死寂城里。什么时代所眷顾的人，林久觉得太玄了，对方可是自己实实在在的好友，可不想因为他的缘故出现什么意外，丢了机遇。
　　至于没有【灵魂枷锁】削弱黑之王，苏晓不一定会怼上去。这种事，林久一个字都不相信，他认识苏晓这么久了，还不了解他的风格么，绝对会A上去的，只不过死亡概率大增罢了。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　说实话，保证自己所知道的信息没有太大出入，这种东西都是虚的。林久所经历的大部分世界，都和苏晓不是一个，关于轮回乐园、关于虚空的信息，才有些用处。而这些信息可不会因为一个人的死亡，出现多大变动。
　　也就是最开始接触之后，林久发现和苏晓挺合得来，渐渐成为好友。但凡换个不入眼的主角，林久分分钟将什么机缘全都截取下来，让他吃屁去吧。
　　“下次切磋时候，让他一回。”苏晓自然也清楚林久的帮助，嘴角略微上扬，决定下次切磋的时候，放点水。
　　林久：我特么要你放水？！
　　“我，我们要去对付那个？”维罗妮颤声开口，她以渴求的目光看着苏晓。她现在要疯了，隔着大老远，都能感受到黑之王带来的压迫感，结果他身边这家伙，居然还露出微笑，生怕死得不够快么。
　　“没错，你有什么建议？”苏晓的语气平淡，虽然他不清楚能否胜利，但如果连尝试都不敢，那他根本不会冒险进入死寂城，这个民风淳朴的鬼地方。
　　“我的建议是马上跑，活着比较重要。”
　　“建议得很好，下次别建议了。”
　　“……”维罗妮拉着一张脸，欲哭无泪，还下次，她还能不能有下次都不一定。
　　一副哭丧表情的维罗妮的双手合十，开始屏蔽附近的声音，她一路上的表现看似很怂，实际上，这妹子骨子里透出股狠劲。
　　苏晓示意所有人退后，他独自向诞生殿堂的正门走去，阿姆与布布汪则是向远处跑去，不知去做什么。
　　站在正门前，诞生殿堂内的黑之王距离苏晓只有几十米远，冠甲下的眸子睁开，那是双眼白灰色，瞳孔漆黑的眼睛，黑到似乎能吞噬一切。
　　苏晓热情地打了一声招呼，手中出现一个老旧的灯泡，玻璃上似乎还有些许难以擦拭的油渍。这是最普通造型的灯泡，灯丝坐落在灯泡的中央，由一个玻璃支撑住的。线和灯丝都包在充满惰性气体的玻璃灯泡的里面。
　　【欧康诺的灯泡】
　　产地：黑光世界
　　品质：史诗级
　　类型：消耗品
　　使用效果：点亮光芒，照耀目标，无视判定，照暗目标15秒时间，达到完整时间，令目标进入“熄灭生命”状态，在此期间，目标无法移动，且灯泡本身极其易碎，受到外部力量，将停止照明。
　　提示：当目标进入“熄灭生命”状态后，最大生命值永久降低50％，身体活性降低30％持续3分钟时间，生命恢复能力降低30％持续三分钟时间，且在该状态下，受到光元素伤害提升50％。
　　特殊效果：“熄灭生命”状态下，接触光源时，将触发致盲状态，持续1～3秒时间，可触发3次。
　　评分：700（史诗级物品评分为530～700点。）
　　简介：光芒往往是耀眼的，可漆黑的光芒，真的能照亮世人吗。
　　……
　　一个史诗级满评分的消耗道具，一个看着平平无奇，还有点破烂，实则评分比“灵魂枷锁”还高十点的灯泡。
　　标准是照着“灵魂枷锁”找的，找到的道具结果效果更强，达修斯可是付出了不小的代价。不过性质不一样，很明显，“灵魂枷锁”更适合林久，若是能掌握这个能力，那这份消耗品卷轴的价值远不是显露的那样。
　　这个道具，虽然没有令目标陷入虚弱的效果，但降低恢复能力，降低身体活性，还能产生致盲效果，再加上永久降低生命上限，足以让苏晓的胜率提升一点。
　　其实无论是“灵魂枷锁”，还是达修斯收购到的这颗灯泡，效果中，最为关键的还是那“无视判定”这一点。没有这一点的话，即使黑之王在封印之中，也不一定能让道具产生效果。
　　苏晓毫不犹豫地动用了手中的道具，在老旧的灯泡玻璃罩中，一团摇曳，微弱的黑色光芒出现。灯泡就落到黑之王身前，微弱的黑色光芒笼罩在黑之王身上。让本来就一身黑甲的黑之王，看起来更黑了。
　　当然，这仅仅是外在的表现，实际上在看不到的地方，黑色光芒无孔不入地渗透到黑之王的黑甲中、皮肤中、血肉中，乃至灵魂中。



第1476章 阿姆上了！阿姆又回来了
　　灯泡本身并不重要，就是一个普普通通的灯泡，所以在信息中描述了，很容易打碎。而灯泡的黑光才是关键，这个灯泡道具来自黑光世界，听名字就知道，“黑光”对这个世界的意义非同一般。就相当于是黑王座大陆的死寂之力，法赫德大陆的暗渊之力那样。
　　而且能对黑之王这样的Boss产生作用，至少的一个六阶原生世界的源头力量。相较于“灵魂枷锁”，黑光还有一点，那就是无法抵抗，渗透得防不胜防。苏晓在轮回乐园待的时间也不短，接触的各种能量也不少，每一种能量都有各自的特性，或许有共通之处，但也是各有所长。
　　他掌握到青钢影能量一大特点就是噬灭其他能量；林久的灵魄能量就是针对灵魂；死寂之力是侵蚀同化。而苏晓看到黑光能量造成的效果，就知道这种能量极其针对生命能量，他都不确定黑光世界能有多少活人。或许最好的场面，就是成了意识清醒的活死人吧。
　　理论上，【灵魂枷锁】无法自主挣脱，除非被外部力量打碎，但原著中，苏晓用灵魂枷锁捆到黑之王身上，灵魂锁链还被扯得嘎吱作响，但凡黑之王再强那么一点，锁链就要被扯断了。
　　1秒，2秒，时间慢到让人窒息，只要超过15秒，黑之王就会受到永久伤害，生命值上限永久降低50％，还有一系列负面效果。
　　只要成功，后续苏晓还有很多东西等着招呼黑之王，如果那一套下去黑之王依然没死，那苏晓也没什么可说，他在战斗中从没爆种过，也爆不出来，能打过的敌人就杀，打不过就死，就是如此简单粗暴。
　　黑之王被死寂之力同化程度很高，体内充斥着死寂之力，一般能量根本不可能侵入黑之王体内。但这道“黑光”如同无视了死寂之力一般，在他体内肆意破坏着。
　　这玩意作为史诗级一次性道具，它的效果要比史诗级装备强几倍，一个是用一次就报废的道具，一个是永久性物品，品级相同的情况下，能力强度当然会相差很多。就这么说吧，如果这个是永久的特殊装备，品质至少是圣灵级的。其中的“黑光能量”阶位若是够高，不朽级也不是没有可能。
　　15秒！
　　【提示：敌人最大生命值已永久下降50％，身体活性下降，生命恢复力下降。】
　　沉重的脚步声从苏晓身后传来，满身岩浆的阿姆抓着颗阿波罗，这是苏晓最后一颗阿波罗。阿波罗快要爆炸了，因为灵魂枷锁优于黑光灯泡的一点，就在于【灵魂枷锁】共能将敌人囚禁20秒，而“黑光灯泡”十五秒就是十五秒。
　　好在阿波罗爆炸的时间，是由他自己定的，将爆炸时间缩短一点即可。在他使用黑光灯泡的同时，布布汪就叼着阿波罗快速冲向诞生殿堂。
　　随着阿波罗逐渐激活，阿波罗的温度会越来越高，所以才需要阿姆接应，它的速度比布布汪慢，不过它无惧高温。阿波罗的温度越发恐怖，但吃了岩浆果实的阿姆根本不在乎，只要不被太阳焰波及，它不会有事。
　　按照苏晓计算的时间，阿姆拿着阿波罗冲入诞生殿堂前，黑光灯泡的禁锢时间也就差不多结束。这波操作之下，就能让黑之王对这颗阿波罗避无可避。
　　阿姆根本不进诞生殿堂，在外面将阿波罗甩到黑之王头上，转身就跑。一声闷响从后方传来，苏晓停下脚步，因为阿波罗的爆炸，居然没炸毁诞生殿堂，虽然不知道为什么，但这是好事，近乎密闭的环境下，阿波罗的威力会更恐怖，就和当初在黄昏王朝宫殿里，用阿波罗炸天启乐园契约者一个道理。
　　高耸的建筑已经被渲染成金色，太阳焰从那几十个窗口与正门涌出，强大的压力让火焰成柱状。
　　还没开战，黑之王就挨了一顿胖揍，黑光能量侵蚀直接扣除黑之王50％最大生命值上限，还有其他负面效果。还不等有什么动作，阿波罗就到了，来个了贴脸炸，再加上密闭的环境，黑之王被削弱的程度可想而知。
　　足足等了几分钟，里面的太阳焰才消散，可里面依然炽红一片，岩浆顺着正门滴落。
　　阿姆作为坦，一马当先，A了上去。啪一下，很快嗷，不到两秒钟，就以比自己冲进去更快的速度倒飞了出来。
　　在地上滚了十几圈后才停下，它的大部分身体被打飞，好在正处于岩浆化，受到的伤害有限。
　　阿姆是被黑之王一脚踹出来，作为坦，它很生气。但他也只能一气之下，气了那么一下，因为真的打不过啊。阿姆只能充当冷却剂的作用，将诞生殿堂的温度降下来。
　　苏晓、老神棍、阿姆走进诞生殿堂内，布布汪则是在战场边缘提供光环，维罗妮位于门外，她可不敢进去，万一被黑之王随手秒掉，那死的就太冤。
　　暗渊之城，源之殿不远处。
　　“我以为源之殿里面会是你，没想到……”林久目光古怪地望着眼前的“罗伊”，他和罗伊一照面就察觉到很不对劲，用西洋剑的罗伊居然扛着一杆长枪，当即用黑鸟雷达对其进行了探测，探测出来的结果，令林久异常惊讶。
　　这也是林久第一次对罗伊进行探查，因为之前一直是队友，自然不会做出这种失礼的行为。现在对方敌友不确定的情况，自然要谨慎小心。但就算没有探查，林久也可以肯定，罗伊绝对没有掌握着“枪术宗师”这个技能。
　　当然，技能都是其次的，最关键的地方，都已经明晃晃写在名称上了。“罗伊·安赫尔（尼亚·安赫尔）”，括号里的信息，就足以令林久惊讶万分。他本来以为源之殿里，等着他的那个Boss，会是被暗渊之力同化的尼亚·安赫尔，结果尼亚·安赫尔居然以罗伊的身躯出现在他眼前。
　　林久可不确定这家伙的立场，也不会因为自己顶着薪火传承者的身份进入这个原生世界，就对尼亚·安赫尔会放松。相反，若不是红莲、伊莎贝拉、滚滚几个是跟着他一同出现的，林久都要怀疑他占据了罗伊的身躯，对尼亚·安赫尔拔剑相向。
　　不是林久和罗伊的关系有多好，要为他报仇雪恨。而是罗伊一直以来，都是他这边的人，如果这位初王是冷血无情地占据罗伊的身躯，那绝对是不可信任的存在。与其放任这个定时炸弹的存在，倒不如直接做掉对方，最为安稳。



第1477章 源的一部分
　　和红莲交流了一下，林久知道了事情的经过，也才注意到团队交流频道里，红莲发出的迟来的情报，还有那句“遗言”。红莲意外触发了暗夜锋塔第七层的竞技场机制之后，没有使用单挑空间的机会。因为他在击杀完一名暗夜战士后，会有另外一名暗夜战士接上战斗，玩的就是一个车轮战。
　　如果没有意外情况出现的话，红莲找不到办法逃脱出去，就会在连续的高强度状态下，战力下滑，直至死亡。而借用罗伊身躯的尼亚·安赫尔就是那个意外因素。
　　他本来就是冲着源之殿来的，路过暗夜锋塔的时候，注意到里面的情况。在和罗伊交涉后，知道红莲算是他们的队友，便出手将红莲救了出来。也和在外的伊莎贝拉以及滚滚汇合。
　　在暗渊之城这种危机四伏的地方，伊莎贝拉、滚滚自然不可能一直在一个地方停留，他们也是遇到不少敌人。得亏那些实力强悍的家伙，之前都到落金宫殿那边看热闹去了，没有遇到太大的危险。
　　“里面确实是吾。”尼亚·安赫尔仅仅回了这么一句话后，就没有再多说，因为他知道林久等人应该能听懂。毕竟他现在还是借用自己后裔的身体出现，源之殿里的存在，自然也可以是他。
　　“有什么办法引开源之卫吗？”林久扫视了一眼，他们小队成员，除了青之外，其他人都已经到场。至于青那家伙，林久也没有联系，他可是知道了落金宫殿那里的动静，就是青搞出来的。他还是不要过来的最好，否则谁知道他会把什么敌人引到这里来。
　　说曹操，曹操到。不等尼亚·安赫尔做出回答，林久感知到有生物靠近，而且生命力旺盛，一看就知道不是暗渊之城居民，大概率就是青那家伙，不过也戒备了一下。主要是担心青后面会不会跟着某个追杀的角色。
　　“队长，别开枪，是我！”青狂奔过来，冲着林久打了声招呼，要不是看这家伙后面好像没什么危险生物，就这话语，林久真要以为他引了什么过来。
　　“咦？”要么说一个人的变化很容易被察觉到，青一个照面就察觉到了眼前的“罗伊”很不对劲，跟换了个人似的。若不是林久、红莲他们都没有动作，青绝对第一时间拉开距离。
　　他不相信林久他们没有察觉到问题，既然这个“罗伊”还在队伍中，那就还是临时队友。很快，青也知道了现在这个“罗伊”的情况，得知是初王尼亚·安赫尔附体，也是小小的诧异了一下。
　　不过和林久等人一样，对尼亚·安赫尔的过去经历，没有任何打听的想法。林久倒是有一点好奇心，如果是在安全区域，林久说不定会打听打听，但就现在这种情况，就算尼亚·安赫尔主动要讲故事，林久都会让他长话短说。
　　“人到齐了，那就说进入源之殿的事吧。”林久将话题回归到正事上。
　　“老尼啊，有木有办法解决一下那个源之卫。你好歹也是个王，区区看门的护卫，应该能轻松拿捏吧。”林久冲着尼亚·安赫尔笑道。
　　“……”尼亚·安赫尔打知道这伙人把暗渊之城弄的鸡飞狗跳，就清楚不是什么正常人，现在看来，自己还是低估了一点对方的精神状态。
　　神特么区区护卫，源之卫·厄那可是他全盛状态下，才能压制的家伙。就现在这种依靠明灵之力拉高上限实力的状态，不被源之卫·厄一刀砍死，就已经很强了。
　　源之卫·厄确实是守卫没错，但他可不是什么人的守卫，也不是什么地方的守卫，而是暗渊之源的守卫。尼亚·安赫尔虽然来自法赫德大陆，但和暗渊位面接触了太久，多多少少也知道一点信息。
　　知道暗夜锋塔的前身是研究院，而源之卫·厄就是出自那个地方，在没有成为源之卫之前，应该叫作暗夜首领·厄。后来突然厄就被调到了源之殿，作为暗渊之源一部分力量的载体，这样就削弱了暗渊之源，使其侵蚀速度减缓。唯一要付出的代价，就是厄这个原本还有自主意识的强大战士，成为了现在的源之卫·厄。
　　之前的厄，参与到研究院的实验中，成为了暗夜战士中最强大的个体，已经成为接近兵器的存在，可依旧拥有自我。而现在的情况就是虽然拥有了更强大的力量，但肯定不再是自己。
　　成为暗渊之源一部分力量的载体，当被同化之后，就会自主护卫暗渊之源。源之殿的作用，不仅仅是封存暗渊之源，还有将源之卫隔绝在外的意思。否则现在的源之卫·厄应该寸步不离地守在暗渊之源边上，那样会让后来者，根本无法对暗渊之源进行进一步的抑制。
　　尼亚·安赫尔无视了林久自来熟的奇怪称呼，保持王者逼格，三言两语介绍了一下这些情况。至于他为什么会这么清楚，还不是因为他尼亚·安赫尔就是源之殿将源之卫·厄隔绝在外后的受益者之一。
　　他当初深入了解暗渊位面的情况后，就知道要缓解暗渊之力对法赫德大陆的侵蚀，暗渊通道不是主要的，对暗渊之城内的暗渊之源进行抑制才是有效方式。不过能办到的，寥寥无几，他就是其中一个，也是至今为止的最后一个。
　　“进入源之殿需要……”
　　尼亚·安赫尔话语并未说完，看到林久手中的钥匙，点点头，随后说道：
　　“那么引开源之卫需要一块石……”
　　话说了大半的尼亚·安赫尔看到青掏出来的一块石碑，又没能把话说完。
　　看到青手中的石碑，林久知道这玩意就是能引开源之卫·厄的道具。而且也猜到了，这大概就是青在落金宫殿那边得到的东西，还闹出不小的动静。
　　暗渊之城中其他多多少少保留着神智的家伙靠近过去，可能是抱着看热闹的想法。但源之卫·厄就不一样了，按照尼亚·安赫尔所透露的信息，源之卫·厄的使命就是守卫暗渊之源，或者说他本身已经是暗渊之源的一部分，没有特殊情况，不可能离开源之殿大门口。
　　可当时林久就在半路上碰到了源之卫·厄，对方那时正在朝落金宫殿靠近。一切线索串联起来，结果显而易见，当时的源之卫·厄不是因为落金宫殿塌了闹出的动静才有所行动，而是冲着落到青手里的这块石碑而去的。



第1478章 断路，锁链
　　林久也查看了一下石碑，同样无法鉴定，只能交给尼亚·安赫尔使用。来到远一点的地方，尼亚·安赫尔掌握的原始·暗渊之力注入到石碑中，石碑散逸能量，留在了这里。
　　尼亚·安赫尔将使用完的石碑扔给了林久，而在源之殿那边守着大门的源之卫·厄似乎受到了吸引，起身朝着石碑刚才所在方向赶来。拿着源之匙在源之殿附近的红莲，见到源之卫离开，第一时间用钥匙开启了源之殿的大门。
　　林久和尼亚·安赫尔按照规划好的时间，在大门开启那一刻，进入了宫殿之中。源之殿内很广阔，殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般，让他们将宫殿内一切尽收眼底。
　　殿柱是圆形的，两柱间用一条雕刻的长蛇连接，狰狞的蛇头探出檐外，尾巴直入殿中，实用与装饰完美地结合为一体，增加了殿宇的神秘气息。看到殿柱的长蛇雕刻那一瞬间，林久和青的目光都凝聚了一瞬，他们可是在法赫德大陆的地下宫殿遇到过这种情况的敌人。
　　好在是他们多虑了，长蛇雕刻并没有活过来的动静。观察四周，一片寂静，林久的手里还扣着一颗幽暗的宝石，随时准备使用的模样。那是他给初王（同化版）准备的见面礼。他都记得帮苏晓收集一个应对黑之王的道具，怎么可能忘记给自己整一个，只不过没有见到使用的目标。
　　在他们脚底下，是黑白相间的地面，大厅纵深一共竖着七根大柱子，支撑着头上的穹顶。穹顶中间，自然就是那颗如同明月般的宝珠。
　　“怎么走？”林久等人的目光投向尼亚·安赫尔，对这里最为熟悉的就是他了。而且此行的目标还是他自己，让他来带路，最合适不过。
　　“呵呵……跟我来吧。”尼亚·安赫尔似乎想到了什么，发出一声轻笑，带着他们沿着对着他们的走廊，朝深处走去。林久他们已经察觉到了源之殿的异常，明明外面看起来就是一座和教堂差不多大的建筑，按理来说内部不可能这么大，有什么敌人，一眼就能看到。
　　脱离了明月宝珠的光芒，走道越发幽暗，也越发宽阔。
　　“这是……”林久一行人停下脚步，他们前方的路断了，如同悬崖一般，直接断绝。往下看去，漆黑一片，仿佛直达幽冥。前方也同样如此，幽光闪烁，根本看不清前路。而在这一片黑暗中，可以看得清清楚楚的，就是三根手臂粗细的青铜锁链，一端固定在他们脚下的走道，另一端深入前方幽暗之中，看不到尽头。
　　林久尝试过太阳焰火，火焰倒是没有熄灭，但太阳之焰的光芒，是怎么样都散逸不出去，接触到幽暗后，仿佛被吞噬了一般，根本无法照明。他倒是会飞，但根本没有使用飞行能力的想法，如果没有看错的话，无论是脚下深渊，还是前方幽暗中，闪烁频繁的幽光就是原始·暗渊之力吧。那贸然莽上去，跟送人头没什么区别。
　　“三根锁链，通往三个地方，最后的终点，都一样。神树、轮盘、门，选一个吧。”尼亚·安赫尔给林久等人介绍完，朝着象征着“门”的那根青铜锁链走了过去，踏上锁链，在金属碰撞声中走去黑暗。
　　“你们自己选一个吧。”林久不会为红莲他们做决定，露出一抹笑容，朝着象征“神树”的青铜锁链走去。
　　“一起去轮盘吧。”也没说一根锁链只能走一个人，红莲、青、伊莎贝拉还有滚滚，他们便选择代表着轮盘的青铜锁链走去。他们看到林久的神色，就知道，象征神树的地方，估计是他本来就要去的一个地点。
　　【暗渊之力：猎杀者获得5％以上暗渊之力后，可前往“青铜神树”处进行仪式，提升现有能力阶位。】
　　【提示：每种能力最高可提升3次，已提升次数0／12，提升强度根据能力上限而定。】
　　……
　　在林久收获暗渊之力时，就得到了这个提示。暗渊之力不可能没有其他用处，和黑暗之源能提升天赋能力不同，暗渊之力提升的是技能阶位。当时的林久，并不知道其中透露的“青铜神树”在什么地方。
　　直到小队汇合之后，共通了一下所得信息，才确定，就是在源之殿内。林久在暗渊之城里也不是纯当街遛子，在猎杀暗渊生物的同时，没少寻找流落在暗渊之城中的物品。
　　倒是收集了几个没有鉴定，不知好坏的东西，这只能等回头再处理。在一个有生活痕迹的屋子里，林久看到过一些凌乱的文字，用的是法赫德大陆通用文字，其中有提到青铜神树和源之殿的字眼。那里留下的生活痕迹，都已经是许久之前，屋子的主人估计早就凉透了。
　　林久此时积攒的暗渊之力已经达到25％，其中也不止是他一个人的收获。伊莎贝拉和滚滚，他们两个是林久的从者，也击杀了不少暗渊生物，击杀暗渊生物收获的世界之源确实算在他头上，但并没有显示暗渊之力的收获。而红莲击杀暗渊之城的居民，却是世界之源和暗渊之力都有收获。
　　归根结底，还是红莲存在性质的关系，正儿八经算起来，红莲只是林久掌握的原罪域场这个技能的延伸。红莲击杀目标，就相当于林久用“原罪域场”击杀了敌人，可以完完全全算在他头上。
　　说起来，红莲在暗夜锋塔第七层那里击杀的几个暗夜战士，可是给林久提供了不少暗渊之力。想到这里，走在青铜锁链上的林久，不厚道地笑了。
　　青铜锁链似乎有种力量保护着，闪烁在黑暗中的原始·暗渊之力都会避开青铜锁链。走在上面的人，并不会碰到原始·暗渊之力。虽然不知道接触到原始·暗渊之力会有什么后果，但林久没有尝试的想法。也就是暗渊之城里，除了他们小队成员之外，没有其他活人，否则林久不介意找个人去试一下。
　　想到找人实验，林久才想起来进入法赫德大陆的，好像还有其他契约者来着。虽然其他国度那里也有前往暗渊位面的暗渊通道，不过他也并不觉得自己会在暗渊之城这里碰到其他契约者。就不说他们会不会无脑莽进来的问题，暗渊之城给他们搅合得这么热闹，要是有其他契约者进入暗渊之城，估计有很大概率被波及身亡。



第1479章 青铜树
　　拼尽所有的苏晓，将黑之王的血量消耗的25％以下，依靠斩杀能力战胜了对方。黑光灯泡砍了黑之王一半的生命，魔灵的斩杀线是生命值25％，依旧是说苏晓、老神棍、阿姆、布布汪，以一死两濒死的代价，才磨掉黑之王25％血量。这还是算上对方挨了一颗阿波罗炸弹的情况下。
　　诞生殿堂内一片寂静，外面的维罗妮都要以为里面人全死了。布布汪出现在濒死无力的苏晓身旁，它口中叼着支金属注射枪，将金属注射枪抛到狗爪中后，注射枪刺入苏晓的腰子。
　　苏晓恢复了些力气，他马上从储存空间内拿出三根银色注射枪，给自己注射一支后，他的生命值逐渐恢复，身体也有了些力气。才将黑之王的武器从自己身上拔下来，差点就被对方最后一击贯穿心脏。
　　随后又给阿姆和老神棍都注射了药剂，阿姆在战斗中挨了两下，就失去战斗力了，所以现在没逝。其实阿姆的情况很糟，如果是正常生物，此时早就凉透，不过阿姆还有部分炼金生物的特性，它的心脏是由核心阵图构成，只要这东西不被破坏，它就有抢救的希望，况且岩浆果实还提升了阿姆的生存力。而作为主力，还心存死志的老神棍就没能活下来，但或许这对他而言，才是一种解脱。
　　布布汪不时奶阿姆一口，虽然起不到明显的治疗作用，但阿姆身上的伤口在缓慢愈合，等返回轮回乐园后，先大修，之后再消耗乐园币恢复，应该就没什么问题。
　　阿姆：大修？这是听到了什么冰冷的字眼啊。
　　在击杀黑之王的奖励兑换中，苏晓找到了最后一件套装。苏晓刚完成换购，几颗碎石从天棚上掉落，失去某种能量的支撑后，诞生殿堂即将坍塌。
　　这场战斗，就是赢者通吃，苏晓收获巨大，而一旦他输了，结果就只有一个，那就是死亡。
　　“唉，提升天赋似乎上限更高一点。”林久想到暗渊之力的作用只能提升掌握的技能，不免有些失望，他更加看好黑暗之源那种提升天赋的效果。不过，不管怎么，能在决战之前，给自己来一波加强，也是一件值得高兴的事，所以他转眼就将那一点点失望抛之脑后，也看到了他要寻找的那棵青铜树。
　　沿着青铜锁链一直深入黑暗之中，直到脚下的感觉一变，林久看向前方，自己出现在一个宽阔的平台上。平台外边依旧被黑暗以及幽光围绕，但平台内的情况，还是可以一览无余。
　　眼前的青铜树，是如此显眼。青铜铸就的神树。枝干、根部、花果和金鸟，组合成线条坚朗，散发着盎然高大的远古意象。
　　青铜神树上下三层，九枝弯弓，九头神鸟，十二盏果实，二十一朵花。神树上一条龙盘旋着，从树顶蜿蜒而下。而龙背上长着，如鳍翅的一把长剑，凌空悬挂。
　　林久看到青铜神树根部刻着某种纹路，靠近过去，才看清那居然是文字。很短，但和法赫德大陆通用文字十分相似，像是最初版本。
　　法赫德·亚维路克斯！
　　这就是那短短的一行文字所代表的含义。这个名字代表着法赫德大陆的开创源头。林久对法赫德几乎没有了解，仅仅只是知道这么一个人的存在，再加上大陆名称的关联，进行的一些猜测。
　　在初王出现之前，法赫德大陆处于古龙时代，或许可以将法赫德·亚维路克斯视作古龙时代的开端。那么这棵青铜神树上盘旋的那条龙，似乎也在预兆着什么。
　　林久深呼一口气，来到青铜树前，那只龙的双眼闪过一道光芒后，乐园的提示也出现。
　　【猎杀者已来到青铜神树处，可消耗暗渊之力提升技能阶位，是否进行提升。】
　　“是。”当然是要提升，不然他来这里参观青铜树的么。
　　咚！
　　随着林久确定选择，青铜树发出一道声响，如同被什么东西敲击一般，发出悠扬的金属碰撞声。林久的意识被这道青铜声响拉扯，放空，思绪飘远。
　　看到了许多画面飘过，神圣的祭祀品、舞蹈着千古的图腾、洞穿已久的星辉……它象征着什么，又蕴含着什么？
　　时序的涛声，连同生民的灵魂，闪动熠熠的，千载光芒，化成一方。悠扬之声回荡在这片空间里，回声传来，林久也回神过来，看到了自己身上可以提升的那几种能力。
　　聚气Lv.Max、无限灵体Lv.Max、闪灵Lv.Max、强韧心灵Lv.Max、不灭之魂Lv.Max、安魂Lv.Max、斗者之心Lv.Max＋、原罪·红莲Lv.Max、绝戮之意Lv.Max。
　　显而易见，能在青铜树这里提升阶位的能力，都是常规满级的能力。那些还没有提升到满级的技能一个都没有被纳入提升范畴。当然，还有两个常态满级能力没有被算入其中，一个是轮回Lv.Max，另一个是成长类的阴天子Lv.X。
　　林久现在拥有25％暗渊之力，提升一次技能阶位需要5％暗渊之力，一个技能提升上限是三次。也就是一个技能升满，需要消耗15％暗渊之力，林久要选择升满能力，只能选择其中一个，并将另一个能力提升2次。
　　而如果选择每个技能只提升一次，他就能选择五个技能进行提升。暂时没有确定用哪种方案，林久先将自己想要提升的能力挑选出来，再做决定。
　　首先排除的就是聚气Lv.Max，除去轮回Lv.Max这个自带满级的能力，这是林久第一个提升到满级的技能。但这个能力的潜力已经耗尽了，就算还有提升的空间，对他也没有多大帮助。
　　他也不想一一剔除，就挑选出了五个最想提升的技能。就是无限灵体、闪灵、强韧心灵、不灭之魂、安魂。
　　林久想了想，马上就要进行决战，应该尽可能提升战力，将一个能力提升满，再将另一个能力提升两次的方案效果会比五个能力都提升一次更为显著。毕竟量变才能引起质变。
　　也就是说，他现在又要在五个技能中选两个来提升。不灭之魂可以排除了，这个能力主要就是提升肉体强度的，就他接下来要面对的敌人，肉体强度的提升，顶多让他多挨一下再死罢了，没什么帮助。强韧心灵的技能效果，有【兵主】称号覆盖，不出意外，他挨初王（同化版）两下攻击，就能触发【兵主】的精神控制免疫效果。
　　安魂、无限灵体，这是林久最后挑选，提升的两个能力。前者的“能量沉寂”效果，若是阶位提升，可以在战斗中带来奇效。而无限灵体则是那一秒“无敌”效果很重要。



第1480章 看到树都想拔
　　抛开阶位论技能效果，就是在耍流氓。同阶之中，自然没有什么力量可以破“无限灵体”效果，但以同化者·初王的力量，将其破除，完全没有问题。
　　林久有预感，如果自己不想像苏晓和黑之王厮杀完后那副模样，提升无限灵体势在必行。当然，也是给自己找个依仗可以肆无忌惮攻击敌人。
　　【是否花费5％暗渊之力提升“安魂Lv.Max”。】
　　林久选择将“安魂”提升满，无限灵体只是他一个人的优势。现在是组团刷Boss，安魂的能量沉寂效果，对团战作用更大。
　　当暗渊之力涌入面前的青铜树，树上的花果摇曳，发生碰撞，叮当作响。树上，铜金色的果实掉落，掉落的一瞬间，就化作一道光芒，没入林久体内。林久顿时感受得到体内的灵魄能量活跃起来，接受着这股力量的强化。
　　一连三次之后，青铜树上的器物才停止摇曳，同时林久还有了意外收获。
　　【安魂Lv.Max阶位＋3，猎杀者灵魂强度＋5。】
　　在提升了安魂能力后，林久的灵魂强度得以提升，5点灵魂强度已经不少了。灵魂强度的提升，让林久掌握的“阴天子”能力也有所增强。这波可说是嬴政触电，赢麻了。
　　同时，提升过能力的林久，也明白了借助青铜树，使用暗渊之力提升能力情况和他想象中的不太一样。他本以为这里的提升能力，还专挑满级能力，效果和黄金技能点差不多，都是突破技能上限。
　　实际上的效果，除了基础的对技能本身的增强之外，隐藏作用则是增强潜力。打个比方，例如安魂Lv.Max这个能力，使用黄金技能点突破上限后，原本提升的强度是1，而阶位提升后，再进行突破的提升强度就是2。现在他将阶位提升加满，那上限突破后的强度就是4。
　　可以说，未来的时间中，使用黄金技能点突破上限后的安魂能力，将会是对林久的史诗级增强。当然，没有使用黄金技能点进行上限突破的安魂能力现在也得以增强。
　　安魂Lv.Max
　　技能效果：当对目标造成灵魂伤害时，若是目标灵魂强度低于自身时，将对其造成1秒“能量沉寂”效果；当目标灵魂强度高于自身时，将进行灵魂强度判定，使目标掌控能量活性下降99％～10％不定（灵魂强度判定阶位＋3）。
　　……
　　林久就知道提升后的“安魂Lv.Max”会给他带来帮助。他的灵魂强度刚刚还增加了5点，现在是65点，在同阶之中，可谓是一骑绝尘。连此时的苏晓都几乎低了他10点左右。
　　但面对同化者·初王，林久可以肯定，对方的灵魂强度百分之百比他强。那么原本的安魂能力就相当于是一个无效能力，完全发挥不了作用。现在提升阶位之后就不同了，获得了全新的效果，即使对方灵魂强度高于自己，也能触发能量沉寂的效果。
　　描述中显示的是能量活性下降，其实就是能量沉寂。只不过灵魂强度低于他的敌人，被造成灵魂伤害后，能量活性下降100％，完全沉寂。现在灵魂强度高于他的，则是会根据灵魂强度差距，能量下降一定活性。
　　能量活性下降带来的影响也不小，能量运转速度降低、能量调动不够顺畅、攻击时能量附加迟缓等等。
　　在契约者掌握的主要沉默效果的技能中，绝大部分都是针对主动能力。让目标无法施展主动能力，这个效果落到苏晓这样的敌人身上，该被两刀砍死，还是会被砍死。而“能量沉寂”效果带来的结果表象和“沉默”很相似，但其中有着本质上的区别。
　　当苏晓触发了“能量沉寂”效果，一刀砍在林久身上，那带来的只会是锋利的斩龙闪斩击他血肉的物理伤害。不会再有青钢影能量的真实伤害。原理就跟青钢影能量切断施法者的法力一样。
　　如果说，安魂能力新增的技能效果，是林久面对同化者·初王时，胜利天平上新增的筹码。那额外的灵魂强度判定阶位＋3，无疑是增加这个筹码的重量。判定阶位＋3，能令安魂能力能产生的效果增强不少。
　　林久突然觉得，对技能的阶位提升，似乎不比提升天赋来得差。更主要的还是，马上就能发挥作用。按照刚才的流程，林久再度提升了两次无限灵体，就是不知道提升后的无限灵体状态能不能顶得住同化者·初王的攻击。
　　无限灵体Lv.Max
　　类别：被动
　　效果1：“无限灵体”是由“元灵之躯”与“无限之力”完美融合后所成型的体质。经过特殊灵体化后，与灵魂之力高度融合后所形成的体质。灵魂之力受到智力属性增强，灵魄能量提升（智力属性x5.5倍）594点。
　　效果2：法力值因体质改变，与灵魄能量相互连通，可无损耗相互转换。
　　效果3：当“无限之力”达到上限后，可将溢出“无限之力”储存与身躯之中，随时运用。“无限之力”可用于强化时间系能力，可无冷却进入灵体状态一次。进入灵体状态后，所积攒无限之力耗尽。
　　效果4：进入战斗经过1分钟后，进入1秒无限灵体状态，免疫控制，免疫伤害。退出灵体状态后，时间重新积累（免疫效果判定＋2）。
　　……
　　也不知道是不是没有提升到上限的原因，无限灵体没有安魂提升后的效果强。提升后的无限灵体，主要有三点增强，提升灵魄值上限、无限之力可主动进入灵体状态、灵体状态免疫效果阶位提升。灵魄值上限是小事，后面提升的机会多得很，后两个增强的效果，在灵体状态确实能承受得了初王的攻击情况下，让林久有了一次掌握攻击主动权。
　　提升完两个技能后，林久也没有立刻动身上路，而是抬头看了看眼前这棵高大的青铜树。不知道是不是苏晓薅来了一棵黑枫树，他也拔了棵魂源树，都是好东西，让现在的林久看到这种极其特殊的树，就有种想拔回去自己种的冲动。
　　当然，林久也没有付诸于行动，他冷静下来，也能考虑到，这棵青铜树不是那么好转移的。真实的本体还在暗渊源头世界，这里大概只是力量投影吧。而且使用这个青铜树，需要消耗暗渊之力，而暗渊之力的获取，脱离了这个世界，也没有其他渠道，拔出来种家里，也只是一棵观赏树，无法发挥作用。
　　恋恋不舍地看了一眼青铜树后，林久也朝着深处进发。



第1481章 灵魂之罐
　　林久知道再往前，就是他们此行的最终目标，手中抠着那颗黑光闪烁的宝石，目光看向前方。
　　【黑光之精粹】
　　产地：黑光世界
　　品质：史诗级
　　类别：消耗品
　　使用效果：锁定目标，将物品投掷到目标身上，宝石内封锁的黑光将释放出来，无视判定，令目标进入“熄灭生命”状态，随后进入到3秒黑光侵蚀期，无法移动。
　　提示：当目标进入“熄灭生命”状态后，最大生命值永久降低50％，身体活性降低30％持续3分钟时间，生命恢复能力降低30％持续三分钟时间，且在该状态下，受到光元素伤害提升50％。
　　特殊效果：“熄灭生命”状态下，接触光源时，将触发致盲状态，持续1～3秒时间，可触发3次。
　　评分：700（史诗级物品评分为530～700点。）
　　简介：黑暗之中，就是更加深邃的黑暗。
　　……
　　和苏晓的那颗黑光灯泡一样，林久的这个道具是一同从高阶契约者那里收购的。林久还指望着开发出灵魂枷锁的能力，可舍不得将那份道具拿出来使用。“黑光之精粹”这颗宝石之中同样封锁着黑光能量。同样都是黑光能量，侵蚀敌人造成的效果自然也十分相似。
　　和黑光灯泡不同的地方就是，黑光宝石没有特定侵蚀时间，还需要十五秒才能发挥作用。直接扔到目标身上，就能产生效果。这也是当时林久选择这个道具，将黑光灯泡交予苏晓的原因，黑之王是被锁定在王座上无法移动，而林久可不知道自己要面对的Boss是个什么状态。
　　两个都是来自黑光世界的史诗级道具，没有什么强弱之分，效果也都是那个效果，只不过触发时的条件不太一样罢了。苏晓那个慢归慢，有一定风险，但同样也能给他激发阿波罗炸弹的时间。
　　越过青铜树后的道路不再是锁链，而是一条老旧的石板路。石板上遍布裂痕，让林久都不敢踩得太用力，生怕把这条路给踩断了。不禁联想到前面半段锁链路，会不会原来也是这样的石板路，只不过道路完全断裂了，后来被青铜锁链给取代的。
　　“这是啥东西？”林久一直很警惕，自然是在第一时间察觉到一个拳头大小的陶瓷罐子卡在石板路上的一个较粗的裂缝里。这个陶罐呈椭圆形，盖子上有一道道棱线，像一个个锋利的刀剑。
　　陶罐罐身表面呈现出黄褐色和黑色相间的斑点状图案，像一幅抽象画。而陶罐上的纹饰则是一条长蛇，盘曲缠绕在罐身上。
　　林久一边想着这个陶罐里会不会封印着一个厉害角色，一边伸手将陶罐捡了起来。在他接触到陶罐那一刻，一道透明的光芒朝着他冲击而来。
　　被光芒冲击到的林久，摸了摸自己，没有任何感觉。
　　林久：发生什么事了？
　　【猎杀者受到托马索·比亚希的灵魂冲击，托马索·比亚希所留灵魂强度低于猎杀者，该攻击已免疫。】
　　【猎杀者通过托马索·比亚希的考验，获得“灵魂之罐”。】
　　“啊这……”林久见到自己似乎白捡了一个道具，是属实没有想到。不过也就是他，但凡换一个人来捡这个陶罐，被那灵魂冲击一下，都不会好受。而他天然免疫灵魂强度低于自己的灵魂伤害，留在陶罐里的灵魂力量所蕴含的强度，就是低于他的。轻轻松松通过考验，得到了这个看起来就不普通的陶罐。
　　【灵魂之罐】
　　产地：暗渊世界
　　品质：史诗级（损坏严重）
　　类别：特殊装备
　　耐久度：50／100
　　效果：可聚拢纯净灵魂之力，凝聚结晶。
　　提示：凝聚的灵魂结晶品质与灵魂之力的纯净程度、投入量有关；当未主动投入灵魂之力时，会自主收集游离的灵魂之力凝聚灵魂结晶，所耗时间较长。
　　注：灵魂之罐为高阶装备，受损严重，在凝聚灵魂之力的过程中，将缓慢汲取灵魂之力进行修复。投入灵魂之力次数越多，恢复速度越快。
　　评分：无
　　简介：这个世界无容身之处，只是凭什么审判我的灵魂。
　　……
　　“啊这……”本以为自己随手就能捡到一个道具已经很离谱了，林久没想到这哪里是什么道具，居然是一个史诗级品质的特殊装备，而且还不是一般史诗级装备，而是和太阳神鸟印记一样，品质跌落的装备。
　　将陶罐拿到手上的林久才看清，在陶罐的花纹之下，隐藏着密密麻麻，非常细的裂痕，不仔细观察，根本看不出来有什么破损。虽然本能感觉完整无缺时，品质是不如太阳神鸟印记巅峰状态，但也是个很强大的装备了。
　　关键是这个装备的效果，居然是制造灵魂结晶。林久记得苏晓以后似乎有个特殊装备也能凝聚灵魂结晶，就是不知道两者的效率差别。
　　看着手中的灵魂之罐，林久突然悟了，他专属房间里栽种的魂源树不止可以净化被污染的灵魂结晶。被污染的灵魂结晶终究还是少数，而掺杂着其他力量的灵魂之力才是主体，应该用魂源树将这类能量净化，然后再用灵魂之罐将其凝聚成灵魂结晶。
　　至于上哪里去找这种灵魂之力，额外收集是一方面，主要是他自己就掌握着这种能量啊。灵魄能量就是以灵魂之力为主体的灵魂异种能量，将灵魄能量投入魂源树中净化，转化为纯净的灵魂之力，然后就能用灵魂之罐将其凝聚成灵魂结晶。
　　这么算下来，就相当于林久可以用灵魄能量自行制造灵魂结晶。而且灵魄能量本身就足够纯净，转化效率绝对不低。想到这里，林久不禁深吸一口气，灵魄能量跟法力值可以相互转换，可以自行恢复，也可以用药剂恢复法力值，来进行转换。最终的结果，就是林久用法力值换灵魂结晶，这是要发财的节奏啊。
　　冷静下来的林久准备打开这个灵魂之罐看看里面会不会有那个托马索·比亚希留下的灵魂结晶，额外赚点。
　　【猎杀者获得30枚灵魂钱币，暂时无法使用。】
　　“？？？”林久傻眼了，不是说好的灵魂结晶吗，怎么罐子里会是灵魂钱币。再度查看了一下灵魂之罐的信息介绍，确认这个罐子可以凝聚的是灵魂结晶后，林久也只能将这些灵魂钱币当作是托马索·比亚希的遗产。
　　林久的意外心情也迅速平复，只不过是平时运势一直维持在普普通通的状态，再加上身边还有运势低迷的苏晓这么个好友，潜移默化地觉得自己的运气也是一般，才会如此意外。调出个人面板，看着那高达43点的幸运属性，林久恍然大悟，就是突然捡到一个圣灵级装备，好像也没什么可意外的。



第1482章 你猜我捡到什么了
　　现在灵魂钱币无法使用也没有关系，不出意外的话，薪火套装最后一件装备还得依靠灵魂钱币兑换，还是得在击杀同化者·初王的情况下。其实林久心里早就知道这么个情况，最后一件套装装备没有那么好拿，但他真就不死心，在暗渊之城内寻找了许久。兜兜转转，最后还是得落到初王身上。
　　灵魂钱币才是众乐园，包括虚空之树在内的通用货币。而乐园币的存在，本身就是对契约者在前中期的一种优待。
　　要知道，乐园币只在轮回乐园内通用，在其他乐园内，例如天启乐园、死亡乐园内，乐园币是不通用的。轮回乐园的货币是乐园币，天启乐园的货币为乐园积分，死亡乐园的是死亡金币，这都是各乐园独有的货币。
　　这些货币在各个乐园内不通用，购买力也不同，这是优待，如果通用，会造成各类混乱现象。以一颗灵魂结晶（小）为参考，几种货币中，乐园币的购买力最强。
　　这是因为轮回乐园对己方契约者的优待最大，己方经常赢下世界争夺战，轮回乐园也就夺下更多资源，从而进一步提升乐园币的购买力。作为代价，在轮回乐园内经历世界，是最危险，死亡率最高的。
　　灵魂钱币是轮回乐园、天启乐园、死亡乐园等乐园的硬通币，不仅如此，虚空之树也接受灵魂钱币。
　　当契约者提升前期、中期的技能，提升费用都是乐园币，而提升后期能力，比如苏晓的技之升华、刀术天才，还要技法宗师Lv.60等，都要消耗灵魂钱币。换算后得出，一旦提升技能需要消耗灵魂钱币，价格陡增，这应该就是，到了后期，契约者实力成长到一定程度，能独挡一面后，来自轮回乐园的优待逐步降低。
　　苏晓提升刀术宗师Lv.60时，除了灵魂晶核之外，还需要650枚灵魂钱币。而将刀术宗师Lv.59提升到Lv.60，则是需要消耗850万乐园币。
　　不要以为850万乐园币很多，对现在的林久、苏晓而言或许确实多，但对那个阶段的苏晓，基本不算什么，多卖点炼金药剂就够了。1枚灵魂钱币等于15万点乐园币，650枚灵魂钱币换成乐园币，那可是足足9750万乐园币。
　　而且还无法全部兑换，以当时苏晓八阶猎杀者的权限，上限也就只能兑换三千多万乐园币，之后还需要两个世界进度冷却，才能再度兑换。
　　知晓这些内部情况的林久，从来没有考虑过，依靠自己掌握的信息，知道未来要消耗灵魂钱币，而提前收集。什么阶段该消耗什么物资，就足够了。现在的灵魂钱币，就只有在乐园给出兑换列表的情况下，才能用一下。
　　哒哒哒……林久继续往前走，寂静的环境中，只留下他的鞋子踩踏石板的声音。只不过在接下来的赶路过程中，林久格外关注石板上的裂缝，几乎都是低着头走路的。很可惜，刚才捡到灵魂之罐，没有将运势消耗一空就很不错了，又怎么可能再捡到什么好东西。
　　“你怎么走路都不看路啊？”青的声音传入林久耳中。林久自然也是感知到其他人的存在，知道来到了汇合处，所以听到声音，没有过激反应。
　　听到青的询问，林久表情一变，眉毛一挑，惊讶地看向青，口中说道：“什么？你怎么知道我在路上捡到了一个史诗级装备？”
　　青：“……”
　　红莲：“……”
　　伊莎贝拉：“主人真厉害！”
　　滚滚：“嗷～”
　　罗伊（尼亚·安赫尔）听到动静，靠近过来就看到林久露着一口大白牙，其他人一副无语的模样，疑惑问道：“发生什么事了？”
　　林久摇摇头，回应道：“没什么，我就是牙齿有点热，放出来凉快一下啊，没别的意思。”
　　“嗯。”尼亚·安赫尔也不管林久等人的吵闹，向前方看去，毕竟那里可是他的身躯，得怀念怀念，这一战过后，他就将彻底烟消云散了。除非他选择占据自己后裔的身体，如果他会这么干的话，那尼亚·安赫尔就不会是初王了。王者有王者的骄傲。
　　林久就没有这种傲气，在青和红莲面前，掏出了灵魂之罐炫耀了起来。整得两人很无语，不过两人也没说什么，因为他们知道这家伙回去之后，在小苏同志面前会更加得瑟。在此，先同情一下苏晓的心灵，希望能承受这波暴击。东西是好东西，只是暴击的地方，在于这玩意是路边捡的。
　　“对了，忘了说了。我打开罐子一看，你猜有什么。居然白捡了30枚灵魂钱币，瞅我这运气……”林久笑着对两人说道。
　　“我特么想揍他。”
　　“我也是。”
　　青和红莲本身也是阴阳大师，但在自己本体的功力面前，还是略输一筹，拳头捏得充血发红。
　　“打住，看到目标了。”原本嬉皮笑脸的林久，秒变严肃脸，停止了吵闹。
　　青和红莲一致认为，如果林久不是有武力在身，早晚被人暴打。很少和其他契约者接触的原因之一，是怕惹众怒吧。
　　“还是这么霸气十足啊……”尼亚·安赫尔看到那道熟悉的身影，不禁发出感慨。引来了林久等人的目光，没想到你居然是这样的初王。他们似乎隐隐察觉到尼亚·安赫尔的隐藏性格了，只不过接触时间短，没有给他展露的机会。
　　正前方是一个很大祭祀台，在祭祀台周围还有很宽阔的空间。祭祀台周围还有十几根粗壮的石柱。这十几根石柱围着一个圆形的凹陷着的祭祀台。在祭祀台的最中心有着一个王座，而在王座上方，则是一道道幽光纠缠组成的光团，那也是林久需要用薪火之孤寂接触的目标。
　　而王座上，则是一道血红的身影。初王身上的战甲通体如同被鲜血染红，在腰部到腿部，则是披着几挂附带金色纹理的裙摆，胸甲上同样有着类似的金色纹理。头盔是全封闭包裹着，头盔脸部则是一个“V”字型金纹。中间则是隐隐有一道竖着的裂口，散逸着幽暗的暗渊之力气息。与“V”字金纹形成一个类似“十”字的图案，呈现在面甲上。
　　立在初王身边的，是一把单手扇形战斧，大概两米多长，有种无机物的生长感，斧身对应一端，则是鸟头状设计。
　　林久看了看“正版”初王身边的战斧，又看向“罗伊版”初王扛着的长枪。
　　“别看了，技多不压身。”尼亚·安赫尔看到那把战斧，眼中闪过追忆之色，那才是陪着他征战最久的老伙计。



第1483章 甲内塞雷
　　技多不压身，尼亚·安赫尔的解释还挺合理，不过也没有毛病，林久侦查出来的信息，也符合这个标准。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的0.891倍，因敌方阶位过高，仅获得敌方33％资料。】
　　资料如下：
　　名称：初王·尼亚·安赫尔
　　生命值：98％（暗渊同化中）
　　暗渊之力：32600／32600
　　力量：136（真实属性·封印中）
　　敏捷：132（真实属性·封印中）
　　体力：125（真实属性·封印中）
　　智力：110（真实属性·封印中）
　　魅力：90（真实属性·封印中）
　　技能1，暗渊之王Lv.Max（被动）：生命值＋80000点，无视痛觉，减免30％物理伤害，身体强度＋20，控制效果减免50％，造成伤害提升30％。
　　技能2，近战宗师Lv.35（被动）：？？？
　　技能3，？？？
　　技能4，威决Lv.70（被动）：进入战斗状态后，完全散逸自身王者威慑，对威慑目标进行双重判定，当目标意志力与灵魂强度未通过判定情况下，每秒对目标造成10点灵魂伤害。
　　技能5，？？？
　　技能6，末日Lv.50？？？
　　？？？
　　技能12，？？？（终极能力）
　　……
　　137点的力量属性在实战中非常恐怖，林久现在的真实力量属性是109点，正面交战的话，28点的力量属性差距就是碾压，林久根本不可能招架得住初王的劈砍，何况对方还是使用单手斧这种势大力沉的武器。
　　林久稍有不慎就会被一斧子破防，如果幸运一些是被砍断一条手臂或整个肩膀，倒霉些直接被劈开躯干，更倒霉就是竖向开颅，当场毙命。
　　他们身边的罗伊版尼亚·安赫尔用的是长枪，而前方血红的初王武器却是战斧，倒也不奇怪。他掌握的技法能力是近战宗师，林久可是知道近战宗师卷轴的使用条件可是至少需掌握五种以上近战类大师级能力。
　　这个效果极强，能将五种大师级能力提升至宗师级。也就意味着初王至少掌握着五种以上的宗师技法。会用长枪和会用战斧，一点都不冲突。也就是这种存在，才能掌握这样的能力，才有资源提升自己。
　　换成林久，成长周期都长到他有可能在成长途中死在某个世界中。这可不是几个世界的总收益就能培养出的能力，就算真的将五种近战基础能力提升至宗师级，那之后同时提升五种宗师级能力的代价也不是他能承受的。那时候估计连强化身上装备的钱都掏不出来。
　　技法本身就属于三大穷之一，同时发展五技法，那就是五倍贫穷，真的承受不起。
　　“小心。”尼亚·安赫尔出声提醒，众人注意到那抹血红的身影，面甲上的“V”字金纹闪过光芒，竖着的那道裂痕，散逸出来的暗渊之力越发浓郁。
　　初王动了，周围并没有像黑之王那样的锁链，所以他可以直接活动。伸手握住身边的单手斧，将其提了起来，那强大的压迫感朝着众人袭来。
　　林久耳边听到乐园提示，接受双重判定通过的结果。而滚滚、伊莎贝拉他们有一定风险，无法通过判定的，先往后退了退，退出初王威势压迫的范围。
　　“那个王座是我自己修的，帅吧。”尼亚·安赫尔这个时候还有心情和林久他们分享一下自己修建得极其帅气的王座。
　　“你这战甲包裹的严实吗？”林久没有理会尼亚·安赫尔的玩笑，正经问到。
　　“唯一的缝隙，大概就是肩甲那个位置了。”尼亚·安赫尔还是给林久提供了有效情报。
　　“三秒……”林久见血甲初王还在迈下王座，便主动朝着对方靠近过去。手中抠着的黑光宝石被他弹了出去，弹到血甲初王身上。看起来很坚固的宝石，就如同脆弱的玻璃，接触到血甲的那一刻，瞬间破碎。其中蕴含的黑光能量如病毒般渗透入血甲之中，朝着血甲初王身上侵蚀而去。
　　血甲初王体内的暗渊之力也在本能地排斥外来能量。但黑光能量就跟流氓似的，也不跟你硬碰，就不断抑制身体活性。这个侵蚀过程，将持续3秒钟，而这个过程中，血甲初王就站在王座前方，无法动弹。
　　林久三步并作两步，转眼冲到了血甲初王身前，手中一颗炽热滚烫，显然已经激活的阿波罗炸弹顺着血甲右边肩膀位置的缝隙之中塞了进去，并用精神力刺激阿波罗，加速爆炸。这是他从苏晓那拿来，一直放在存储空间中，压箱底的玩意。
　　因为他可以手搓阿波罗火球，所以一直没有用武之地。不过现在这个情况，恐怕没有等他搓火球的时间，这颗压箱底的阿波罗，正好可以派上用场。
　　林久心里还有点遗憾，血甲初王面甲上那道竖着的裂缝太细了，一根手指都塞不进去。苏晓这时候还没有开发出液态阿波罗，否则直接顺着这个裂缝塞进去效果估计会更好。
　　在林久动手那一刻，红莲、青就知道他要干什么，面对这样的Boss，不全力削弱对方，那是不可能的。看到阿波罗掏出来那一刻，就招呼着尼亚·安赫尔往后退去。
　　咚！
　　近乎密闭的环境下，阿波罗的威力会更恐怖，而塞到血甲之中的效果……不言而喻。金色的火焰从血甲上有缝隙的地方喷涌而出，将血甲初王整个包裹在其中，看不清身影。
　　周围的温度急剧升高，林久出手将这股热量控制在可承受范围之内。喷涌出来的那些太阳焰也没有浪费，直接消耗法力，对其进行二次引爆。
　　如果有其他削弱方式，林久也不想这么残忍。但算来算去，他手中的道具里，能对血甲初王造成重创的也就只有阿波罗了。
　　二次爆炸后，太阳焰也彻底消散，只留下周围一片焦黑的场景。林久他们也看到了血甲初王的身影，此时有些狼狈，但身上大半的血甲，都仅仅是有些开裂，不禁让林久瞳孔一缩。
　　不过林久重点关照的右手臂，模样就有些凄惨了。血甲破裂，一片一片得组成着手臂的形状，焦黑之色盖过了血色。透过裂缝，可以看到血甲内没有手臂，而是一根焦黑的骨头，林久瞬间明白，血甲初王的右手血肉在阿波罗的爆炸中融化，只留下手骨。这让林久不禁惊叹对方的身体强度，阿波罗贴身爆炸，居然还能保留着骨头。
　　黑光能量此时自然已经完成侵蚀，血甲初王可以动弹，但他没有第一时间过来报仇雪恨。因为一颗阿波罗和他贴身爆炸，脑袋承受了物理震荡。



第1484章 火烧血甲
　　林久见血甲初王将战斧转移到了左手，他的目的就达到了，对于他们来说，左右手差距不会太大，但右手持武器，绝对会比左手舒服。在开战之前，废了血甲初王一只手，林久觉得这个开局很满意，拔出曙雀，俯身冲向了对方。
　　“吼吼吼，现在的年轻人还真是心急，小心吃亏啊。”尼亚·安赫尔见到自己身体被整得这么惨，也是感觉有些别扭，不过并不觉得这样的“自己”会是林久单挑得过的。
　　血甲初王察觉到林久靠近那一刻，左手突然斧头朝着林久抡了过来。自上而下，明明血甲初王常人的身材，不算特别高大，但斧头劈下一刻，让林久心里承受到了巨大的压迫感，仿佛什么在对方面前，都会被一斧劈开。
　　林久感觉身体被什么东西压制着，难以动弹，斧刃直直朝着他的脑门落来。林久瞳孔颤动，明白了这种无形的力量是什么了。那是“势”，曾经众生之地的镜像·王权富贵教导尹霖亦VII似邬玖俬IX岜君羊过他的东西。
　　他当时仅仅有着斩魂剑势的雏形，在后续战斗中，并没有发现剑势有什么特殊之处，就是额外附着一些灵魂伤害，倒不如去提升其他能力。以致于过去这么久，他掌握的剑势比当初并没有强太多。
　　现在，林久在血甲初王身上感受到了“势”的力量，无影无形，没有能量蕴含其中，但就是将他压制得死死的。林久目光闪烁不定，对“势”有了更深的领悟，但现在显然不是领悟能力的时候，反而是要命的时刻。
　　在林久顺便闪现保命时，听到了身后的破空声，一杆长枪越过他的身位，朝着血甲初王身上裂缝捅去。是尼亚·安赫尔，他知硫龄陾⑵san司VIII⑧斯群聊道自己借用罗伊的身体，掌握的技法或许差距不大，但基础属性的差距可能比林久还大一点。根本没有和血甲初王硬来的打算。
　　枪尖点在斧刃末端，随后朝着血甲初王滑去。在这个过程中，斧刃摩擦金属长枪，发出刺耳的声音。而同时，尼亚·安赫尔的长枪也将血甲初王战斧带偏，最重要的还是，那股“势”被破了。
　　林久毫不犹豫，身影消失在原地，出现在血甲初王身后。手中的曙雀剑锋，顺着血甲上较大的一道裂缝刺了进去。剑锋接触到血甲下初王的身躯，感受到一股阻力传来，曙雀剑锋没能穿透对方身体，而是卡在血肉中。
　　可以看到，是尼亚·安赫尔扭转长枪，架着血甲初王的战斧，才让林久这般顺利出剑。尼亚·安赫尔手中长枪发出嘎吱声，有些不堪重负的模样。
　　按理来说，血甲初王此时应该对尼亚·安赫尔出手，但却将其甩到一边。手中战斧朝着林久横劈而来，林久自然是后撤闪避，傻子才和对方正面对抗。
　　咚！砰！
　　血甲初王手中战斧劈过去携带的力道，带着他的身体转身，抬脚踢在林久胸口上。林久撞在后方的柱子上，差点整个人镶嵌进去。
　　“特么就知道。”林久和血甲初王不止是力量上有不小差距，敏捷上也一样。他捕捉到了血甲初王要给他一脚，但身体反应跟不上，闪不开。
　　低头看了一眼胸口，大概断了两根肋骨，而曙雀剑锋则是成了一地能量碎片。断两根肋骨对林久而言，算是轻伤了。就是因为他来不及闪避的情况下，将曙雀抽回，挡在自己身前，承受了大部分力量，以致于他的虎口被震裂，血液渗透到剑柄上。
　　此时的血甲初王状态也好不到哪里去，肉眼可见，周围的空间扭曲，仿佛被高温灼烧一般。没错，那是林久的天赋能力，陨火。扭曲的空间，自然是无形的真实之焰造成的。
　　他的这个天赋能力没有血之兽那样气势汹涌，但却是无形的攻击，还能附加在常规攻击之中，令人难以防备。看起来像是阴人妙招，但实际上阴人，是针对血甲初王这种六阶Boss的存在。面对同阶，即使是Boss，挨上这一下，基本也残了，更不用说契约者。
　　天赋能力：陨火
　　类别：成长天赋
　　等级：sss
　　天赋效果（主动）：发动“真实之焰”，对十米内敌人造成500点基础伤害＋自身最大生命值5％真实伤害＋真实智力x4.5（486）真实伤害。装备耐久度消耗＋300％，且敌人将受到火焰重伤效果。
　　火焰重伤：药剂治疗、光环治疗、装备治疗效果降低70％，专职恢复能力治疗效果降低15％。
　　提示：火／光系能力提升，将提升“真实之焰”基础伤害。
　　提示：此能力冷却时间为10个自然日，因此为天赋能力，可强行使用，但将会对身体造成巨大负担，对太阳之力控制大幅降低。
　　……
　　五百基础伤害，外加九百多点生命上限比例的真实伤害，以及486点真实伤害。瞬间对血甲初王造成了1500多点真实伤害，以及几百点伤害，让生命值本就被砍了一半的血甲初王更是雪上加霜。
　　真实之焰，就是太阳焰的一种强大形态，被阿波罗炸过的血甲初王，再承受真实之焰，身上的血甲破碎得更为严重。原本大部分都是剑锋无法穿透的裂缝，此刻扩大，使得血甲对初王的保护效果降到了最低。这就是真实之焰对装备的破坏效果，爆发伤害不如阿波罗，但对血甲的破坏，可比阿波罗更犀利。
　　当然，真实之焰还有一个重要作用，那就是配合着黑光能量，将血甲初王的生命恢复力压制到了最低。林久可是清楚，这类体魄强大的Boss，自我恢复能力可不差。黑光能量已经抑制一波了，真实之焰再加上。
　　红莲、青、滚滚、伊莎贝拉都没有参与战斗。他们清楚，在这种厮杀中，他们根本无法全程参与，贸然介入只会帮倒忙。而他们也清楚自己的定位，那就是关键时候拖时间用的。
　　林久低伏着身子，曙雀也重新凝聚剑锋，他深吸一口气。真正的战斗，现在才刚刚开始，血甲初王看着狼狈，还没了一只手，但他们依旧是劣势的那方。他都能用能量暂时凝聚实体，取代断臂，血甲初王自然也可以。
　　透过血甲裂缝，看到暗色能量迅速交织凝聚，包裹着白骨，重新形成手臂，这个过程不过一秒。血甲初王握了握重新凝聚的右手，并没有将战斧换回右手。他的左手才是无伤手，威胁更大。
　　林久给了尼亚·安赫尔一个眼神，示意动手。



第1485章 激烈
　　不等他们主动出手，血甲初王的身影无声无息地消失在原地。林久的感知顿时如针扎了一般，立刻进入次元跳跃状态。下一刻，斧刃斜斜地从他刚才那个位置身后劈下。
　　尼亚·安赫尔出现在血甲初王身侧，手中长枪上附带着一股螺旋劲，朝着血甲裂缝捅去。空爆声响起，但长枪却被血甲初王抬手抓住，控制得死死的，根本无法挣脱。
　　到底是自己，尼亚·安赫尔在手中长枪被抓住的那一刻，立刻向边上侧身闪避，单手抓着枪杆没有松手。这一避，躲开了血甲初王朝着他踢来的侧踢。
　　林久身影则是出现在血甲初王身前，顺着战斧劈空的力道，一脚踩在斧背上，将其踩向地面，借机拉动血甲初王的重心。而双手握着曙雀剑柄，自下而上朝着血甲初王下颚位置刺去。
　　进攻并没有林久预料中的顺利，血甲初王的力量比他强太多了，即使他整个重心都已经压在斧背上，但血甲初王依旧用一只手的力量，就支撑着，重心没有半点挪动，甚至还有隐隐将他抬起的趋势。
　　林久察觉到血甲初王完全能将他掀起，不过血甲初王也知道，若是全力抬斧，将林久掀起，林久的攻势会借力刺穿他下颚，直指脑袋。所以血甲初王仅保持在平衡的力量，右手松开尼亚·安赫尔的长枪，脑袋略微后仰，右手握拳，朝着林久脑袋捶下来。
　　又是那股熟悉的“势”，只不过这次是出现在拳头上，林久对势略有领悟后，勉强能抵挡，不再是无法动弹。连忙抬起左臂，挡在脑袋一侧，同时开启亚诺斯护臂的灵界，保护自身。
　　一时间发出三道声音，一个是曙雀剑锋刺破血甲，刺穿血甲初王下颚，血肉被划开的声音；一个是林久被一拳打飞出去的声音；还有一个是尼亚·安赫尔借机用长枪从血甲初王后背刺入的声音。
　　额外还附带一个开裂的声音，那是灵界发出的，整个灵界遍布着比初王身上血甲还多的裂痕，支撑了一瞬间后，灵界破碎。
　　灵界（主动），在一定范围内对时间和空间进行重建，展开世界之力构筑的虚幻小世界进行防御。攻击程度超过小世界上限，小世界将破碎，需12个自然日恢复。小世界未破碎，将进入12小时冷却时间。
　　＋5附加效果：装备韧性＋10点。
　　＋8附加效果：灵界强度＋1。
　　＋10附加效果：聚集一定程度气运之力，幸运＋1。
　　血甲初王那一拳的威力直接超过了灵界承受上限，甚至还是强度增加过的。林久可以肯定，血甲初王掌握的近战宗师中，绝对包涵着拳术。
　　灵界破碎，还有一点力道传到林久身上，不过无伤大雅，就是让他退了一段距离。抬头看向前方，正好看到捅了“自己”一枪的尼亚·安赫尔躲开血甲初王斧刃大半伤害。
　　林久是初次和血甲初王交手，根本不知道敌人的战斗习惯，只能在战斗中随机应变。而尼亚·安赫尔对自己的战斗风格自然非常了解，这也是他到现在受伤程度比林久好得多的缘故。但整体实力差距还是不少，即使尼亚·安赫尔预判到了血甲初王的攻击轨迹，也没能完全避开，左边肩膀位置被削下来一大块肉。
　　尼亚·安赫尔也是第一时间用明灵之力覆盖在伤口上进行止血。这种伤势，对他们而言只是皮外伤，只要把血止住，那就还不如林久断掉的两根肋骨严重。
　　尼亚·安赫尔受伤的同时，手中长枪还被血甲初王一脚踢开，穿透到石柱上。尼亚·安赫尔掌握着枪术宗师能力，血甲初王自然也拥有。尼亚·安赫尔对自己的战斗风格、习惯足够了解，能避开不少攻击。但血甲初王又何尝不是，在技法几乎复刻的情况下，尼亚·安赫尔直面对方的结果只有一个，那就是被吊打。
　　所以尼亚·安赫尔的实力不弱于林久，他们厮杀的结果大概也就五五开，但在这场战斗中，林久才是明显的主力。了解情况这种事，都是相互的，他不了解尼亚·安赫尔，同理对方也只能随机应变。就比如，血甲初王也想不到，林久见面就给他来一套丝滑连招，打得他狼狈不堪。
　　见血甲初王的斧刃朝着手无寸铁的尼亚·安赫尔杀去，林久自然要出手相救。让他自己直面血甲初王，战斗结果可想而知。
　　昙花！
　　无限灵体并未积攒足够时间，他们之间的过招，都在瞬息之间，这几下半分钟都不到。即使整场战斗结束，按“昙花”冷却最低时间，都没法使用两次，倒不如干脆利落地使用出来。
　　剑锋朝着血甲初王后心位置刺去的林久，突然瞳孔一缩，他看到血甲初王在昙花领域中扭头，手中劈下的战斧扭转方向，朝着身体右侧后方劈来。
　　林久来不及惊讶这个第一个在时间停止领域中活动的敌人，迅速判断到，劈过来的战斧，正好能挡下他的剑锋。如果这是一场围魏救赵，那很成功，但林久不愿意战果仅有如此。
　　瞥了一眼血甲初王扭过来的头，林久当机立断，手臂略微上抬，手腕扭动，剑锋立刻改变角度，转而朝着血甲初王面具上的裂缝刺去。而林久的左手则是横着穿到右手臂下，挡住斧刃。
　　咔吱～
　　斧刃横斩在林久左手臂上，并不是横截斩到，而是和手臂同方向。整个斧刃砍在林久手臂上。林久手臂上包裹的灵纱羽衣被撕裂，亚诺斯护臂出现裂痕，最下方一层的日轮甲也被撕开。斧刃破开血肉，镶嵌到林久的手骨之中。
　　他感觉到自己的剑锋刺穿血甲初王的脑袋，就是不知道穿透了哪里。但“安魂”还是顺利触发，可以感受到斧刃上携带的暗渊之力变得极其稀薄，在与灵纱羽衣接触后，就消磨得差不多。所以这一斧头下来，造成的几乎就是纯物理伤害。
　　而林久也顺势松开长剑，右手如同灵蛇一般，顺着战斧缠过去，试图将战斧缴下。就算没能缴械成功，也让血甲初王一时间无法用斧。
　　尼亚·安赫尔也不会浪费林久制造出来的时机，在刚才林久和初王交锋时，就取回长枪。整杆长枪都被螺旋劲包裹，其中融入了大量暗渊之力，形成一个暗色钻头朝着血甲初王的心脏穿透而去。
　　此时的血甲初王，身上战甲破破烂烂，持斧的左手正在和林久纠缠，最为滑稽的是面具上还插着曙雀。



第1486章 惨烈
　　其实也不能说伊莎贝拉，红莲他们没有参与战斗，他们在一旁站着，也给林久提供了助力。滚滚的圣火光环、专注光环，都在增强林久的战斗力。还有红莲，他和林久同处于原罪域场范围内，还能增强林久15％攻击力，青则是能召唤精灵，恢复生命，添加增益。
　　而且召唤精灵的同时，能给林久他们附带自然印记，青掌握的能力来说，自己也能临时充当奶爸进行治疗。
　　而伊莎贝拉则是诵唱死亡丧歌，进行怨念标记。她可是林久准备的王牌，林久暂时没有斩杀能力，就只能依靠伊莎贝拉的一个技能。
　　怨噬Lv.50（主动）：转化为灵体状态，向前冲刺，期间无视物理伤害，免疫控制效果，穿过敌人时，对敌人造成130％攻击力伤害，同时，附加一层怨念标记；如果敌人已处于被标记状态，则清除怨念标记并对敌人造成无视防御的10％生命上限伤害。
　　……
　　虽然比不上正儿八经的斩杀能力，但也能达到近似的效果。只要林久将血甲初王的生命值压制到10％以下，伊莎贝拉就会瞬间清除怨念标记，至于到时候能造成多少效果，就看情况了。
　　场上，尼亚·安赫尔那一击倒是中了，在血甲初王的胸膛上留下一个大坑，暗红色的血液渗透到血甲上，根本看不出流了多少血液。苏晓应该会很喜欢血甲的配色。
　　血甲初王是可以不用挨上这一下的，毕竟他还空着右手，完全可以一拳将其击破。但血甲初王没有，因为他觉得控制着战斧的林久威胁更大，无视尼亚·安赫尔的攻击，右手握拳，跟锤子似的，朝着林久脑袋砸了下来。为了砸得更顺手一点，左手还特意发力，将林久拉近一点。
　　避不开！血甲初王可谓是将以势压人这个能力发挥到了极致。林久只能再度次元跳跃，消失在原地，避开这一拳。
　　血甲初王见攻击落空，果断弹腿踢出，落到尼亚·安赫尔身上。尼亚·安赫尔直接破开一层气浪，撞入一根石柱之内，沿途在半空中留下一缕血迹。看过去，镶嵌得比刚才的林久深得多。
　　倒没有看到尼亚·安赫尔施展血甲初王那样的“势”，不过也可以理解。林久也算是领悟剑势的人，知道技法上的“势”，对实力弱于自己，或者差不多的敌人都有不错的效果。但对于实力强过自己的敌人就不怎么好使了，指不定还会起到反效果。“势”被破除之后，对自己也会产生影响，所以这种能力最适合用来“恃强凌弱”。
　　林久和尼亚·安赫尔都不在血甲初王身边，滚滚、伊莎贝拉抓住机会，一个冥火，一个闪电劈到他身上。造成伤害不大，但能磨一点是一点。
　　使用次元跳跃避开血甲初王右拳的林久没有接着攻击，是因为要处理一下左手臂上的伤口，否则会影响到战斗。处理方式也非常简单粗暴，太阳之焰将伤口烧焦，不再有血液外流。
　　“呼～”林久深吸一口气，手做出握剑的姿势，曙雀出现在手中。感受着浑身的疼痛，林久眯起眼睛。果然在青铜树那里提升“安魂”能力是正确的选择，当血甲初王被自己攻击到的时候，掌控的暗渊之力活性会降至最低。若非如此，就对方刚刚那一斧头，自己的左臂就废了。现在焦黑归焦黑了点，忍着疼痛的情况下，影响不算很大。这种伤筋动骨的伤势，回到轮回乐园后，都能迅速恢复，不用在意。
　　林久持剑闪身冲向血甲初王，对方一脚踏在地面上，一道蜘蛛网状的裂纹出现在地上，金红的身影和血红的身影交织。
　　血甲初王手中的战斧被暗色的暗渊之力包裹，携带的气势仿佛要将这片空间劈开一般。不过林久也确实感觉到了这次的“势”是最强的一次，他只能赌提升后的灵体状态能承受这一击。
　　刹那无常！
　　林久瞬间解除灵魄能量附加上限，六千多点灵魄能量爆发而出。以防万一，他还侧头，在手中利刃斩向血甲初王时，以肩膀位置去应对斧刃。正好斧刃也是斜着砍来，如砍树一般，林久不用担心冲着脑袋来的。
　　身影交错，林久的灵体状态到底还是没能完全承受斧刃的攻击。血甲初王的斧刃破开无限灵体后，已经削弱了很多，但还是沿着林久的肩膀砍了进去，由于是左手持斧，所以在砍断肩胛骨后，嵌入到林久的肺部。
　　咳咳咳……林久疯狂咳血，嘴巴、鼻子都在不断溢血。
　　血甲初王的腹部位置，一道横贯整个腹部的剑口撕裂了血甲。伤口并非重点，林久一次性灌入的灵魂伤害，也是令血甲初王受到重创。但灵魂伤害并不影响行动力，血甲初王也是在第一时间杀向暂时失去行动力的林久。
　　青和红莲对视一眼，挡在血甲初王身前。尼亚·安赫尔也是从石柱中爬出来，出现在一侧，长枪朝着他的咽喉全力刺去。除去林久，威胁最大的就是尼亚·安赫尔，血甲初王自然第一时间选择应对尼亚·安赫尔的攻击。
　　右手一掌挡向枪尖，在快要接触到枪尖那一刻，突然手腕一绕，缠上了枪杆。这正是林久刚刚对他使用的招数，现在现学现用地用在了“自己”身上。
　　这并不奇怪，虽然没有神智，但战斗能力还是完全保留。从尼亚·安赫尔和林久等人的交流，就能看得出他的性格较为随性。这样的性格投射到战斗风格上，那就是灵活性极强，活学活用都是小意思。
　　尼亚·安赫尔瞳孔一缩，双手握到枪杆末端，全力将长枪高高抬起。枪杆就呈一个斜边角度挡在他身前。而下一刻，锋利的斧刃落到枪杆上，这根长枪不堪重负，被斩成两截，斧刃斩断枪杆后，落到了尼亚·安赫尔的身上。
　　还好尼亚·安赫尔反应快，还记得自己身上还有一把武器，将罗伊的佩剑挡在身前，否则下场估计就要和使用的长枪一样，断成两截了。林久开启灵体状态都被砍得这么惨，更不用说罗伊现在依靠明灵之力撑强度的小体格。
　　在血甲初王对尼亚·安赫尔动手时，青和红莲两人连手将血甲初王重心破坏，令其倒地。滚滚也没有浪费这个机会，直接终极能力扑击而上。显然这是他们商量好的行动。
　　而林久此时的双眼都有血液流下，肺部被砍伤严重，他此时的每一口呼吸，都让生命值下滑一截。他不用外物，根本无法再参与战斗。



第1487章 化无
　　尼亚·安赫尔即使用罗伊的佩剑拦了一下，但也不好受。佩剑直接弯曲，嵌入自己的血肉中。一道长长的血口出现在自己腰间，更为严重的是，他的武器被血甲初王给砍断了。没有顺手武器的情况下，战力会下降不少。
　　林久也没有时间理会尼亚·安赫尔那边，第一时间从存储空间中取出一个注射器。注射器内，是如同水银般的银白色液体。正是之前用来快速修复肩膀伤势的那种药剂。林久对着自己受伤最严重的肺部位置注射进去。
　　银白色的液体，发挥作用，如同纳米金属一般 灵盟 亦ling引々 棋丝洽咎司IX爸，将肺部原本破碎的位置迅速恢复原状，还有多余的银白色液体，顺带恢复了一下断裂的骨头。至于血肉上的伤势，就后继无力了。
　　在林久恢复伤势的时候，青、红莲还有滚滚也在尽量拖延时间。不过能拖延的时间不多，滚滚使用上终极扑击能对血甲初王造成不小伤害之外，他们并没有其他手段招呼过去。
　　终极扑击Lv.50（主动）：当周围30米范围内，有敌人被击倒时，可释放该技能向目标跳跃并进行扑击，对其造成300（＋20％物理攻击，＋8％生命上限，＋5％目标生命上限)点物理伤害和持续5秒的20％破防效果，并对目标周围5米范围内敌人造成200(＋70％物理攻击，＋6％生命上限，＋3.5％目标生命上限)点物理伤害，同时自身获得1层可吸收300（＋6％生命上限)点伤害的护盾。
　　……
　　滚滚的终极扑击，也是含有造成敌人最大生命上限百分比伤害的效果。不过这一次实际造成的伤害，只有血甲初王生命的2.5％，因为他的生命上限已经被林久拦腰砍了一半。百分之五十的5％，不就只剩2.5％了。
　　不过至少滚滚这一下，可比红莲和青造成的伤害大得多。也因此让血甲初王在恢复重心之后，第一个要攻击的目标就是滚滚。因为上半身被红莲和青干扰着，所以那45码的大脚直接就踢在了滚滚身上。
　　即使在厚重的金属皮毛保护下，挨了一脚飞出去的滚滚趴在地上，已经爬不起来了。红莲和青也好不到哪里去，林久差不多恢复身上伤口时，就看到红莲被血甲初王的斧背拍到了脑袋。
　　那是血甲初王刚刚砍完尼亚·安赫尔后，抽回斧头时，顺手干的。得亏红莲脑袋上还有鸣神战甲保护着，否则这一下，不得跟拍西瓜似的，碎一地。有鸣神战甲的保护下，红莲被拍了这一下，脑袋嗡嗡的，在失去意识之前，恢复原罪域场状态，回到林久身上。而青则是被血甲初王的一只大手掐着脖子，凌空提起。
　　林久消失在原地，一声气爆传出，林久已经冲到血甲初王身前，双手握着曙雀，全力朝着血甲初王咽喉刺去。已经知道被林久刺中，自身能量活性会急剧下降的血甲初王现在又怎么可能让他那么容易刺到。将青跟扔垃圾似的，甩到一旁，手中战斧正面迎着曙雀剑锋斩击而去。以血甲初王的力量，毫无疑问能斩飞，甚至斩断曙雀，斧刃再落到林久身上。
　　下一刻，曙雀飞出，因为没了后续对抗斧刃的力量，反而让曙雀剑锋没有断裂，只是出现一个较大的豁口。而消失的林久，则是双手握着天之锁，闪现到血甲初王身后。天之锁穿过血甲初王的咽喉，林久死死将天之锁向后勒去，可以看到林久两只手臂上青筋暴起，肌肉紧绷，使尽全力，双手握着天之锁的位置都有血迹渗透出。
　　青也是反应极快，注意到将断枪拾起的尼亚·安赫尔，冲到血甲初王身边，全力牵制他握着斧头的手。滚滚也是猛扑而来，张开大嘴，咬在血甲初王的右手上，以自己的体重，直接挂在了上面。
　　“化无·枪！”在血甲初王被林久等人合力物理控制的那一刻，尼亚·安赫尔大步冲上前，手中的断枪刺向血甲初王的心脏。他施展了终极能力，手中的断枪似幻似真，时而虚幻，近乎消失不见，时而恢复如初。
　　在林久看来，这可以叫作薛定谔的长枪。这种状态下的断枪捅入血甲初王身躯，就跟捅穿一张纸似的，几乎没有受到任何阻碍。滚滚和青都在这一刻，被甩开，落到地上翻滚着。也就只有林久还坚挺着，而贴的最近的他，也是明显感受到尼亚·安赫尔施展的终极能力中，蕴含着强大的破灭之力，那股力量自血甲初王被捅穿的心脏为起点，朝着血甲初王全身蔓延而去，仿佛要将一切化为虚无。
　　可以看到，此时的血甲初王，胸膛位置凭空出现一个大洞，还可以看到其他位置的内脏。这个大洞的部位，如同被凭空抹去一般。不过尼亚·安赫尔的这股破灭之力，也就被限制在这一个脑袋大的洞范围内了，那杆断枪也因为承受不了力量的碰撞，湮灭成灰。
　　暗渊同化最深的血甲初王已经不能算是正常生物，心脏乃至其他内脏消失，会受到不小影响，但还不至于死亡。不过尼亚·安赫尔这一下，直接抹去了血甲初王10％的生命，血甲初王的生命就剩下百分之十几。这让林久他们看到了胜利的曙光，再打下去，都快要顶不住了，林久隐隐感觉到自己体内的伤口又开始开裂。
　　“情况不妙啊。”林久瞥到尼亚·安赫尔……不，现在应该说是罗伊的情况不太妙，似乎无法参与战斗。林久可以感知到罗伊身上一股强大的灵魂之力爆发，将他体内高浓度的暗渊之力剥离出去。而提升身体强度的明灵之力此时也接近奔溃。
　　林久明白，在承受血甲初王多次攻击，最后施展一次终极能力后，无论是明灵之力，还是罗伊的身体都已经达到极限。那股强大的灵魂之力，是尼亚·安赫尔的力量，明灵之力即将暂时奔溃，如果不将高浓度的暗渊之力剥离出罗伊体内，恐怕在明灵之力奔溃的瞬间，罗伊就会成为暗渊同化者。
　　“年轻人，那是我最后一击了，接下来就看你们的了。”尼亚·安赫尔的灵魂之力，在做完能量剥离后，也彻底消散。
　　您也看JoJo？
　　林久看到身体跟破碎瓷娃娃似的罗伊，也是勉强撑着没死，指望他加入战斗，还不如指望红莲意识清醒呢。
　　生命值降到百分之二十以下的血甲初王气势越发强大。甩开青和滚滚，没有第一时间攻击还用天之锁锁着他的林久。而是抬起右手，抓住脖子上的天之锁，朝着一边拉扯。天之锁发出刺耳的嘎吱声，血甲初王的力量越来越大，直到天之锁崩碎了一截，强势脱困。



第1488章 战斗尾声
　　林久收起天之锁，这次天之锁的耐久可是下滑了一大截，不过是值得的。曙雀再度回到手中，出现在手中的速度都没有之前快，看来天之锁的破损，还有这种影响。
　　而接下来，林久也要分外小心，血甲初王施展刚才尼亚·安赫尔那种终极能力。这个叫“化无”的能力，显然不是某个技法衍生的终极能力，而是共通的。
　　尼亚·安赫尔手中持有长枪，所以是以枪术宗师的能力释放，便是化无·枪。若是血甲初王来使用的话，那就是化无·斧。也就是结合近战宗师这个能力，共计有至少五种形态，就是不知道每种形态的终极能力效果之间有什么区别。
　　不过也可以知道，不同形态下的终极能力效果仅仅是略有区别，但核心的破灭之力是不变的。但凡被这个能力接触到，那林久身上就要少一些“原装货”了。
　　林久看到尼亚·安赫尔的灵魂之力剥离完暗渊之力后，还剩下一点点，没入到血甲初王体内，也不知道他想干什么。但这并不影响林久接下来的动作。
　　他看到血甲初王，身上残破不堪的血甲扭曲，仿佛化作血色火焰，将初王包裹在内。而林久也感知到初王的压迫感正在不断提升，瞬间明白，这是一种增益手段。依稀在血色火焰中，可以看到初王胸膛上的洞，都在被填补着。
　　林久可以肯定，不能让初王完成增强，否则他们必败无疑。
　　“滚滚！”林久也料到这样的Boss存在怎么可能没有增强自身的手段，这时候另一张底牌就派上用场了。
　　“吼！”听到了林久的呼喊，滚滚支撑着身体，站起来，冲着血甲初王就是一声咆哮，同时发动了一个能力。血甲初王身上的血焰停止摇曳，渐渐熄灭下去。
　　颠倒Lv.20（主动）
　　效果：颠倒对手身上的所有能力变化，变成和原来相反的状态。将目标的全部能力变化数值变为其相反数（消耗1分钟／300法力值，冷却时间：12小时）
　　……
　　滚滚一出手，就是一波绝杀，血甲初王的气势不但停止提升，还相较于之前，下滑了一些。不过由于实力差距过大，滚滚的“颠倒”并没能让血甲初王的状态完全相反，只是略有削弱。
　　林久对此没有什么意外，对这个结果有所预料，不让血甲初王强化，就是胜利。
　　“上！”林久靠近血甲初王，原罪域场展开，能压制一点是一点。滚滚和青还没有失去战斗力，一同冲向血甲初王。
　　伊莎贝拉则是召唤了三只亡灵仆从留在原地，自己则是杀向血甲初王。召唤三只亡灵仆从需要消耗40％生命值，但每一只亡灵仆从都能帮她抵御一次致命伤害。而面对血甲初王这种存在，对方认真一击落到伊莎贝拉身上，她这小身板根本扛不住。用40％生命值换来三次抵挡致命伤的机会，很赚。
　　咚！
　　血甲初王一斧头落下，劈开了一道身影，斧头重重地砸在地面上。地面瞬间开裂，延伸出一条裂缝。被劈开的身影。是青召唤出的花木之灵，帮青挡住了这致命一击。而青根本没有召唤灵藤试图控制血甲初王的意思，他清楚召唤出来的灵藤对敌人而言，就是路边杂草，抬脚就可以挣脱。
　　青知道自己需要做的就是给林久争取机会，而他也确实办到了。
　　血甲初王准备抬起战斧，应对林久从侧方再度直指咽喉的攻击。滚滚抓住机会，切换形态，吸引了血甲初王一瞬间的注意力。这个时机，林久把握住，曙雀剑锋从侧方穿入血甲初王咽喉之中。
　　他之前使用刹那无常，消耗了所有灵魄能量。不过现在，他将剩下三千多点法力值也转换为灵魄能量，足以支撑接下来的战斗。
　　砰！
　　滚滚被踢了出去，这次是完全瘫在地上一动不动。若不是林久感知到还有生命力存在，都担心滚滚小命要完。
　　砰！
　　又是一脚，不过这次是林久将青给踢了出去。他前脚刚刚踢出，斧刃就在他大腿边上开了一个裂口，血液顺着脚就留到地面上。
　　突然，林久感觉身体腾空，暗道不妙。血甲初王右手以擒拿姿势扣住林久肩头，将其抬起，往地上猛然一砸。
　　呕～林久感觉天旋地转，大脑变得沉重许多，一股呕吐感产生。来不及平复这种感觉，直接在地上朝着外侧翻滚而去。
　　轰！
　　血甲初王一脚重重踩踏在林久刚刚躺着的位置，以这一脚为中心，整个地面都往下陷了一层。如果林久被这一脚踩中，那可真是要了老命了。
　　黄泉送别！
　　林久撑起身子，开启技能，全力一脚踢在血甲初王落在前方那只脚的膝盖关节处。林久听到了咔咔的骨裂声，但自己的脚也发麻，感觉就像踢到一堵坚硬的金属柱子上一样。
　　咳咳……林久的鼻子嘴巴再度开始冒血，刚刚被砸到地面那一下，不仅让之前修复的肺部再度破裂，其他内脏也受到了不同程度的损伤。最影响战斗的，还是脑震荡，令他大脑昏沉，一股困意袭来。
　　林久咬着舌尖，知道这一觉睡过去，就是永久了。
　　手中一把跟短截喷子似的“手枪”出现在手中，血之收割者。林久持枪，开启枪械技能后，冲着血甲初王，砰砰砰的将子弹倾射而出。
　　万均（被动）：子弹穿透力＋10点，附带击退效果。
　　粉碎（被动）：子弹发射后，延迟爆炸，将造成二次爆炸伤害。
　　暴伐（主动）：开启技能后，攻击伤害提升50％，攻击速度提升50％。
　　……
　　子弹落在血甲上后，又产生了爆炸。在造成伤害的同时，令血甲初王后退了几步，给林久争取到灌药的机会。
　　当然，仅仅是后退几步，不足以让林久有机会嗑药。不过还有伊莎贝拉舍命阻拦，她能承受血甲初王三次攻击，可以拖延时间。由于怨念标记隐隐带来的威胁，血甲初王倒是没有第一时间绕开伊莎贝拉，袭击林久。而是打算先将这个威胁处理掉。
　　林久趁着这个机会，灌了一瓶传说级品质的恢复药剂下去。这个药剂的临时恢复效果超强，足以让林久暂时恢复战斗力，缺点就是饮用后，一段时间无法再用其他恢复品。也就是再拿不下血甲初王，就可以等死了。
　　早知道上个世界就不那么干脆利落对战国使用自爆战术，现在对着血甲初王来一下，战斗就结束了。
　　林久再一次施展出次元跳跃，出现在血甲初王的右后侧，不过这次之后，他清晰感知到留在这个世界的灵魂烙印破碎了，下次再用次元跳跃，就需要自己承担风险了。



第1489章 收获时刻
　　林久瞳孔微颤，他在血甲初王身上感受到一股熟悉的力量，终极能力的破灭之力。血甲初王的斧刃上汇聚了这股力量，半转身，战斧横横朝着向他发起攻击的林久斩去。
　　毫无疑问，那股破灭之力是恐怖的，林久可不想在身上多一个大洞。不过血甲初王胸膛出现大洞，那是因为尼亚·安赫尔是以长枪施展这个能力。如果是血甲初王的斧头斩到他身上，应该结果是会断成两段吧。
　　感受到死亡的降临，就当林久大脑飞速运转，思考对策之际，血甲初王的手停顿了下来，似乎出现几分犹豫。
　　“还……不动……手？”血甲面罩下，无比沙哑的声音传来。林久眼眸一亮，顿时想到了刚刚尼亚·安赫尔最后没入血甲初王身上的灵魂之力，居然在这关键时刻发挥了作用。
　　“动手！”林久瞬间开口，让伊莎贝拉出手。伊莎贝拉也是在那一瞬间化身灵体状态，引爆怨念标记，血甲初王那10％左右的生命值开始迅速下降。
　　不过大概降低到4％左右时，伊莎贝拉的怨念引爆后劲到此为止。没能直接解决血甲初王，这个结果也在林久的预料之中，毕竟伊莎贝拉这个能力不是绝对的斩杀，面对实力强过自己一大截的敌人，出现这样的情况很正常。
　　刹那无常！
　　林久知道尼亚·安赫尔的灵魂之力能支撑一秒就已经很不错了，果断出手，将自己剩下这三千灵魄能量倾泻而出。并且银白色的曙雀剑锋之上，似乎附带着扭曲空间的无形火焰，从太阳穴的位置刺入血甲初王脑袋。
　　做完这一切后，林久脸色发白，无力的瘫软下去，单手撑着地面。想了想，也不再顾及形象，一翻身，躺在了地上。身上本来就有不小破损的日轮甲在这场战斗中更是四分五裂。
　　曙雀剑锋还插在血甲初王的脑袋上，而血甲初王则是保持着战斧蓄势斩出的姿势，不再动弹同时也失去了气息。
　　林久本来就没有完全愈合的裂口开裂，不断向外流血，如果不加以制止，他恐怕马上就要流血身亡了。平时应急的手段，用太阳之焰止血，此时根本无法使用。
　　他刚才不仅将灵魄能量倾泻而出，还强行动用了“陨火”天赋，在之后的一段时间内，对太阳之力的掌控大幅度下降。这时候强行操控太阳之焰用在自己身上，怕不是在给自己上刑。不仅如此，强行使用真实之焰后，太阳神鸟印记的“浴火涅槃”效果大幅度下降，而他现在根本无力行动。
　　若不是亚诺斯·世界附带的无视濒死状态效果，他现在都已经失去意识了。直接参与战斗中的青和滚滚状态也就稍稍比他好那么一点，精神状态略好，不至于跟他一样，眼皮沉重。
　　青和滚滚勉勉强强可以自己从存储空间中提取药剂给自己使用。林久这边，还得靠保留着行动力的伊莎贝拉。
　　伊莎贝拉也是在血甲初王失去生息后，第一时间出现在林久身边，一管泛着晶莹光芒的药剂直接朝着他心脏注射进去。
　　林久还是一副半死不活的模样，因为伊莎贝拉注射的根本不是恢复药剂，只是吊着他性命的药剂。这一段时间内，他身体有排斥反应，根本无法使用恢复药剂，就只能将命吊着。不过这也让林久稍微精神了一点，不再一副随时会失去意识，乃至咽气的模样。
　　“接下来你们自己处理吧。”青和林久打了声招呼，没有继续留下的打算，选择返回乐园，身影渐渐透明，消失在这片空间中。
　　“那家伙应该有返回法赫德大陆的办法吧。”林久瞥了一眼还在躺尸的罗伊，心中暗道。尼亚·安赫尔既然让罗伊活了下来，肯定也有给他安排好活着离开的方法。不过这也跟他们没什么关系，等暗渊之城的事了，直接返回乐园就行了。
　　【你已击杀初王·尼亚·安赫尔】
　　【天赋能力凝魂已激活，猎杀者永久提升20点灵魄值。】
　　【你获得26.7％的暗渊之力。】
　　【初王·尼亚·安赫尔为暗渊之城关键性人物，你获得105枚灵魂钱币（额外奖励5％），可在以下奖励内任意购买所需奖励，五分钟后，如猎杀者未作出选择，将随机换购。】
　　1，薪火之灭亡（传说级套装）
　　价格：70枚灵魂钱币，仅可购买一次。
　　……
　　2，血甲之源（史诗级装备，可融合，满评分＋＋，已镶嵌5颗史诗级宝石）。
　　价格：50枚灵魂钱币，仅可购买一次。
　　……
　　3，近战宗师卷轴（初始等级Lv.1，掌握此卷轴，至少需掌握五种以上近战类大师级能力）。
　　价格：80枚灵魂钱币，仅可购买一次。
　　……
　　4，昼夜之刃（史诗级武器，可成长，满评分＋＋＋，已镶嵌2颗？？？宝石）。
　　价格：230枚灵魂钱币，仅可购买一次。
　　……
　　5，世界之源5％。
　　价格：1枚灵魂钱币，仅可购买10次。
　　……
　　6，破灭断枪（职业类物品，可接受稀有职业试炼，与任何技法能力不冲突）。
　　价格：55枚灵魂钱币，仅可购买一次。
　　……
　　7，化无·枪（技能卷轴）
　　价格：15枚灵魂钱币，仅可购买一次。
　　……
　　薪火套装的最后一件装备，正如所料，就在兑换列表之中，这是必须要兑换的物品。林久现在手里加上之前灵魂之罐里留存的30枚灵魂钱币，一共有了135枚灵魂钱币，足够他获得不少好东西。
　　但看到兑换列表上的奖励，他还是要感慨无论什么时候，什么货币，身上的钱，永远都不够用。恐怕他在轮回乐园这辈子，都享受不到财富自由的时候了吧。
　　林久扫视完列表，大概规划好了自己要兑换的物品。不过这并不妨碍他注意其他物品，最引人注目的自然是倾尽他身上所有灵魂钱币都无法兑换到的可成长武器，昼夜之刃。
　　不出意外的话，这个昼夜之刃就是疯狂炼金师笔记中提到的神器。足足230枚灵魂钱币的兑换价格，林久距离这个价格，可还差了近乎百枚灵魂钱币的距离。可成长武器林久也没少见，稀奇归稀奇，但林久更关注后面提到镶嵌在上面的宝石。
　　居然是三个问号，林久有很大把握推测，那是两颗圣灵级宝石，这样就不奇怪为什么价格那么昂贵。如果是圣灵级宝石，放在这个阶段出现，两百多枚灵魂钱币倒也不算昂贵，更何况还是一把极其稀有的可成长武器。也就是他的身价兑换不了，否则都要纠结一下了。



第1490章 血甲之源
　　当然是开玩笑的，薪火套装肯定是要拿下。林久浏览了一下兑换列表后，便开始兑换。
　　【你获得“薪火之灭亡”，已消耗70枚灵魂钱币。】
　　【你获得“血甲之源”，已消耗50枚灵魂钱币。】
　　【你获得“化无·枪”，已消耗15枚灵魂钱币。】
　　……
　　三个物品，是将林久身上的灵魂钱币消耗得干干净净，连一枚兑换世界之源的灵魂钱币都没有剩下。除了最重要的薪火套装装备之外，林久盯上了初王身上的血甲，在兑换列表上出现的血甲之源，有着“可融合”的信息，林久看了看身上残破的日轮甲，略有所思。
　　而最后一个物品名额，用来除了这份技能卷轴之外，也就只能兑换世界之源。全部拿来兑换世界之源，顶多让世界结算后的乐园币收益多一些，真实属性点多那么两点，无法突破到100％以上，作用不大。
　　倒不如兑换这个枪术杀招，让自己在战斗中的手段增添一些。“化无·枪”是单一独立的枪术杀招，和“青龙献爪”一样，可以融入到枪术体系中。而这一招的威力，尼亚·安赫尔也给他示范过了，比“青龙献爪”更强。毕竟是尼亚·安赫尔的终极能力一部分衍化而来的技能。
　　大约过了一刻钟多，林久才解除了恢复品限制，从存储空间中掏了几瓶恢复药剂，让自己的状态略微恢复。顺带让伊莎贝拉将自己身上的伤口用能量线缝合一下。至少从“木木久”，变回“林久”。
　　恢复行动力的第一时间，林久就是用薪火之孤寂接触王座上方的暗渊之源。还有个史诗级装备自选宝箱不能错过。
　　【隐藏任务：暗渊之力已完成。】
　　【你获得史诗级任选宝箱。】
　　……
　　林久现在已经可以返回轮回乐园，但在此之前，还有事要做。刚刚击杀初王获得的暗渊之力不能浪费了。以他现在的伤势，林久当然无法继续探索暗渊之城，不过在离开之前，他要去提升一下其他技能，以及激活薪火套装，刚获得的【血甲之源】，他都没来得及查看。
　　滚滚依旧趴在地上，一动也不想动，林久可没有扛着这么一个重物的打算。伊莎贝拉扔出精灵球，将滚滚收入其中，她则是跟在林久身后。
　　“罗伊兄弟，我们就在此别过了，山水有相逢。”林久和正在恢复状态的罗伊打了声招呼，毕竟罗伊可是为他们提供了不少助力。说起来苏晓击杀黑之王，可是“献祭”了老神棍这个队友。而他这边的队友罗伊就没有阵亡，说明跟着他林某人混，安全系数还是很高的嘛。
　　尼亚·安赫尔：嗯？！
　　灵魂状态的尼亚·安赫尔阵亡？关他林某人什么事，这本来就是个死人，只不过暂时“借尸还魂”罢了。
　　罗伊冲着林久点点头，他先祖自然是给他留好了退路，等状态略微恢复，就可以离开这里。至于林久他们要去哪里，不是自己需要关心的问题。反而是林久他们没有回到尼亚帝国，更令人安心。
　　来的时候热热闹闹的，回去的时候，就只剩下林久和伊莎贝拉两道身影，原路返回到青铜树所在的石台宭锍林亻尔洱叄师紦扒斯位置。
　　激活眼前的青铜树之后，林久也是第一个将刚刚提升两次的无限灵体再提升了一次，达到上限。提升之后的无限灵体，灵魄值上限提高了五十多点，准确来说是从智力的5.5倍，提升到了6倍，随着基础智力属性提升，上限会更高。
　　还有就是灵体状态的免疫效果判定提升到＋3。如果和血甲初王战斗时，就是这个状态，挨上那一斧子的伤势肯定没有现在这么严重。当然，如果没有提升“安魂”能力，让血甲初王斧刃上附着能量减少，即使免疫判定＋3，伤势只会比现在严重。
　　还剩下21.7％暗渊之力，可以提升四次技能阶位，也就是将一个技能升满后，再提升一个技能一次。
　　接下来没有战斗的情况下，林久选择了提升“不灭之魂”这个增强自身对攻击承受程度的能力。消耗了15％暗渊之力，林久一口气将“不灭之魂”上限升满。
　　不灭之魂Lv.Max
　　技能效果：提升体力属性×2的肉体防御力，对斩击、钝击、穿透等抗性提升，并提升灵魂强度x2的最大生命值上限、法力值上限。
　　附加能力：免疫流血效果。
　　……
　　阶位提升3次的不灭之魂也是提升不小，肉体防御力增强幅度，由体力属性的1.7倍，提升到了2倍，正好一次提升0.1。同时最大生命值上限也成了灵魂强度的两倍，不过两倍也才一百多点，并不多。主要还是多了提升法力值上限这点，一百多法力值上限，不少了。
　　还有一次机会，林久给到了“斗者之心”这个平平无奇，但一直都发挥着作用的被动技能。
　　斗者之心：Lv.Max＋
　　类型：被动技能
　　效果1：近战伤害提升30％，感知能力提升40％。
　　效果2：意志力＋30。
　　……
　　这是林久早期就获得的被动技能，由于使用黄金技能点突破过一次上限，所以到现在都发挥着作用。而似乎也因为突破过一次上限，使用暗渊之力的一次提升效果，比林久想象中的要强许多。
　　近战伤害增幅15％，感知能力增幅15％，还有更为重要的隐藏属性意志力，直接提升了10点。也为接下来林久接受薪火套装试炼减少了几分负担。
　　林久接受薪火套装试炼，需要更好一点的状态，在恢复期间，也是查看起了兑换列表中获得的物品。
　　【血甲之源】
　　产地：法赫德大陆·暗渊之城
　　品质：史诗级
　　类别：防具、特殊道具\*qun污异泣{虾爸霖（i七）⒍伊
　　耐久度：160／160
　　防御力：277
　　装备需求：真实体力90点以上，灵魂强度20点以上。
　　装备效果1，藏锋（被动）：当受到伤害损失生命值大于自身最大生命值10％时，触发“藏锋”效果，免疫该攻击伤害，并激发反击意志，自身攻击力临时提升30％，持续时间30秒。
　　注：冷却时间24小时。
　　装备效果2，血之强化（被动）：当生命值流失至50％以下时，战甲防御力提升30点；当生命值流失至30％以下时，战甲防御力提升50点。
　　特殊效果，血甲之源：可以其他防具为主体，将血甲与之融合。融合后防具效果以主体防具为核心。
　　注：镶嵌宝石可继承至全新防具，无需重新开孔镶嵌。
　　镶嵌宝石：
　　血源（史诗级宝石）：最大生命值＋10％。
　　盗命（史诗级宝石）：普通攻击对敌方单位造成伤害后，可以恢复造成伤害25％的生命值。
　　元素之禁（史诗级宝石）：元素类伤害减免30％。
　　破灭（史诗级宝石）：防具耐久－1，自身攻击力提升1％。
　　血愈（史诗级宝石）：可汲取血液恢复防具耐久度。
　　评分：700＋（融合防具后，评分提升至极限；史诗级装备评分为530～700点）
　　简介：血腥的世界，经不起屠杀。
　　售价：400000乐园币。
　　……



第1491章 薪火王座
　　血甲之源这个防具最为特殊的地方并不是装备能力，而是能充当融合材料与其他防具融合，融合之后的装备效果会出现变化，现在的仅供参考罢了。林久都已经打算好了，将血甲之源与日轮甲进行融合，将日轮甲品质提升到史诗级去。
　　他也尝试了一下现在融合，不过收到提示，建议将日轮甲修复完成后再进行融合会比较好。林久是个从谏如流的人，果断听取建议，回头修复好日轮甲再说。
　　血甲之源上镶嵌的史诗级宝石大多都是防御类，既然是镶嵌在防具上面也很正常。不过“破灭”这颗史诗级宝石的效果就很有意思，还有一颗“血愈”和这颗宝石搭配使用，显然是刻意挑选出来的。
　　【化无·枪Lv.10技能卷轴】
　　产地：法赫德大陆·暗渊之城
　　品质：史诗级
　　类别：技能卷轴
　　学习条件：掌握枪术宗师能力。
　　效果：将法力值凝聚与枪尖之上，转换为破灭之力，对敌人造成毁灭伤害；施展时，攻击穿透力＋20，攻击速度提升50％。
　　注：攻击威力与投入法力值呈正比，法力值输出越多，威力越强。学习后，并入枪术能力之中。
　　评分：699
　　简介：初王使用枪类武器施展的终极能力状态。
　　……
　　林久顿时觉得尼亚·安赫尔这哥们真能处，人来帮忙对付Boss就算了，还将自己的绝技给留下了。回头学习一下，枪术方面又多了一个杀招，就是这样下来，法力值还真是有点不够用。他一直以来，主要提升的都是灵魄能量上限，法力值不比一般契约者高多少，还好两者可以随时无损耗转换，两者相加算起来，总量比苏晓的法力值还高。
　　不过有“刹那无常”这个能力存在，不管多高的总量，在打Boss的时候，往往都会不够用那么一点。现在又来一个“化无”杀招，同样是没有上限地灌法力值，这样一来，就显得有些不够用了。
　　回头让达修斯多收集收集提升法力值上限的炼金药剂配方。林久才注意到，苏晓研制的炼金药剂，不是恢复生命的，就是提升属性的，恢复法力值和提升法力值上限的炼金药剂似乎没怎么见过。说明这类药剂配方极其稀有，他也很难得到，估计达修斯也需要很长时间才会有所收获。
　　但林久知道，达修斯可是很乐意做这件事，毕竟最后得益的也有他一份。要知道苏晓现在多余的药剂，大多都是交与轮回商会出售。若不是还要制造一个圣焰药师的马甲，苏晓估计会全扔给轮回商会出售。
　　毕竟这是自己人的商会，根本不用担心被坑，还省时间。收集到恢复法力值，或者提升法力值上限的药剂配方给苏晓使用，到时候还是会放在轮回商会售卖。达修斯都不需要赚什么差价，提升他们商会名气这一点，就足够他整出许多操作了。
　　将血甲之源和化无技能卷轴收起来后，林久将三件传说级套装的装备放到了一起。
　　【薪火之孤寂】
　　【薪火之绝望】
　　【薪火之灭亡】
　　和前两件装备不同，最后一件“薪火之灭亡”是特殊装备，只要随身携带就可以发挥作用。特殊装备共能携带四件，苏晓表示还没见过谁凑齐四件特殊装备，这东西是最稀有的装备类型，没有之一。
　　林久：？？？
　　如果不算轮回乐园奖励的荣誉勋章，林久算了算，天之锁、极刑之环、亡者丧钟、亡者遗物、军威·面具，这就已经四件了，差点忘了刚刚捡到的灵魂之罐也是特殊装备。还有品质落后版本的“尘心”也是这类装备。对了，太阳神鸟印记似乎也是算在特殊装备范围之内。
　　这么算下来，好像他那平平无奇的幸运值一直在发挥作用啊。
　　咳咳，不嘲讽没见过世面的小苏同志了。也就是林久忘了这茬，否则多多少少在语言攻击的时候，也会炫耀一波自己身上有几件特殊装备。
　　林久常态使用的也就天之锁和极刑之环这两件，亡者丧钟有时候会挂在长枪上使用，而其他特殊装备都是在特定条件下才会使用。太阳神鸟印记情况特殊，没有占用特殊装备名额，而是视作他掌握的能力。也就是说，林久身上长期装备使用的特殊装备名额还有两个。
　　【薪火之灭亡】
　　产地：暗渊之城
　　品质：品质：传说级·套装（独有套装，传说级中仅有五种套装）
　　类别：特殊装备（烙印）
　　耐久度：80／80
　　装备需求：灵魂强度30点以上。
　　装备基础效果：寂灭者（被动）：孤寂者和绝望者可同时存在产生效果。
　　评分：530＋
　　简介：薪火于寂灭中重燃。
　　出售价格：装备后无法出售。
　　套装效果（已激活）
　　套装效果1，薪火永恒（被动）：成功激活套装效果后，将进行薪火点燃仪式，完成灵魂之焰点燃后，佩戴者的生命值最大上限永久提升50％，灵魂强度永久提升20点，意志力永久提升10点，生命值低于5％时，灵魂之焰熄灭前，将锁定于此。
　　提示：生命值锁定，仅仅在于锁定生命。
　　套装效果2，薪火余温（被动）：激活套装后，将承受薪火的灼烧，若是完成考验，佩戴者及使魔、从者掌控的火焰能力阶位永远＋1，火焰能力威力永久提升30％（此火焰能力包涵：正常火焰能力、灵魂之焰、罪孽之火等特殊火焰）。
　　套装效果3，薪火王座（套装终极能力·主动）：开启此能力后，佩戴者将坐上薪火王座，无法移动，以薪火王座为中心500米内，将被黑暗迅速侵蚀，于此区域内所有敌方单位无法移动，每秒承受最大生命值上限5％～10％的侵蚀伤害（根据抗性而定），当敌人强制脱离黑暗侵蚀范围，将受到永久灵魂伤害（伤害程度由承受方灵魂强度而定）
　　注：薪火诞生于黑暗。
　　提示：薪火王座（主动）可持续10秒。
　　提示：薪火王座（主动）无消耗，每一次使用后，自王座基座而起，将渐渐燃起薪火，直至整个王座被薪火包裹，薪火王座（主动）的性质将出现变更（增益）。
　　提示：薪火王座（主动）冷却时间为10个自然日。
　　……
　　“薪火之灭亡”这件特殊装备，在林久手上，是以一个火红色的光团形态出现，当装备上之后，才会像太阳神鸟印记那样，以烙印的形式出现在他身上。
　　薪火套装的终极能力，和死寂降临一样，是个大范围的攻击，造成的伤害同样恐怖。没有像死寂降临那样大幅度削弱敌人神经反射速度还有动态视力，允许脱离黑暗区域，但将承受永久性的灵魂伤害。
　　要么说是终极大招呢，威力就是强悍。



第1492章 没有免费的午餐
　　不过也不知道是不是这五套特殊传说级套装，多多少少都有些毛病在身上，需要一定的改善过程，才会出现新的变化。
　　按照装备上的注释“薪火诞生于黑暗”，所以使用终极能力“薪火王座”的过程，就是将黑暗灌输到敌人体内啊，然后削弱黑暗之后，就让薪火有点燃的机会呗。
　　林久装备上了“薪火之灭亡”这件装备，光团消失，而在他的眉间出现一道浅浅的火苗烙印。得亏不是竖痕，那样看起来跟二郎神似的。
　　原本“浴火涅槃”的能力，在林久强行使用了“陨火”之后，大幅度削弱，让他的伤势恢复速度下降了很多。不过薪火套装的套装效果激活之后，第二个套装能力对他太阳体系能力有着不小的加成，加快了他的恢复速度。
　　林久注意到自己的生命值已经回升到接近30％，状态好了很多，可以接受薪火套装的考验。林久感受到太阳体系能力被增幅，所以果断先尝试第二个能力的考验，应该并不困难。
　　结果也正如林久所料，当他激活“薪火余温”的考验后，浑身被火红的薪火包裹着，但林久自己早就被太阳之焰烧习惯了。薪火虽然也是一种特殊火焰，不过林久体验过的特殊火焰也少不到哪里去，薪火对他并没有造成什么影响。
　　【薪火余温考验完成。】
　　林久只是收到了一则提示，可以感受到自己对太阳之力的掌控力恢复了不少。
　　当即选择进行点燃薪火的仪式，毕竟这个考核，主要还是针对灵魂方面的，恢复自身状态，只是让林久承受能力会提升一些，以防万一。自身生命值的高低，对薪火点燃仪式影响并不大。
　　林久眼前画面一闪，发现自己的意识出现在全新的场景。在他眼前出现的是一个高大的王座，由金属和宝石装饰着，很多地方都有着焦黑的痕迹。王座的扶手上雕刻着精致的花纹和图案，在基座位置，绘制着人形图案，仿佛在讲述着什么故事。
　　王座的座位上铺着火焰未完全烧尽的绒织物。而此时他的意识如同上帝视角一般，王座全方位展现在他眼前。可以看到王座背面，仿佛是一面壁画，记录着一片繁荣景象。
　　林久意识视角一转，发现自己已经坐在了这个王座之上。心里也可以猜到，这就是他使用薪火套装终极能力时，会出现的薪火王座。
　　【你……要怎么做？】
　　一道声音回荡在林久的意识中，林久回想这个仪式，看着王座那一片片焦黑的痕迹，知道自己该做些什么了。
　　他的意识形态化作半透明的光点，附着在薪火王座之上，将自己的灵魂作为燃料，点燃。一朵朵灵魂之焰作为火苗，点燃了薪火。自王座基座开始，薪火燃烧。
　　林久意识回到自己身上，显然是完成了薪火点燃仪式。眉间的火苗烙印发出温热，一股能量涌入他的体内，对他身体进行强化。这股能量大部分融入到肌肉、骨骼、血液中，剩余部分则是进入头部。
　　可以感受得到自己的细胞活性在快速提升，这比强化体力属性时更明显，提升幅度也更惊人。最直观的感觉，就是身上伤口的刺痛在快速消退，身上伤口冒出一丝白雾，以肉眼可见的速度愈合着。
　　短短十几分钟，林久身体各处的不适感就消失，并且生命值恢复到100％。不过就算如此，他依然全身无力，靠在青铜树上。显而易见，严重脱力可不是永久提升生命值能恢复的。
　　【提升：薪火点燃仪式结束。】
　　【灵魂之焰已点燃。】
　　【灵魂之焰：当受到灵魂强度低于自身的灵魂攻击时，灵魂之焰将进行追击，对攻击者造成同等灵魂伤害（灵魂之焰伤害将受到“薪火余温”增幅）。】
　　【你的生命值最大上限永久提升50％。】
　　【你的灵魂强度永久提升20点。】
　　【你的意志力永久提升10点。】
　　……
　　本以为完成薪火点燃仪式之后，除了永久提升之外，获得的就是那个强势锁血能力。但没想到，将自身灵魂之力点燃成灵魂之焰形态后，居然还多了灵魂伤害反击效果。
　　在灵魄觉醒“鬼君衣”能力后，他就免疫灵魂强度低于自身的灵魂伤害，现在不仅能免疫伤害，还能反伤了。不仅如此，正好薪火套装的效果2也顺带发挥作用，会让原本造成同等灵魂伤害的反击增强30％。
　　滚滚、红莲，还有远在不知道哪个世界的贞德，同样都受到了“薪火余温”的强化，他们掌握的特殊火焰威力更甚。
　　伊莎贝拉：啊？炒菜的火不算火吗？
　　“走吧，这个世界结束了。”林久若是想返回法赫德大陆，也不是不行，只需要和罗伊同行即可。但他并没有返回法赫德大陆的必要，在他击杀血甲初王，接触暗渊之源后，可以察觉到暗渊之力的散逸变得稳定许多，同时活性也下降了许多。
　　也就是说，在不短的一段时间之内，暗渊之城进入到沉寂状态，对法赫德大陆的侵蚀效率减缓，这是他能做到的一切了。返回法赫德大陆也没有意义，干脆直接返回轮回乐园。暗渊之城可阻拦不了轮回乐园将他们传送离开。
　　【传送中……】
　　【传送完成。】
　　【猎杀者已返回轮回乐园，开始结算原生世界奖励。】
　　原生世界：法赫德大陆
　　难度：Lv.27～Lv.50（此为普通区域危险度，暗渊之城内危险度大幅度提升）
　　获得世界之源：33.2％
　　完成任务数量：5（主线任务×3，猎杀任务×1，隐藏任务×1。）
　　综合评价：A＋（任务完成度较高，世界之源获得率较低）
　　检核到猎杀者已进入暗渊之城，重新评测中……
　　综合评价：S
　　开始收取世界之源……
　　世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：13点真实属性点（已包含原生世界内获得），62500点乐园币。
　　综合评价为S，现今猎杀者等级为Lv.44，猎杀者等级＋3（原生世界阶位×任务完成数量＋综合评价－任务完成时间），猎杀者等级已提升至Lv.47。
　　……
　　林久还有伊莎贝拉此时并没直接返回专属房间，而是位于一片星空内。伊莎贝拉还特意将滚滚放了出来，因为林久注意到自己没有第一时间被传送回专属房间，就知道轮回乐园要帮他们治疗了，同时还有活要干。在干活之前，轮回乐园自然要将他状态恢复一下。
　　【提示：猎杀者已完成猎杀任务，且表现优异。】
　　【检核猎杀者状态中……现状态：严重脱力。】
　　【减益状态解除中……此为权限免费。】
　　【猎杀者从者状态恢复中……】
　　【猎杀者从者伤势已恢复60％。】
　　……



第1493章 劝你善良
　　在伤势恢复了一些之后，光芒将伊莎贝拉和滚滚包裹，将他们传送离开，只留着林久一个人还在星空。
　　【猎杀者需前往低阶世界劝导违规者（转化中），此违规者极其特殊，请猎杀者不要伤害对方。】
　　【警告：介于猎杀者的行为，猎杀者请勿伤害此违规者（转化中）。】
　　“嗯？劝导员的活不应该交给小苏去干吗？”林久对自己接到劝导员的工作感到疑惑，这种活不是什么猎杀者都能干的。苏晓就是因为气质“独特”，所以被轮回乐园选上，去劝导那名违规者“改邪归正”。
　　而林久觉得自己不应该被选作劝导员，他可是有真实魅力属性的猎杀者，劝导员根本不适合他好吧。
　　轮回乐园：尝试一下，白切黑说不定有奇效。
　　既然轮回乐园都已经选定了，林久再怎么怀疑，也无法干扰这个结局。在心里想着，自己要不要模仿一下苏晓的气势，简单解决算了。
　　【传送中……】
　　空间之力将林久笼罩在内，让他意外的是，这次居然没有挨一锤的感觉。
　　小鸡岛上。
　　三个身影被捆绑在大树上，最左边绑着的身影，头上发带让头发形成三根呆毛，身上穿着一件卫衣，左胸口有黑色“六七”二字、背面有一个黑色“七”。此时衣服上被血液浸染，依稀可以看到许多刀划出来的伤口。
　　中间是个小小个的身影，墨蓝紫色齐刘海短发，右耳侧有一撮紫红色头发，身穿黑色衬衣和带着深蓝色口袋的粉色背带裙。看向左侧人的目光极其担忧，同时愤恨地看着前方的小人影。
　　而最右侧，绑着的是个女人，皮肤雪白透亮，眼眸深邃墨绿，双眼下有两颗泪痣，身穿青绿色旗袍和黑色的紧身衣，身材高挑。长长的辫子末端捆绑着一把短剑。
　　“有什么冲着我来，放了可乐和她。”伍六七不明白对方为什么要这么做，但也不希望另外两人受到伤害。
　　“墨墨，你个混蛋，居然利用我们的信任。”平时活泼开朗的可乐，此时眼中冒火，自己的小伙伴居然是坏人。同时也痛恨自己，都是因为自己错信了人，才让伍六七大哥陷入现在的困境。
　　在三人面前的是个和可乐差不多的小女孩，粉粉嘟嘟的脸颊，水汪汪的大眼睛，柔顺乌黑的头发，也长得乖巧可爱。搭配上手中还在滴血的匕首，反差感极强。
　　被可乐称作“墨墨”的女孩目光有些涣散，似乎在自言自语，又仿佛在和什么东西对话：“不，他们是我的朋友，我不能杀了他们。”
　　“嘿嘿……朋友？不，这是衍生世界，一切都是虚假的，只有结束了他们的性命，才是帮他们解脱。你这是在帮助你的朋友……”在墨墨脑海里的声音，极具蛊惑性。
　　“解脱？”
　　“对！解脱，这才是你好朋友们最好的归宿……”蛊惑的声音不断操控着这个小女孩的意志。
　　“吼吼吼……抓到你了哦～”林久的声音轻轻的在小女孩身后响起。而反应最大的不是小女孩，而是她脑海里的那道声音。
　　【提示：捕捉到高阶违规者……进行处决……强制处决完成。】
　　【猎杀者额外获得3枚黄金荣誉勋章。】
　　……
　　林久听到提示，露出笑容，他就知道这类被轮回乐园需要劝导的契约者，肯定不是正常渠道转变为违规者，有外部因素介入。他也知道苏晓气势没有隐藏，第一时间被外部因素察觉到是老猎人，直接开溜。
　　如果没有轮回乐园的保护机制下，林久直接进入这个世界会很不妙，并非是他有什么危险，而是可能导致这个低神秘世界的力量体系崩溃。在保护机制完成后，林久收敛气息，靠近过来，给他……不，应该说给轮回乐园逮到了机会，处决了诱导契约者的高阶违规者。
　　高阶违规者的价值可不止是黄金荣誉勋章，但又不是他出手，林久对自己能额外获得黄金荣誉勋章就很满意了。
　　“小妹妹，当坏人可不好哦～”林久温和的话语在小女孩耳边响起，一只手也悄然搭在了她白嫩的颈部。
　　林久也看向被这个小女孩契约者捆住的三人，正是刺客伍六七世界里的男主女主，还有女配。看他们这个状态，就知道应该是被下毒了，否则不会连气都调动不了，无力地被捆在树上。
　　感觉自己的脊柱都快被捏裂的小女孩恐惧地看着身边这个带着温和笑容的男人。
　　【提示：猎杀者请停止现在的行为，以相对温和的方式劝解契约者（转化中）。】
　　“……”林久笑容一僵，有些怀疑自我，难道他的劝导还不够温和吗？
　　“哎呀，不好意思。一时没有注意到。”林久看到满脸通红，仿佛要断气的小女孩契约者，将手松开。他也没想到这个小契约者这么脆弱，他才分神看了一眼伍六七他们，没控制好力道，就差点去世了。这也是正常情况，林久还不知道这个小女孩契约者也不过刚刚经历了一个衍生世界而已。
　　此时，小契约者也收到了轮回乐园的警告。而轮回乐园的一系列提示，让小女孩往后缩了几步，提示表达的意思很简单，如果她变成违规者，会有源源不断的猎杀者来追杀他。
　　“还当坏人吗？”收到轮回乐园提示，有些郁闷的林久，忍着不满的情绪，皮笑肉不笑地看着小女孩问道。
　　“不，不当了。”小女孩连忙摇头，她现在意识清醒，看到“违规者”这个名号，就知道不是什么好东西。她之前向违规者转变的主要原因，还是高阶违规者的蛊惑。
　　并非所有违规都是因性格所导致，有一大部分是被高阶违规者所诱导，就比如刚才那名违规者，对方显然是钻了规则的空子，才能进入这个世界蛊惑新人。
　　而现在，那个高阶违规者都被轮回乐园处决了，恢复正常的小女孩契约者当然乖乖听话。同时，带着歉意的将伍六七三人放了下来。
　　【契约者已解除转化，本世界奖励扣除50％，契约者即将被传送至超低武世界，契约者身份即将被剥离，将成为职工者（低风险）。】
　　以伍六七三人的性格，见到小女孩悔过，估计也不会要她性命。但这个叫墨墨的契约者可没有机会留下，在结束转化之后，就转职成了职工者，被轮回乐园传送走了。
　　林久这边收获了3枚黄金荣誉勋章，也心情很好，被传送回了专属房间。



第1494章 没有中间商赚差价
　　小苏同志专属房间，炼金实验室。
　　粒子切割锯高速运转，鲜血四处飞溅，此时苏晓已经将阿姆的胸膛切开，他要确保阿姆的核心阵图无损伤。
　　大修过程不算顺利。期间，铁血猛牛·阿姆发出阵阵悲鸣。旁观的布布汪吓得后两腿颤颤，将胯下夹紧。不不禁庆幸自己已经是完整生命，否则高低也得被修一下。
　　当大修结束时，全身缠满绷带的阿姆坐在角落处，双目无神，显然是已经自闭，不过这种情况已经出现很多次，苏晓让布布汪去夏的餐厅买回些肉食，只要有美食，阿姆的自闭会很快痊愈。
　　“高阶药剂配方，还是其他东西不错的交易方么……”苏晓从属性强化大厅出来，收到了达修斯的邮件。他这次的属性强化，给力量属性更多倾斜，因为他在与黑之王战斗时，最大弱项就是连对方的武器都架不住，速度、抗击打能力，他能用技法去弥补，唯独力量无法完全弥补。
　　如果力量差距不算太大，其实也能弥补，可一旦形成碾压，那就不能硬抗，因此苏晓这次着重提升了力量属性，至于魅力，放弃治疗。
　　邮件中，达修斯表示给他当个中间人，介绍一个交易方。对方是个高阶冒险团的成员，据达修斯的介绍，这个冒险团内不少修行技法的契约者，可以考虑出售相关物品。苏晓当即想到了自己手里的【黑之剑】，就是剑术宗师眼热的武器。
　　若非林久手里的曙雀也是可成长的武器，苏晓指定会留下来。没有留存的必要，那卖个好价钱就是首要的，加上对方手里还有份高阶药剂配方，这一趟可以去看看。
　　苏晓并不担心对方依靠高阶药剂配方压价，炼金学在轮回乐园内很罕见，这东西需要投入很大一笔资源，而且还需要去研究，以及很多个世界的沉淀。
　　更重要的是，只有法系的契约者才能掌握到炼金学高等知识，炼金学的制造物，只要超过中级，制造消耗的法力值都超过100点，中高级甚至上千，没有庞大的法力值基数，别想将炼金学提升到高等级。
　　法系契约者没那么多精力，自身能力就够他们去研究，职工者则是经历不了那么多世界，近战系则是没那么多法力值。而他就是那个近战中的异类，法力值远超同阶法系契约者。也就只有将灵魄能量全部转化为法力值的林久能相提并论。
　　达修斯给苏晓联系的交易方，正是银洛。原本苏晓和银洛的交际是从那个枪术宗师卷轴开始，不过苏晓的枪术宗师卷轴被林久给截胡了。达修斯想着自己上次宰了银洛一笔，这次当中间商估计不太顺利，那就直接让苏晓再去宰他们一笔好了，所以干脆给两人搭了个桥，让他们自己商量交易。
　　以达修斯对苏晓的了解，不用【黑之王】宰银洛那伙人一波是不可能的。还没有中间商赚差价。
　　林久这边当完劝导员，返回专属房间，看到滚滚和伊莎贝拉都沉沉睡过去，便没有打扰，直奔属性强化大厅，将13点真实属性点分配了。
　　他这次提升了4点力量，3点敏捷，3点体力，3点智力，综合裸装属性达到：
　　真实力量：113点
　　真实敏捷：112点
　　真实体力：111点
　　真实智力：111点
　　真实魅力：80点
　　幸运：45
　　……
　　返回专属房间后，林久就第一时间用轮回盘，将自己幸运提升起来。在暗渊之城里，他可是尝到了运气好的甜头，必须重视。不过自从他魅力属性完成试炼，成了真实属性时候，就很难自行增长了。他也没有往魅力属性上投入的打算，怕是很长时间魅力属性都不会有变化。
　　从属性强化大厅出来后，林久适应了一会儿自身的增强，随便吃了点东西后，就返回专属房间，还有着一堆收获等着他清点。
　　林久将这次原生世界得到的宝箱都掏了出来，五枚传说级宝箱，其中有一个是带后缀的，还有三枚史诗级宝箱，史诗级品质宝石一颗，未鉴定物品一把。史诗级装备自选宝箱一个，技法提升权限一个。还有从触龙巢穴里找到的一些材料、物品。
　　血甲之源、灵魂之罐、薪火套装等等这些东西，就不算在其中了。林久又出门了一趟，将日轮甲扔给了里德修理，还有那个未鉴定的锤子，以及一些没有鉴定的物品全都交与里德。不等里德抱怨什么，林久直接开溜，不给对方一丝开口的机会。
　　林久：里德兄啊，等你以后就知道兄弟对你的好了。
　　由于没有点烟加持之类的效果，所以林久开宝箱从来都是按大概的先后顺序来进行。开启了第一个获得的传说级宝箱。
　　【你开启了传说级宝箱。】
　　【你获得了灵魂结晶（大）x2。】
　　【你获得了近战大师Lv.10技能卷轴。】
　　……
　　他对大师级的技法卷轴已经提不起兴趣（养不起），不过还是好奇的看了一眼这份卷轴的介绍。毕竟近战宗师的前置条件是掌握五个近战类技法大师能力，那么近战大师技法……果不其然，其中就是包含着五种近战技法能力。
　　学习的前置条件是掌握其中一种大师级技法能力，倒是简单很多。希望买到这份技能卷轴的朋友养得起。这五种近战类技法也不是随机的，而是和掉落者有关。
　　这份近战大师卷轴来自暗杀林久的超凡者雷蒙多·因凡特，分别包含了拳术、踢技、暗杀、重刀、匕首这五种能力。
　　【你开启了传说级宝箱x3。】
　　【你获得了130000乐园币。】
　　【你获得了灵魂结晶（完整）x3。】
　　【你获得了“约瑟夫的战靴”（传说级）。】
　　……
　　连开三枚传说级宝箱，得到的收益都很一般，没有让他眼前一亮的感觉。拿起了那枚带后缀的传说级宝箱，将其开启，顿时眼前一亮的感觉就来了。
　　【你开启了传说级宝箱·暗魂。】
爾 冷（八 ）⑸lin g酒鏾陆韭箘　　【你获得污染·灵魂结晶（大）x10。】
　　【你获得“暗魂水晶”。】
　　【暗魂水晶】
　　产地：法赫德大陆
　　品质：传说级
　　类别：消耗品（3／3）
　　效果：在强化装备时，可消耗能量保证强化失败时，不损坏装备，强化等级不受影响，可承受三次强化失败。当三次强化失败后，暗魂水晶将彻底破碎，残余能量增强装备，令强化等级＋1。
　　评分：529
　　简介：一块拥有充盈能量的水晶。
　　……
　　宝箱光芒没有那么耀眼，林久知道开出来的东西不至于品质极高。不过这暗魂水晶，倒也是非常实用的消耗品，他很满意。至于那十颗污染的灵魂结晶，回头扔魂源树底下去，试试净化效果。



第1495章 血之恶魔
　　林久拿起一枚史诗级宝箱，将其开启。一抹光芒闪过，手里三枚史诗级宝箱都是质量不错的宝箱，开到好东西的概率并不小。
　　【你已开启史诗级宝箱。】
　　【你已获得“绝迹Lv.1技能卷轴”。】
　　【你已获得“灵活身形Lv.1技能卷轴”。】
　　……
　　见到这枚猎牙掉落的史诗级宝箱中开出来的两份技能卷轴，林久露出满意的笑容。猎牙这个敌人，除了发展路线歪掉，威力强大的刀芒之外，身上的核心能力就是这个隐匿自己的潜行技能，生命气息、灵魂气息都能隐藏得极好，非常适合刺客类型的契约者，又可以赚上一笔。
　　【绝迹Lv.1技能卷轴】
　　产地：法赫德大陆
　　品质：史诗级
　　类别：主动技能卷轴
　　学习条件：真实敏捷90点以上。
　　技能效果：进入“绝迹”隐匿状态，处于此状态下，隔绝于原有世界，无法被人感知察觉。此状态下，可主动进行攻击，3次攻击之后，将脱离绝迹状态。
　　评分：601
　　简介：我是暗处的锋芒，一击必杀。
　　价格：340000乐园币。
　　……
　　【灵活身形Lv.1技能卷轴】
　　产地：法赫德大陆
　　品质：传说级
　　类别：被动技能卷轴
　　学习条件：真实敏捷90点以上。
　　效果：真实敏捷＋1，神经反射速度＋10％，反应力提升10％，移动速度提升2％。
　　评分：528
　　简介：于刀锋间起舞，于危险中欢腾。
　　价格：210000乐园币。
　　……
　　绝迹Lv.技能卷轴这玩意肯定是交给达修斯卖掉，能将利益最大化。而另一份品质略低一筹的技能卷轴反倒会被林久留下来自己使用。别的不用说，就单凭“灵活身形”这个技能有提升神经反射速度的效果，面向技法类型的契约者，价值就高于“绝迹”技能。
　　当然，要是找对买家，“绝迹”技能的价值也不低于后者。只是论适用范围，就是面对大多数契约者的时候，后者的价值是高于前者的。
　　林久在轮回乐园的时间也不短了，除了技法宗师自带的神经反射速度增幅，以及一些特殊药剂的提升之外，他就只遇到过“雷霆意志”这一个能提升神经反射速度的被动技能。现在又碰到了一个，自然不可能奢侈到卖出去给别人。
　　得益于“雷霆意志”这个技能，外加两个技法宗师带来的提升，他如今的神经反射速度承受上限一直在身体极限之上。神经反射够快，动态视力够强，才能最快捕捉敌人的动作意图，只不过面对一些过于强大的敌人，捕捉到归捕捉到，该挨揍还是得挨揍。
　　但不代表林久不会继续重视这个能力的提升。在原生世界和敌人的战斗中，都是第一次接触敌人的战斗风格，随机应变极为重要。神经反射速度，就决定了能否在战斗中把握先机，有提升的机会，他都不会错过。
　　【你已开启史诗级宝箱。】
　　【你已获得100000乐园币。】
　　【你已获得“雷龙之血”。】
　　【雷龙之血】
　　产地：法赫德大陆
　　品质：传说级～史诗级
　　类型：血统类道具
　　使用条件：力量50点以上，体力50点以上。
　　使用效果：注射该血统道具，有50％概率获得古龙血脉，力量、体力属性大幅度提升；有50％概率觉醒雷龙血脉，力量、体力属性大幅度提升，并获得“雷之龙”职业体系。
　　雷之龙：拥有完善的技能树，此职业已获得轮回乐园的完善，可通过汲取特定能量获得属性点。
　　提示：该职业可于人类形态、古龙形态间相互转换（完善后新增特性）。
　　评分：530～700
　　简介：掌控雷电之力的古龙，在古龙一族中，也是强大的存在，拥有着强大的潜力，等待开发。
　　出售价格：120000乐园币。
　　……
　　这枚史诗级宝箱中开出了雷电古龙·乌里克的血统道具。苏晓那边也得到黑猎人的血统道具，两者的区别就在于，一个品质是白色到史诗级，一个是传说级到史诗级。黑猎人的觉醒风险要远大于雷之龙，白色品质代表着风险程度，而史诗级＋则是体现了黑猎人这个职业潜力。
　　雷龙之血品质是传说级到史诗级，就是因为风险小，一半几率能继承“雷之龙”职业，另一半几率，就算没有觉醒这个职业，也能获得“古龙血脉”，两个主属性大幅度提升。售价也是很轮回乐园，有多低就给多低，反正轮回乐园给出的价格看看就行了。雷之龙的上限肯定是没有黑猎人高了。
　　而且黑猎人的血统道具能宰人一刀，更重要的一点就是这个血统道具没有使用前置条件，也就是说，就算一名刚进入轮回乐园的新人，也能使用这东西，一旦成为黑猎人，从一阶就开始杀“猎物”，那身体素质的成长绝对不低。
　　苏晓在开出“污秽之血”后第一时间就发给了神皇，他们这种大型冒险团最钟意这种可以培养极具潜力新人的东西。
　　不过神皇给出的答复却是：“最近财力有限，已经买不起，多谢白夜兄的好意。”
　　苏晓表示终究是错付了啊，然后反手交给达修斯处理。达修斯看到了，想着坑一个目标也是坑，坑两个目标也一样，那就省的麻烦了，将“污秽之血”这个道具信息也发给了银洛，让他们冒险团多准备点好东西，等着挨刀。
　　林久也是拿出了含金量最高的史诗级宝箱（不包含自选箱），将其打开，一道耀眼的金光将他的脸照得通亮。
　　【你已开启史诗级宝箱（30％）。】
　　【你已获得“血之恶魔”。】
　　【血之恶魔】
　　产地：法赫德大陆·暗渊之城
　　品质：史诗级艺令（一）祁师污⑼丝鸠虾灵盟
　　类别：腰带
　　耐久度：100／100
　　装备效果1，力量代价（主动）：消耗最大生命上限20％生命值，攻击力提升30％，力量属性临时＋5，持续时间10秒；10秒之后，可选择每秒流失最大生命上限3％生命值，持续该状态，直至濒死，可随时脱离该状态。
　　装备效果2，狂暴姿态（主动）：消耗40％法力值，提升自身20％攻击力，降低15％移动速度和15％防御值；进入该状态，每10秒叠加一层攻击增幅，可叠加三层，同时每一层额外提升基础攻击力，在任意状态下切换至狂暴姿态分别有不同几率清除自身定身、减速类状态，在沉默击晕状态下也可切换为狂暴姿态。
　　评分：700
　　简介：不幸不是因为得到的太少，而是付出的还不够多。
　　价格：399000乐园币。
　　……
　　一件满评分的史诗级品质腰带，自然令林久满意。腰带装备的稀有程度更在饰品之上，他在开出这条腰带之前，可还是用着金色品质的腰带。



第1496章 白玉红枫
　　血之恶魔，这条腰带的外形整体暗红色，和原本的日轮甲色差还挺大的，上面烙印着恶魔之焰燃烧的花纹。林久也没有第一时间改变这条腰带的配色，毕竟他也不知道融合血甲之源的日轮甲外观上，会不会出现变化。
　　虽然“血之恶魔”这个腰带的两个装备效果都是主动能力，但却非常实用。原本装备的腰带是艾吉奥腰带，两个被动能力。
　　无人之境（被动）：每击杀一个单位，敏捷属性临时提升1点，持续时间3分钟，最多叠加5层。
　　杀戮艺术（被动）：每击杀一个单位，在后续10秒之内，所受伤害降低30％。再度击杀单位后，重制持续时间。
　　这两个能力的效果强归强，但更加适合以一敌多的场面。而林久往往只有在虐菜的时候，才会将自己置于这样的场面中，在实力差不多，甚至敌人更强的情况下，林久一般都是能围殴就围殴。
　　当然，主要还是这两个被动能力在面对强敌时，发挥不上作用。就比如这次面对血甲初王，且不说周围没有其他敌人给他叠被动，就算有，他也无法出手。一旦有什么破绽被对方抓到，那一斧头下来，他就可以琢磨着重生到哪个分身上了。
　　而“血之恶魔”就不同，“力量代价”这个氪血的能力，耗血挺大的，但不论是临时提升的攻击力，还是力量，都能在面对强敌时发挥作用。特别是力量属性的增幅上，若是在面对血甲初王时，可以施展这个能力，力量差距拉小了，也不至于每次面对斧刃，要么就是躲闪，要么就是偏移对方攻击，至少有正面接下的可能。
　　“狂暴姿态”这个能力，解除控制的效果倒是因为林久自身免控能力够强，作用不大，不过攻击增幅可一点都不低。三层增益叠满后，直接超了“力量代价”一倍。
　　换下来的艾吉奥腰带也不会浪费，本来就是达修斯收购过来的，再交予达修斯贩卖出去就好了，这种装备根本不担心会缺少买家。
　　林久身上换下来的装备也不止这一件，还有传说级品质的“星月”，没有再度出售的想法，因为队伍里还是有适合使用的家伙，那就是皮糙肉厚的滚滚，早就将星月交给了滚滚使用，也能让它在战斗中多挨两下。
　　现在手里还有一个史诗级装备自选箱，林久思考了一会儿要选什么装备后，便选择了剑鞘。现在曙雀用的剑鞘，就是个平平无奇，普普通通的剑鞘，毕竟曙雀都是能量剑刃，对剑鞘需求不大。
　　不过林久思考下来，身上的装备没有什么缺少的，而且装备部位都是有数量限制，倒不如从剑鞘入手，算得上多一个装备位。
　　好吧，其实就是小苏有的，他林某人也要有，不然别人还以为他用不起好剑鞘呢！
　　光芒闪过，林久手中出现一把笔直的剑鞘，整体材质如同白玉一般，摸起来非常温润，上面雕刻着红枫图案，倒也和曙雀配合相得益彰。
　　【你开启了史诗级任选宝箱。】
　　【你获得了白玉红枫（史诗级）。】
　　【白玉红枫】
　　产地：轮回乐园
　　品质：史诗级
　　类别：剑鞘（自适应）
　　耐久度：110／110
　　装备需求：只可承载传说级以上剑类武器。
　　装备效果1，白玉（被动）：可积蓄能量存于剑鞘之中，当剑锋出鞘时，能量进行加成，使剑锋韧性＋10，锋利值＋20，凝聚速度＋30％。
　　注：剑鞘内积蓄能量，可用于修复长剑损失的耐久度，当能量耗尽，需重新积蓄时，该效果暂时消失。
　　装备效果2，红枫（被动）：自创剑技威力提升，同时伤害阶位＋1。
　　评分：700
　　简介：得天独厚聚灵气，日月精华成美玉。
　　价格：367000乐园币。
　　……
　　果然，在运气好的情况下，从史诗级自选箱里开出来的装备往往都是很符合自身需求的那种。他选择剑鞘之后，开出来的剑鞘装备，就和曙雀的性质比较搭配。
　　剑鞘内积蓄的能量，一方面可以用于修复曙雀，另一方面则是在能量剑锋凝聚时融入其中，对能量剑锋进行增强。
　　而第二个装备效果也是简单粗暴，而又实用，对自创技能的增强，以及提升阶位。也就是林久常用的白驹，现在更加犀利了。
　　林久开完宝箱之后，拿出曙雀长剑，在剑柄末端，开了个槽口，将自己在暗渊之城得到的一颗宝石镶嵌上去。和苏晓那种有断魂影石收集镶嵌的人不同，他很少在自己身上的装备上镶嵌宝石，每一颗镶嵌在武器装备上的宝石，毫无疑问，都是同品质中，最优秀的那个层次。
　　而现在镶嵌的这颗圣歌·血饮，强大到几乎超出了史诗级这个品质。估计是距离圣灵级还不够，所以还是史诗级品质。
　　【圣歌·血饮】
　　产地：暗渊之城
　　品质：史诗级
　　类别：宝石类
　　效果：可镶嵌于武器之上，武器锋利度提升（10＋体力属性x0.4）点。
　　评分：700＋
　　简介：血液洒满剑刃，剑锋划破一切。
　　……
　　林久现在体力属性111点，0.4倍，那就是44点，加上基础的10点，也就是说这颗宝石给曙雀增加了54点锋利度。
　　这是个什么概念，苏晓的斩龙闪上镶嵌着七颗宝石，暂且忽视其他增益效果，锋利度＋86。而他这只有一颗宝石的效果，几乎顶上三颗了。并且还有向上提升的空间，当然，这样的增幅是有极限的，就是不知道提升的极限是多少。
　　不过即使没有提升空间，这颗史诗级的宝石也是足够强大。当时得到这颗宝石时，林久强迫着自己冷静，暂时将其忽视，那是因为在暗渊之城这种地方，周围的危险更值得注意。
　　“对了……这颗宝石应该也算是捡到的吧。”林久突然想到了这颗强大的宝石说起来算是自己在触龙巢穴里捡到的，和苏晓炫耀的东西又多了一个。想到这里，林久已经联想到苏晓的脸色，畅快的笑了。
　　“……”专属房间内的苏晓感觉背后一凉，似乎有什么脏东西惦记上他了。他第一时间想到的就是某个家伙，估计又藏着什么坏心思，要整他了。苏晓的手不禁搭在了斩龙闪的刀柄上，微微眯起眼睛，心道：很久没有约竞技场了吧。
　　林久：啥？还有这种好事？
　　苏晓：你要试试我的宝刀是否锋利吗？
　　林久：我的剑也未尝不利。



第1497章 魂栖灯链
　　林久还有不少事要做，不过暂时不急，怀揣着38枚黄金荣誉勋章来到了荣誉商店前，看里面有什么好东西。
　　【欢迎猎杀者使用荣誉商店，猎杀者需阅读以下条例。】
　　1，荣誉商店内物品仅能通过荣誉勋章兑换……
　　……
　　列表弹出，是林久能换购的物品。
　　【因猎杀者持有黄金荣誉勋章，可进行以下兑换、】
　　【黄金荣誉勋章持有数量：38枚。】
　　荣誉复苏药剂（五阶）。
　　效果：使用后立即恢复100％生命值，100％法力值，并形成持续3秒的初级不灭护盾。
　　售价：7枚黄金荣誉勋章，限量两瓶。
　　……
　　灵魂果实
　　效果：食用后可觉醒一种天赋能力，并永久提升灵魂强度。
　　提示：猎杀者已食用过灵魂果实，二次食用将不会觉醒新的天赋能力，仅可提升灵魂强度。
　　售价：37枚黄金荣誉勋章，此物品价值过高，将在荣誉商店刷新七次后失去兑换资格。
　　……
　　莱纳斯维生装置
　　效果：可在极度恶劣的环境下维生3～7个自然日。
　　售价：2枚黄金荣誉勋章。
　　……
　　黑枫树残片（树皮）
　　长度：3.19cm
　　宽度：1.55cm
　　厚度：0.39cm
　　重量：7.5克
　　品级：极度稀有（原产地仅有虚空，现：轮回乐园可微量产出）。
　　效果：用途过多，需打开分支列表查看。
　　价格：216枚黄金荣誉勋章，此物品价值过高，将在荣誉商店刷新七次后失去兑换资格。
　　……
　　灵魂锁灯
　　效果：此为特殊品级装备，携带此装备杀敌后，将收集敌人的灵魂晶碎，当灵魂晶碎达到一定数量，使用者可将灵魂晶碎合成为灵魂结晶（小、中、大），灵魂结晶品级根据灵魂晶碎数量而定，此装备耐久度无法修复。
　　售价：30枚黄金荣誉勋章，此物品价值过高，将在荣誉商店刷新七次后失去兑换资格。
　　……
　　魂栖灯链
　　效果：此为特殊品级装备，携带此装备杀敌后，有概率收取残魂留存于灯链中，当使用者完成残魂心愿后，将得到残魂的回报。
　　售价：38枚黄金荣誉勋章，此物品价值过高，将在荣誉商店刷新7次后失去兑换资格。
　　……
　　林久浏览了荣誉商店，在其中看到了灵魂锁灯，就知道这次的荣誉商店，应该是商品一致的。实际上大多数时候都是这种情况，有什么好东西，全靠当时手里有没有积攒的荣誉勋章。
　　这次没能兑换，下一次就可能看不到了。就像现在，林久就看到“灵魂锁灯”暗淡下去，然后消失在荣誉商店之中。
　　“应该……还是被苏晓兑换去了吧。”林久看到消失的灵魂锁灯推测着，同时将那件魂栖灯链兑换了出来。这是和灵魂锁灯一样的特殊装备，林久对这个装备的效果，也只能从字面意思了解，但就凭它比灵魂锁灯还贵，那效果估计也不差。
　　林久还看到了黑枫树皮，价格着实昂贵，不过他就不需要在这里购买了，有机会直接去旗6陾⒊令siIX起（三）罒踆苏晓那里蹭就完事了。
　　黑枫树的树皮苏晓那里就有一堆，在黑枫树的成长过程中，经常会脱落树皮与枝叶。贝妮还偷吃过那玩意，不过黑枫树产物不能直接食用，需经过特殊处理。所以后面的黑树茶叶就是这么来的。
　　苏晓将灵魂锁灯兑换下来后，看到黑枫树皮居然这么值钱，目光瞥到角落里积攒的存货，顿时产生将这些东西全都卖给轮回乐园的想法。
　　而结果让他有些失望，轮回乐园不提供收购功能。显然，这东西的售卖途径只有虚空或比较识货的契约者。但他现在还不能卖这东西，黑枫树的价值太高，微量向盟友恶魔族出售没问题，一旦贪得无厌，那苏晓今后就别想进入虚空了，只要他出现在虚空，所有虚空大势力都会追杀他。
　　林久兑换的魂栖灯链出现在手中，一根漆黑如墨的锁链，每隔上一段距离，都有一根墨色尖刺状的长棱和灯链交错，在长棱与长棱之间，镶嵌着幽绿色的圆锥状灯盏。魂链末端则是冷黑色的火焰形成的飘带。
　　如果林久此时能见到苏晓手中的灵魂锁灯的话，就会发现灵魂锁灯的灯盏和上方链接的黑色锁链，材质和他手里的魂栖灯链几乎一致。
　　【魂栖灯链】
　　品质：特殊
　　耐久度：150／150
　　装备需求：猎杀者
　　装备效果：携带此装备杀敌后，有概率收取残魂留存于灯链中，当使用者完成残魂心愿后，将得到残魂的回报。
　　当前残魂数量：0（上限留存10道残魂）
　　提示：若残魂心愿无法完成，可将残魂释放。
　　提示：残魂主要构成为执念＋灵魂之力。
　　价格：无法出售。
　　……
　　“啊这……”看前面的信息，林久也不知道残魂的回报有多大，还想着灯链里的残魂心愿无法完成，对方又赖着不离开怎么办。看完提示信息后，林久表示自己又一次完成了产业链升级。
　　残魂的构成的执念加灵魂之力，就相当于是不纯粹的灵魂之力，可以投入到魂源树中净化，然后变成纯净的灵魂之力，就可以投入到灵魂之罐中，凝聚灵魂结晶了。
　　林久将魂栖灯链装备起来，而这件装备的位置很有意思，绕到他的身后，形成一个圆环形态，配合灯链上的棱刺和灯盏，如果颜色换成红金色，就如亻尔令扒 鷗溜九⒊六（ 九）群 聊同太阳之环一般。现在林久身上的日轮甲不在，本身穿着的就是深色衣物，倒看不出什么较大差异。
　　在购置完魂栖灯链后，林久倒头就睡，等睡醒了才有精神去进行其他事项。他这次在任务世界里，可是很长时间没有睡过安稳觉，又和初王战斗的那么激烈，伤势才刚刚恢复一点，又被轮回乐园拉了壮丁。能支撑到现在，就是靠着他对开箱的期待感。
　　和林久倒头就睡的闲人不同，苏晓还有副职业可以提升。在黑王世界内，他借助权势搜集了不少材料，制造为成品药剂，以此提升植物调和篇的熟练度，虽然那些药剂没有带出来的价值，但熟练度方面的收获不小。
　　熟练度很难累积，不过植物调和篇的提升费用很低，每级1万乐园币。苏晓一连就提升了8级。
　　大量炼金学相关的知识出现在苏晓脑中，导致他眉心隐隐作痛，闭目整理十多分钟，脑中的刺痛感才消退了一些。很可惜的是，植物调和篇超过一定等级后，就不会解锁新的配方，炼金生物学与炸弹学都是如此。高级配方需要自己去寻找。
　　做完这些后，苏晓才带着满脑子的炼金知识睡了过去。而众所周知，日有所思，夜有所梦，满脑子都是炼金知识的苏晓做梦就成了大概率事件。



第1498章 我不感兴趣
　　十个多小时后，苏晓在达修斯介绍下，在一家书店见到了银洛，这家书店也是银洛的产业。苏晓见到了这个买家，一副服务生打扮，干净、清爽，外貌很精致，但依旧让人无法直观判断出她的性别，毕竟她胸前的迷之突起，也可能是胸肌。
　　“你再敢这么看老娘胸口，我就祝你不得好死。”银洛的女神经性格暴露无遗。
　　“我可以忍受平，但不能接受完全没有。”他苏某人什么时候示弱过。
　　“说出来你可能不信，我曾经……”银洛在胸前比出一个有些夸张的尺寸，继续说道：“我曾经是这个尺寸，后来，我变成了男人。”
　　“……”
　　“再后来，我又变回女人，所以就这样了，混沌系职业果然坑人。”银洛虽然在描述一个悲伤的故事，可她的笑容逐渐变态。显然这也不是什么正常人，哪个正常人一见面讨论这种话题。当然，这是压价的一种手段罢了，将话语权掌握在手。
　　苏晓没心情和银洛讨论性别问题，直入主题，问出价。掌控话语主动权，在一般买卖谈判中，确实有点作用，但放在轮回乐园作用不大，一群随时会砍人的神经病，哪管你多强势。哪方需求性更大，就等着挨刀就完事了。
　　“污秽之血”不太好谈，银洛询问了一下他们团队的种子新人，对死亡率这一点，都害怕踩雷。不过银洛为了拿下【黑王剑】还是掏出了事先准备好的好东西。
　　光辉药剂配方、200万乐园币、疾风血舞技能卷轴（刀术）、首领圣徽（特殊装备）。
　　其中【首领圣徽】这件特殊装备的效果最适合苏晓。【首领圣徽】就是黑王剑的买家交易给她，为了得到黑王剑，她那朋友是在割肉，【首领圣徽】虽然只是金色品质，但对于近战来讲，它的价值不低于史诗级装备。
　　但那高达35点的魅力属性要求，令苏晓只能望洋兴叹，对于他来讲，超过5点魅力属性前置的装备，都有些遥不可及。只能作出一副淡然的表情，将这件特殊装备推了回去，并表示：不感兴趣。
　　苏晓的思维有些发散，他在庆幸达修斯给他们介绍完人后，就不在场了。达修斯是林久的分身，他见到这个场面不会说什么，但林久回头肯定知道，绝对又是一波令他紧握刀柄的嘲讽。
　　达修斯、林久其实也知道【首领圣徽】这件特殊装备，对近战作用不小，但他们并没有将其买下的打算，因为对方压根就不会卖。若不是要买【黑王剑】，对方根本不会掏出这个装备。既然对【黑王剑】有需求，那肯定是一个近战契约者，对于这件特殊装备，自然能留就留。
　　经一番讨价还价，最终，银洛以配方＋300万乐园币＋14种史诗级材料预定了黑王剑，因收购史诗级材料需要不少经费，银洛只预付了100万乐园币。
　　“……”苏晓的专属房间内，滚滚和布布汪大眼瞪小眼，瞪了一会儿后，才将目光转向炼金实验室内一个庞大的机器。
　　“？”苏晓瞥了一眼盯着机器的林久，有些奇怪，这家伙怎么听他提了一下要制造新的炼金生物，一定要跟过来看看。
　　苏晓也不管林久，他作为猎杀者，他在低阶时几乎不可能与其他契约者组成队伍，而到了五阶后，想与其他契约者组成小队已经完全不可能，信任问题就是不可跨越的鸿沟。
　　他虽是四属性发展，但难免有不足的地方，阿姆是坦，布布汪是侦查＋业余奶妈，至于贝妮，它负责寻宝＋售卖物品等。
　　苏晓决定再创造一个炼金生物，不过在炼金生物刚诞生器亻尔⒊磷司疚⑺厁罒裙聊时，就是炮灰＋断后的作用，关键时刻帮苏晓挡刀那种，像布布汪、阿姆、贝妮这种，只属于特例。
　　不过现在也只有林久知道，即将诞生的新炼金生物，正是嘴炮之王巴哈。在战斗中发挥的作用和阿姆是两个极端，巴哈就是典型的暗杀型选手，比林久队伍里身为法刺的伊莎贝拉更为极端，几乎没有太多正面战斗能力。
　　当然，这种极端的能力也是苏晓刻意而为之，他现在队伍里缺少的就是这类成员，新成员自然要偏向这个类型。
　　林久的小队倒是成员类型勉强算齐，伊莎贝拉充当法系、刺客，滚滚是前排战士兼辅助，而红莲算半个主力半个侦查。毕竟布布汪这么强的侦查能力，不是想获得就能获得的，侦查这方面也就只能凑合。
　　苏晓站在一处巨大的试验台前，他不清楚这次制造能否成功，现在已经到了关键时刻，已经没有后悔的机会。
　　半小时后，赤着上身的苏晓从炼金实验室走出，实验室天棚上喷出白色气雾，正在对实验室进行冷却。
　　林久完全无视这里的温度，就算再热上一倍，对他而言也是更加温暖。之前掌握太阳之力时是如此，现在薪火套装的效果增幅下，就对高温更加无视。
　　所以说，苏晓提过他很适合学习炼金学这点，无论是炼金炸弹学，还是炼金生物学，和高温都脱不开关系。但林久表示，都有小苏同志了，他费脑子学这玩意干嘛，不学不学。
　　很快，冷却结束，巨大的试验台上，正放着颗椭圆形的蛋，这颗蛋有一米高，上面满是黑色花纹，隐约还有暗蓝色光芒闪动。
　　“嗯……巴哈是鹰，鸟类是卵生，这很合理。”林久看着眼前产生着生物反应的蛋，心底分析得有模有样的。而布布汪蹲在巨蛋旁，正上下打量，看了一会后，这货居然想骑上去孵化，直接被苏晓揪下来。
　　“这蛋这么大，要不别当队友了，我们煮来吃吧。”林久在一旁提议道。当然，真煮是不可能的，苏晓可是花了十多种史诗级材料，还有其他投入，可以说这颗蛋，就相当于献祭【黑王剑】换来的。吃是不可能吃，但林久吓唬吓唬巴哈还是可以的。
　　林久话一说完，那颗蛋上就浮现裂痕，看来里面的巴哈听得到他们的声音。蛋壳快速破裂，一扇翅膀破壳而出，这翅膀上的羽毛黑蓝，给人种金属质感。
　　蛋壳完全破碎，一只八十公分高左右的秃鹫出现，它全身黑蓝色羽毛，脖颈处并不秃，倒勾形的喙，最引人注目的，是它的爪子，那四根爪子就如同一把把钩刃，锋利异常，前面三根只是锋利，后面那根反曲爪才致命，在苏晓的设计中，这根爪子内部中空，能对敌人注射毒素。
　　“不应该是鹰吗？”林久有些疑惑，他记得巴哈不是魔鹰，怎么是只秃鹫。
　　“……”显然，林久的疑惑，也是苏晓的疑惑，不过能成就行，炼金生物的结果出现点奇奇怪怪的变化，他已经习惯了。



第1499章 突然就不气了
　　“这是几？”苏晓伸出两根手指，测试这个新成员的智商，黑蓝秃鹫疑惑的看着苏晓。
　　“新老大，我不是弱智。”
　　阿姆：勿cue，谢谢。
　　黑蓝秃鹫意外的活跃，它似乎想落在苏晓肩膀上，犹豫片刻后，它选择落在阿姆肩上。见到巴哈的反应，苏晓知道智力测试已经没必要，新炼金生物的智商很高，至少不低于人类，对方的核心毕竟是成品，有这种情况很正常。
　　“巴哈？”
　　苏晓看着新炼金生物，如果有什么不对，他马上会将对方回炉重做，他曾与巴哈在黑王世界交手过，血肉礼堂·巴哈。
　　“是我，哈哈哈，之前的战斗真是爽快，没想到还能新生，这次我为你卖命，直到我死为止。”黑蓝秃鹫，也就是巴哈明显属于比较活跃的性格。
　　苏晓之前与巴哈战斗过，对方的战斗经验不需多言，苏晓差点死在对方手中，至于忠诚度，巴哈对曾经的制造者相当忠诚，当初巴哈的实力远超于它曾经的制造者，甚至强到能挣脱束缚。巴哈不仅没那样做，反而为那老头战斗致死。
　　“不错吧，只要不超过10吨的东西，我都能拖起来，能飞真爽！”飞在半空中的巴哈大笑一声，高兴到忘记看路。
　　不小心被巴哈cue到的滚滚，在一旁投来羡慕的眼神。滚滚心中下定决定，回头先炫他十大碗饭，抚慰一下受伤的心灵。
　　林久看着正带着布布汪飞的巴哈，摸了摸自己的下巴，思考着：召唤师·苏晓正式上线，携带“召唤生物”国服第一喷子巴哈登场了。不过这巴哈刚刚诞生不久，还没有领悟语言的艺术。没关系，到时候就让他来教导教导。
　　砰！
　　正在思考的林久被这动静拉回神，看到一鸟一狗撞在了墙上。布布汪甩了甩脑袋，新伙伴，它很满意，先不说战斗力如何，足够欢乐这点，就很符合布布的性格。
　　巴哈的特性显而易见，一个会飞，能无声潜行，有高额真实伤害的空中杀手，属于暗杀者。苏晓给巴哈的定位很简单，这家伙不擅长正面战斗，不过在暗杀方面，巴哈绝对是小队中最强的。
　　苏晓默默看了一眼正在打量巴哈的林久，出于对好兄弟的了解，他能感觉到对方不在想什么好事。
　　“嘎嘎嘎……我％$&……”巴哈现在成为喷子最大的阻碍就是受损的语言系统。巴哈核心有部分遭到破坏，苏晓尝试过修复，虽然修复了大部分，但依然会有缺陷。
　　而苏晓也是看出来，巴哈是个天生的喷子，和林久还不是同一类型的。林久虽然有时候也絮叨，但更多还是找到弱点后，往心窝子上插刀。而巴哈属于连绵不绝，一发不可收拾的那种。
　　现在唯一的缺点就是语言系统具有缺陷。话还没说一半，突然就变成了嘎嘎嘎，搞笑也是真的搞笑，要是能在战斗中将敌人逗笑，估计达到的效果也差不多。
　　想到损人，林久反应过来，自己一定要跟过来，不仅仅是为了见证巴哈的诞生啊。还有其他更重要的事要做。
　　“诶呦，小苏啊，你瞅瞅我这运气，啧啧……走在路上走得好好的，就捡到了这个罐子……没办法，真是没办法……”林久摇头晃脑地说着，将灵魂之罐的属性信息展现在苏晓眼前。
　　“……”
　　苏晓：怎么办？突然很想砍死这个贱人。
　　见苏晓黑着脸，但没有更多言语的模样，林久就知道，这家伙多多少少对自己有了抗性，随即收起了灵魂之罐。然后拔出曙雀，将剑柄上镶嵌的圣歌·血饮宝石展露出来。
　　“哎～没办法，在一堆杂物里，还能翻到这样的宝石。”林久一副无奈的表情。
　　“剑鞘挺漂亮的……”苏晓一个字一个字的将话语吐出来，还带着想要刀人的眼神，他的后槽牙都快咬碎了。苏晓可不是会喜欢嫉妒他人有好东西的人，高阶契约者那么多，他们手里的好东西一堆，苏晓也没有什么感觉。
　　但偏偏受不了林久这小人得志的模样，主要是自己还没有什么办法，即使约对方竞技场，顶多让林久挨顿打而已，对方根本不记打。
　　“嘶～恐怖如斯！”感受到专属房间内极低的气压，躲在一旁的巴哈见到这个画面，不禁轻声感叹。他的智商可远超阿姆，见到林久这么一个大活人在苏晓的专属房间里，就知道这是自家主人值得信任的好友。随后布布汪给他介绍人时，也验证了这一点。但现在看来，哪里是什么值得信赖的好兄弟，分明就是最佳损友啊。
　　“诶～小苏你怎么这副表情……不会又想兄弟好，又不想兄弟开超跑吧？”林久阴阳怪气的一句话，挑断了苏晓的理智，在林久没有防备的情况，大步靠近，绕到身边，一记精准的锁喉，将林久控得死死的。
　　“错了错了，苏哥……我错了。”林久就是开玩笑来的，被锁喉之后，果断认怂投降。这一副无赖嘴脸，让苏晓看了都直摇头。
　　玩闹停止后，专属房间就安静了下来。苏晓也是知道林久有灵魂之罐这么个玩意，想想也不恼了，等有需要的时候，还不是要帮他打工。他身上的灵魂锁灯虽然也能凝聚灵魂结晶，但灵魂结晶前置的魂晶给自己的吸引力比较大，天赋的二次觉醒，估计能帮上忙，不能拿来当制造灵魂结晶的工具。这会儿正好，不就送上来一个工具人了么。
　　而且自己似乎还不需要只收集纯净的灵魂之力，林久那家伙房间里的魂源树还有净化灵魂之力的效果，形成了一套流程。而他的流水线工程，就相当于是自己的，苏晓想通之后顿时也不气了，将自己在黑王座世界收集到的，有关极修的资料扔给林久后，自己回炼金实验室研究药剂去了。
　　“？？？”林久看着突然带笑，向炼金实验室走去的苏晓，有点摸不着头脑。这家伙不会被自己刺激太狠，准备调一杯毒，给他灌下去吧。
　　应该不至于。林久摇摇脑袋，小苏同志都大气地把资料递给他了，显然不会继续计较。林久美滋滋地窝到房间沙发上，阅读极修资料去了。
　　为什么不回自己家去？当然是要留下来蹭药剂啊，他可是记得光辉药剂的效果可是永久性的。
　　【光辉药剂：每次制造需1000点法力值，需消耗材料：灵魂韧芽，光之源，生命聚合物质I，生命聚合物质D，水晶瓶。】
　　【效果：饮用／注射后，永久提升8％的神经反射速度，8％的动态视力（此药剂150点真实属性以下生效，重复使用无效）。】



第1500章 顶级工具人
　　光辉药剂的制造流程有些特殊，材料处理，性质调和等步骤并不难，唯一的难点是冷却。光辉药剂需要在1.2秒内完成冷却，可如果温度太低，就会破坏药液内的成分。这就是个死循环，温度不够低，无法在1.2秒内做到彻底冷却，温度太低，会破坏药剂的成分。
　　光辉药剂的成本很高，每瓶的造价达到25万乐园币。苏晓已经连续失败三次，75万乐园币就这样打水漂，相比所消耗的乐园币，材料兑换上限才是大问题。
　　因光辉药剂的材料比较稀有，苏晓每次返回轮回乐园后只能兑换20份，如果不是他的权限等级较高，最多只能换七份。
　　在植物调和篇达到高级别后，材料的来源才是主要问题，单纯用乐园币兑换显然是不行，至于到交易市场收购，那更不可能，效率太低，可能几个世界进度都收购不来一份，而且对于这种能调配药剂的材料，契约者们会漫天要价。
　　职工者商人途径也不可能，从那些人手中收购，苏晓就算每瓶【光辉药剂】卖60万乐园币，也赚不了多少，失败一瓶后保本都是问题。
　　于是乎，苏晓将目光投向了沙发上窝着的顶级工具人，突然越看越顺眼，之前怎么就没有发现林久这个人嫌狗厌的家伙这么好用呢。这家伙作为猎杀者，权限等级肯定也不低，至少兑换数量不会比他少。
　　这样材料问题就稍加解决了一点，而这货还掌控着太阳之力，对温度的敏锐程度极高，让他来控温，再合适不过，又把制造难度问题给解决了一部分。
　　懵逼树下你和我。
　　林久就一脸懵逼地被拉近了实验室，成了苏晓的工具人。
　　【光辉药剂】
　　产地：轮回乐园·圣焰药师
　　品质：金色
　　类型：永久增益类药剂
　　效果：饮用／注射后，永久提升8％的神经反射速度，8％的动态视力（此药剂150点真实属性以下生效，重复使用无效）
　　评分：380点（金色品质药剂评分为310～400点）
　　简介：暗系能力禁用（制造者标注）。
　　……
　　冰冷的白雾喷出，苏晓从冷却液内拎起试管，里面的药液成淡金色，这是圣属性的药剂，虽然标注上没写明副作用，但如果暗系契约者饮用这东西，那就是在喝毒药。
　　仅仅用了两次机会，消耗了两份材料，就将光辉药剂制造成功，其中林久的控温水平可是帮了大忙。苏晓仿佛打开了新世界的大门，对他而言，药剂的调配，很多时候都会涉及高温以及冷却，这种环节往往还是关键部分，自己身边有个顶级控温工具人，居然一直没有想到。以前白白浪费了那么多炼金材料。
　　说起来，阿姆掌握着岩浆、冰霜两种截然相反的能力，也是可以控制温度的变化。在和黑之王开战之前，就是让阿姆降低阿波罗残留的高温。但以阿姆的脑子，让他用这能力战斗还行，可要用在实验室炼金药剂的调配上，怕是能把苏晓的材料全都浪费了。
　　“我特么怎么成了工具人！”林久刚刚还在看资料，没有反应过来，就被拉来调配药剂。等药剂都完成了，才反应过来，难怪苏晓不气了，这是想好把他当工具人用了啊。
　　“给你留瓶完美品质的。”苏晓淡淡说了一句。
　　“嘿嘿，苏哥真好。我上辈子就是金角银角，这温度拿捏得死死的，你找我就对了。”林久闻言，顿时脸色一变，笑嘻嘻地帮苏晓将温度升起来。
　　他们两个人的材料额度，可以制造32次，一共成功了26次，也就是有26瓶光辉药剂，其中完美品质的有三瓶。如果让苏晓自己来制药，他估计成功率大概在60％多一点，拉上林久这个顶级工具人后，成功率直接提升到了80％多。
　　制造这些光辉药剂，可是耗费了不少时间，这还是不等出售回款的情况下。他们都是刚刚回乐园，手上物资没有完全处理，根本没有多少乐园币在身上。正常来说，是制造一瓶，卖一瓶，才有材料费。林久嫌浪费时间，让达修斯那边赞助了一百多万乐园币。
　　达修斯当然児蹴球鷗〚厁VIII妻引⒊峮也不是免费赞助，要求就是苏晓制造的光辉药剂，至少要有一半给他轮回商会销售。同理，之后的高阶药剂，苏晓都可以向轮回商会申请赞助，条件也一样。而轮回商会那边也会帮苏晓留意收集高阶药剂配方。
　　这种百利而无一害的条件，苏晓当然同意了。这些药剂放哪里卖不是卖，只要能打响他圣焰药师这个马甲的名头就行。剩下一半药剂，是留给苏晓出售给朋友，以及让贝妮活跃在交易市场用的。
　　“跟薄荷糖似的。”林久饮下光辉药剂，品了品味道，感觉腹中清凉。
　　【你的神经反射速度永久提升2％，动态视力提升1％。】
　　【你的神经反射速度永久提升3％，动态视力提升3％。】
　　……
　　【光辉药剂】不是猛药，它的提升过程会持续半小时左右。一般猛药都是短时间内强行提升身体机能，这种药，不到万不得已，契约者都不会使用。
　　完美品质的【光辉药剂】，可以永久提升了他10％的神经反射速度，10％的动态视力。这种增幅已经相当不错，相当于剑术宗师提升两级，对神经反射速度的增幅。
　　“竞技场？”苏晓接下来就想前往竞技场，伪装一波召唤师。并且他还有件不可忽略的事，就是轮回印记等级提升的太快，他才在五阶经历两个世界，轮回印记等级就达到Lv.47，用不了多久，他就要晋升六阶了。
　　而只有竞技场前五十名有资格参加强者争霸赛。参加这个赛事，五阶的机会只有这一次，想在六阶中位于比较靠前的梯队，就必须搏一搏。
　　想必林久的情况也和他差不了多少，他并不觉得对方的印记等级提升速度会比他慢很多。
　　“呃……你先去吧。我去里德那里一趟。”林久也意识到这个问题，是该冲排名了。不过磨刀不误砍柴工，他还得去里德那里一趟，将自己的装备拿回来。还有上次走太急了，忘记把身上的原材料交给里德了，正好这趟送过去。
　　主要的原材料就是触龙之锋、触龙毒囊这些东西，组合起来，估计能打造出一把不错的传说级装备。林久对此倒是不怎么感兴趣，就没打算提供传说勋章，这些材料就送给里德了，看他自己怎么处理。
　　他现在对那几个显示未鉴定的东西更加好奇是什么。



第1501章 虚假的召唤师
　　苏晓来到乐园竞技场，他现在是现在四万名的排名，凭他自己，不要说打上前五十名，就算打上前一千名，都要精疲力竭。林久倒是好上许多，他的空闲时间可比苏晓多不少，没事干的时候，就会过来冲冲排名，现在两万多靠后的排名。
　　布布汪、阿姆、贝妮、巴哈都是苏晓的从者或召唤物，它们同样能在乐园竞技场内协助苏晓战斗|靈夢@侕镹〇<〖儛衫拔⑺医③，之前，苏晓是想借助竞技场累积战斗经验，所以才没用他们出场。现在冲排名的时候，自然没有那么多限制，是时候让它们上了。
　　【你已进入竞技场，请选择模式。】
　　【竞技模式／观战模式。】。
　　【现进行对局：15762场。】
　　【猎杀者需阅读以下条例。】
　　1.乐园竞技场为完全公开，竞技者不可擅自交流彼此来历，编号，装备等。
　　2.猎杀者在“乐园竞技场”将匹配来自其他乐园的契约者……
　　3.乐园竞技场前十名将获得特有奖励……
　　4.“强者争霸战”仅有乐园竞技场排名前五十者有资格参与。
　　【猎杀者为五阶，仅会匹配到同为五阶的契约者、猎杀者（轮回乐园）、战斗天使（天启乐园）……】
　　……
　　……
　　苏晓在等候包厢中和布布汪它们敲定战斗阵型，至于他自己，则是用D·暗杀在远处噗噗噗射击，敌人如果比较强，那就换上噬灭重狙，万一敌人冲到近身，那就从储存空间内取出斩龙闪。
　　匹配成功后，传送感涌现，一面金属面具挡住苏晓的下半张脸，同时也改变他的声音，让他说话时有种沉闷的金属感。
　　“哎？这样吗，哈哈哈，各位，你们有好戏看了，这是位来自轮回乐园的竞技者，他是……召～唤～系～”魔鬼族主持人的语气意味深长，不过苏晓的另一名对手还没登场。作为最擅长蛊惑人心的魔鬼族，主持人怎么可能看不出来苏晓的异常，不过他可没有提醒他人的意思，看戏不好玩么。
　　这种情况其实也是屡见不鲜，特别是低阶契约者时期，基本都伪装成其他战斗风格坑过人。但到了中高阶的阶段，就比较少见了，因为要伪装成另一个体系职业，那就需要对应够强的力量。如果有那样的力量，其实也算不上是伪装了。
　　“这家伙是驯兽师吗，狼，牛，森豹，还有只秃鹫？除了那个牛头人，其他看起来不怎么样。”
　　“什么狼？就那眼神，绝对是二哈，我赌50乐园币。”
　　……
　　对手登场，打量完情况，便视线集中在苏晓身上，对付召唤系，需要最先解决掉召唤师本人，而不是和召唤兽死磕。那个满身岩浆的牛头人，一看明显就是比较耐打的类型。
　　【竞技，开始！】
　　金色大字在半空中出现，竞技开始的瞬间，布布汪、贝妮、哈巴同时消失，布布汪是融入了环境，贝妮则是凭借速度优势绕到右翼，巴哈飞上高空，目光紧盯敌人。
　　随后阿姆也冲了出去，直接将观众席上的观众都看傻了，这是什么大聪明召唤师，才会一上来就把所有召唤物派出去啊。也就是苏晓不怎么了解召唤师的战斗方式，表面“召唤物”是到位了，但却模仿不了召唤师的战斗风格。当然，他也不需要模仿，对手要是真敢冲上来，砍一刀就完事了。
　　在苏晓冒充召唤系，让布布汪它们围殴对手的时候，林久也在里德这边拿到了他的东西。修复好的日轮甲，以及那些鉴定后的东西。
　　“这两个东西无法鉴定，其他东西搞定了。”里德将林久的东西扔给了他，没有苏晓拉低里德承受下限之前，里德还是烦林久的啊。直到林久将触龙之锋这些史诗级原材料直接送给他之后，那粗犷的脸上也难得露出几分笑意，对林久表示欢迎下次再来。
　　林久无语地看了里德一样，拿东西离开。他每次来这里，都是碰到强敌，挨揍严重，才会过来修复装备。居然希望他下次再来，是何居心啊。
　　里德无法鉴定的两个东西，一个就是青给他的石碑，另一个就是同样在触龙巢穴内找到的那巴掌大的黑色铁片。上面的切割痕迹和被断成两截的源之匙一样。林久无法侦查到什么信息，交予里德其实也不抱什么希望，毕竟上面也没有表示什么未鉴定之类的。只不过还是要试一下，没有得到结果，也不会失望。
　　日轮甲和血甲之源开始融合，这次的融合速度很快，主要是以日轮甲为主体，血甲之源作为材料，对其进行强化。大约过了十几分钟，两个战甲便融合完成。
　　日轮甲原本偏向米白色的裙摆，如今自边缘向上攀附着血红色的火焰纹路。日轮甲金属部分下的黑色包裹部分，也成了暗红之色。让日轮甲原本黑金主体加上白色裙摆的整体配色，色调暗了许多。
　　【提示：血甲之源镶嵌宝石已继承，镶嵌宝石数量超出上限，是否选择宝石进行剥离。猎杀者不进行选择时，将随机对宝石进行破碎剥离。】
　　日轮甲上有三颗宝石，也就是他只能保留一颗。收到提示后，林久果断将日轮甲上的两颗宝石选择剥离。宝石剥离具有一定风险，有可能让宝石破碎，但总比让乐园随机破碎宝石强。
　　【提示：是否选择消除融合后装备效果，进行消除可对其他能力产生增幅。】
　　林久又想到了里德的那套理论，也就是消除一个装备效果，让这部分力量添加到其他效果上。他思考了一下，选择将“诸神退避”这个装备效果给消除了。
　　诸神退避（主动）：释放太阳光辉覆盖于身躯，能将所有敌对 {倭溜扒伍邻蹴.s三⑥玖凌 梦干涉（物理攻击、魔术、诅咒等干涉概念）削减，所遭受的伤害最少可至为十分之一。
　　……
　　这个装备效果，简单来说就是削弱敌人攻击伤害，最多可以将敌人伤害削弱到只剩十分之一，听起来就十分强大。
　　但实则不然，这个装备效果的本质，就是将太阳之力流转在日轮甲上，通过能量对敌人的攻击进行削弱。从本质上来看，和林久的灵纱羽衣没有什么区别，只是一个是有形的，一个只在日轮甲内流转，从外看不出来。
　　本质上，都是能量之间的抵消。那就显得这个“强大”的能力有些鸡肋。面对弱的敌人，不需要，林久根本不会伤到自己；而面对强敌，这个能力产生的效果也强不到哪去，只能说聊胜于无，还不如日轮甲本身防御力带来的保护。
　　在有选择的情况下，林久当然会消除这个能力，去增强其他装备效果。



第1502章 安德烈之锤
　　林久身上的日轮甲现在除了名字没有变化，其他无论是从外观，还是装备效果上，大部分都更替了一遍。
　　【日轮啊，化为甲胄】
　　产地：轮回乐园
　　品质：史诗级
　　类别：轻甲
　　耐久度：200／200
　　防御力：380（提升30点）
　　装备需求：太阳之力、迦尔纳的认可（已达成）
　　装备效果，光辉战士（被动）：生命值增加3500点（提升700点），身体防御力＋70（提升20点），真实敏捷＋5点，真实体力＋5点，真实力量＋5点，真实智力＋5点。
　　注：真实属性加成仅在六阶及以下有效。
　　附加效果：增强太阳之力掌握程度。
　　装备效果2，藏锋（被动）：当受到伤害损失生命值大于自身最大生命值10％时，触发“藏锋”效果，免疫该攻击伤害，并激发反击意志，自身攻击力临时提升50％，持续时间30秒。
　　注：冷却时间24小时。
　　装备效果3，血之强化（被动）：当生命值流失至50％以下时，战甲防御力提升50点；当生命值流失至30％以下时，战甲防御力提升70点。
　　镶嵌宝石：
　　血源（史诗级宝石）：最大生命值＋10％。
　　盗命（史诗级宝石）：普通攻击对敌方单位造成伤害后，可以恢复造成伤害25％的生命值。
　　元素之禁（史诗级宝石）：元素类伤害减免30％。
　　破灭（史诗级宝石）：防具耐久－1，自身攻击力提升1％。
　　血愈（史诗级宝石）：可汲取血液恢复防具耐久度。
　　猩红灵魂碎片（传说级宝石）：受到所有伤害降低10％，剩下伤害其中30％会延迟生效，在3秒内作用到身上。消灭敌人时有20％的几率清除所有延迟生效的伤害。
　　评分：700＋＋
　　简介：众神的世界被黑暗所吞没，然而觉者的道路还有微弱的灯光照亮着。
　　……
　　毫无疑问，“光辉战士”这个能力，是日轮甲绝对的核心能力。重点就在于它对真实属性的加成，当穿上日轮甲时，四项主属性，每一项都增强5点。也就是日轮甲这一件装备，就给他带来了20点真实属性的增幅，说是核心，当之无愧。
　　只不过之前的增幅虽然显示着，但林久可以明显感觉到有些虚浮。如今强化到史诗级品质后，有分到了消除装备效果的力量，在林久晋升到七阶之前，这个效果都能切实发挥作用。
　　另外两个装备效果也都不错，但和“光辉战士”比起来，还差了不少。
　　剥离的两颗宝石都是传说级品质，一颗破碎，另一颗则是保留了下来。保留下来的那颗传说级宝石名为“冥月”，效果的抵抗心灵能力攻击。这是颗不错的宝石，林久想了想，也没有将其卖掉的打算，将其镶嵌在了永恒守护这个手环装备上。
　　这一趟法赫德大陆之行，可谓是赚得盆满钵满。且不说实力的提升幅度，光是看一身装备，都称得上鸟枪换炮了。在进入这个原生世界之前，将太阳神鸟印记排除在外，林久身上就曙雀和天之锁两件史诗级品质的武器装备。
　　而现在，又多了白玉红枫剑鞘、日轮甲、血之恶魔腰带、灵魂之罐这么几件史诗级装备，还有一套强过史诗级装备的薪火套装。
　　林久也看到了里德鉴定完之后的安德烈之锤，这玩意是个满评分的传说级品质武器，不过价值一点都不比史诗级武器弱，还比较特殊，击杀了那个违规者后，直接从对方手里掉落了。
　　【安德烈之锤】
　　产地：奇异大陆
　　品质：传说级
　　类别：重武器
　　耐久度：130／130
　　攻击力：205～350
　　装备需求：无（死亡自动掉落）
　　装备效果1，安德烈的奋战（被动）：攻击速度提升50％。
　　装备效果2，安德烈的技艺（被动）：当作为主武器使用时，可搭配一把轻武器，组成双手武器，轻武器效果可完全发挥。
　　评分：530
　　简介：战锤与镰刀，总有一个能收割你的性命。
　　……
　　和渡世带走的双刀一样，两把不同的武器，可以组合而成双手武器。而且更甚于双刀的是，安德烈之锤的特性，可以随意组合一把轻武器。例如林久若是使用的话，可以一手持着曙雀，一手使用安德烈之锤。
　　正常情况当然都可以这么拿，但能发挥武器效果的只能有一个。而安德烈之锤就打破了这个限制。
　　同时，安德烈之锤的另一个武器效果，增加攻击速度，令这把重武器的攻击频率完全跟得上轻武器的节奏，这样就减少了破绽的存在。从那个违规者将两把武器衔接得很顺手，就能看得出来。
　　而且安德烈之锤的攻击可一点都不低，品质晋升到史诗级的曙雀，攻击力上限也才四百点。传说级品质的安德烈之锤攻击力都赶上一般史诗级武器了，不过也可以理解，毕竟是重型武器，攻击力强一点很正常。
　　当然，这一切都是锦上添花的优点，这把武器的强大之处在于没有装备需求，只是有死亡后必然掉落这一点。这把传说级品质的武器放到低阶契约者中，那就是嘎嘎乱杀，随随便便杀穿一个世界不是开玩笑的。可以把轮回乐园的残酷，硬生生杀成爽文剧情。
　　林久看着手中这把跟普通榔头大小的安德烈之锤，突然想到这玩意和什么最搭配了，苏晓手里的污秽之血啊。用污秽之血成功转职成黑猎人后，在用安德烈之锤，在低阶世界里嘎嘎乱杀。杀戮数量和实力呈正比的情况下，黑猎人的实力只会越来越强，根本不会落后版本。
　　“不，或许搭配黑猎人也不一定是最佳选择。租出去用，才最好。”林久又想到了这玩意的一种使用方式，那就是签契约租给新人契约者使用，而租金的主体就是基础属性卷轴。
　　本来新人契约者获得基础属性卷轴的概率就会高许多，再配上这把武器，岂不是又能提升一些概率。就算没有获得基础属性卷轴，培养一批支持轮回商会的实力不错的契约者，也不亏。
　　所以安德烈之锤放在林久手里没什么用，给达修斯送过去。至于到时候是用来收集基础属性卷轴，还是用于其他方案，都让达修斯自己决定，他林某人坐享其成就行了。
　　说起来，苏晓手里的污秽之血也还没有卖出去，毕竟那么高的死亡率，不是什么新人契约者都敢尝试的。老契约者倒是有胆子，但效益会低很多，不太划算，所以污秽之血也不太好出手。



第1503章 剑术宗师Lv.30
　　竞技场内。
　　苏晓的对手是一名身穿运动装，手中拎着链表的女人。女人手中的链表打开，表上的分针停在1点，时针停在4点处。
　　“14点临时幸运，还不错。”女人的手臂一甩，链表合拢，这是名用幸运属性战斗的契约者。竞技开始，女契约者以不算快的速度冲向苏晓。
　　五分钟后，阿姆从一堆建筑残骸内站起身，上空巴哈的羽毛上满是血迹。
　　女契约者躺在一堆碎石中，身上的弹孔汩汩涌出血迹，身体因疼痛而抽动，看起来绝望又无助。随即颤颤巍巍地竖起中指，在她的脖颈处，有一道将喉咙斩开二分之一的斩痕。
　　下一刻，女契约者被传送走，她到落败都想不通，一个实力强于她的近战，为什么会有那么多召唤物。
　　“原来这才是正常幸运系契约者啊。”苏晓大概判断出这个女人的幸运属性在25点以上后，心中发出感叹。
　　这个女人突破阿姆它们的防线，冲到他面前被砍死，已经很有实力了，苏晓还差点没反应过来。都怪某个姓林的家伙，总是拿他那三、四十点的幸运属性刺激他。以致于苏晓都忘了主幸运的契约者都比较难缠，不过想想，林久那几十点幸运属性跟摆设似的。
　　苏晓可以肯定，在战斗的时候，那家伙的幸运属性就是个摆设，根本没有运势加成。
　　“……”苏晓想着要不要拿这事回击一下，不过想了想，还是将这个念头排除在外。毕竟以对方那风格，估计又要把那个灵魂之罐拿出来说事了。
　　苏晓接下来的匹配都比较顺利，他现在就相当于是召唤系＋狙击手＋近战的集合体，对手不冲过去会被他的“召唤兽”围攻，偶尔还要挨一枪，至于拉开距离，那更惨，竞技场就这么大，根本逃不出射击范围。苏晓因为对手实力提升，还特意将D·暗杀换成了史诗级的噬灭，以表尊重。
　　林久也要前往乐园竞技场冲排名，不过在此之前，他还要给自己来一个史诗级增强。直奔轮回商会，找到了达修斯，表示：我，林久，打钱。
　　从达修斯那里得到了一笔乐园币后，便返回了专属房间。
　　整整30颗灵魂结晶（完整）被他摆在面前，林久开始提升剑术宗师。九十万乐园币瞬间消失，而后就是眼爸③零}玖磷*（七）揪⑤爸凌梦前的三十颗灵魂结晶破碎，纯净的灵魂之力涌入林久体内。
　　林久意识中，人形光影手持长剑挥洒，刺眼的剑芒直冲而起，宛如绚烂的银龙一般，仿佛要与天上劈落而下的闪电连接到一起。剑如白蛇吐信，嘶嘶破风，又如游龙穿梭，行走四身，时而轻盈如燕，挥剑而起，时而骤如闪电，落叶纷崩。
　　剑招或简洁，或繁杂，此刻从苏晓复刻的极修资料中，所看到的感悟，也融入其中。
　　【剑术宗师已提升至Lv.25。】
　　【剑术宗师已提升至Lv.26。】
　　【剑术宗师已提升至Lv.27。】
　　……
　　当林久回神时，剑术宗师的等级已提升到了Lv.27，不过林久可没有打算结束。当即将手里的技法宗师提升权限用在了剑术宗师上。
　　【猎杀者已使用技法宗师提升权限，可提升Lv.3。】
　　【剑术宗师等级提升至Lv.30。】
　　剑术宗师：Lv.30（被动技能）
　　技能效果：提升剑类武器攻击力500％（提升54％），神经反射速度＋129％（提升30％）免疫物理系控制效果，免疫能量侵蚀。
　　初始附加能力：心之刃Lv.Max，大幅度提升剑术悟性。
　　斩魂剑势Lv.60（被动）：剑术攻击附带造成伤害的6％灵魂伤害，削弱目标36％护甲。
　　白驹（主动·无消耗）：蕴含时间之力的剑技。
　　Lv.10终极能力：昙花（主动），完全调动体内蕴含的时间之力，引动周围一定范围内的时间之力，随着剑锋挥动，停止流动。一击结束，时间之力恢复流动。
　　提示：此技能使用后，冷却时间12小时，在此期间“无限灵体”效果4封印。若在“无限灵体状态”那一刻使用，冷却时间降至10分钟。
　　Lv.20终极能力：剑魂（被动），剑与魂的融合，以灵魂之力为主体，剑术为核心，所凝聚剑魂，可免疫一次致命伤害（包括斩杀效果带来的致命伤害）。
　　提示：免疫之后，剑魂破碎，需要15个自然日重新凝聚。
　　Lv.30衍生能力：震剑（被动），剑锋与敌人及敌人武器接触时，将造成多重震荡效果，50％概率导致敌人肢体麻木，10％概率导致敌人震荡性眩晕。
　　提示：此能力附带强破甲、强破防、强破招架等效果。
　　提示：近战攻击命中敌人后，将有多重攻击判定，基础伤害＋斩切伤害＋震荡伤害＋灵魂伤害＋真实伤害等。
　　提示：震荡伤害为自身真实力量属性×3，此伤害判定无视所有防御效果。
　　……
　　当剑术宗师达到Lv.30后，衍生出了新的能力，震剑。一个名称非常平常，但效果极其强悍的能力。
　　肢体麻木效果，根本不是解控能力，或者是控制免疫可以解决的，否则苏晓也不会在黑之王面前那么狼狈。就是因为黑之王的攻击，令他身体麻木，根本无法操控，连龙影闪都发动不了。
　　不过林久怎么觉得这个能力有些熟悉，仔细回忆了一下，发现原来是和无名船长的技法衍生能力相似。没有记错的话，无名船长的这项衍生能力是技法Lv.50所产生的，而他Lv.30衍生出这个能力，虽然伤害会低一点，但最重要的效果存在，那就足够了。
　　原本林久看到是衍生能力，还感到不适，居然不是终极能力。现在不是就不是吧，衍生能力的后劲相比于终极能力略差了一点，但即时实力提升幅度却不小。
　　不管后劲如何，技法能力就是这样，即使是同一种武器的技法都有着不知道多少种发展方向。林久还记得苏晓碰到的那个老兽王敌人，刀术宗师Lv.70，每10级的衍生能力都是斩击力阶位增加，到Lv.70时，斩击力阶位足足增加了15。
　　和苏晓近战肉搏宗师全都强化侧踢一样，同一种强化全都堆积到到一个能力上，造就的攻击威力，可是难以想象。
　　一次性提升了剑术宗师6级，林久情不自禁，拔出曙雀，在专属房间里简单舞了几剑。便出门，直奔乐园竞技场而去。这次他也是要去上大分的人，自然不能自己一个人去，将滚滚和伊莎贝拉都叫上，还有红莲也是一个大好的工具人。
　　你拿我当工具人，我拿你当工具人，大家就都是工具人了。



第1504章 炸毛的苏晓
　　震剑能力的出现，让林久的点剑攻击方式在战斗中出现的频率增加。点剑能灵活变化招式，但之前能产生的作用并不大，林久很少使用，接下来的乐园竞技场中，也彰显了新衍生能力的强势。
　　即使是武器和林久的剑锋接触到，都有一半概率身子一麻，如此一来，能被抓住的破绽顿时多了起来。
　　其实林久更希望的是对刺剑攻击方式的增强。在剑术之中，以林久使用的这种长剑类型，“刺”这个攻击手段本来就是核心攻击方式。
　　在早期，可以发现林久将手中的长剑用得更像刀，攻击多以斩击为主。这并不是因为初期使用奇葩的武器所遗留下来的坏习惯，而是林久刻意为之。
　　攻击要害位置的时候，无论是长剑武器，还是长刀武器，都以刺击为主，没什么可说的。只是说一般攻击，在衍生世界遭遇的敌人，都是有着区别于普通人的超凡力量，体魄强大。在不涉及要害位置的情况下，长剑刺进去，能造成的伤害那是真不如斩击。
　　林久的刺击附带灵魄能量，会造成灵魂伤害，但斩击同样也可以。而且攻击面积大，造成的伤口也大，还有可能令敌人产生流血的负面效果。同样都是攻击腹部，刺一剑过去，和在腹部斩出一道裂口，显然后者带来的伤害更大。
　　不仅如此，斩击还能让敌人出现断肢的情况下，极大程度影响战斗力，这也是刺击达不到的效果。这些因素影响下，就使得林久一直以来的风格偏向刀类武器，直到一个能力的出现。
　　那就是“魂灵穿透”，这个能力的出现，才让林久渐渐改变了战斗风格。
　　魂灵穿透（稀有能力）：使用武器穿透敌人时，有3％几率刺穿敌人灵魂，使本次攻击造成2～6倍的伤害效果。
　　对一般契约者而言，攻击有3％概率造成这个效果，就已经是突破属性时的稀有奖励。而对于掌握灵魄能量的林久来说，这个概率在使用灵魄能量附着于攻击时上升到100％，这个能力完全有资格挤入核心能力的行列中。
　　如果有注意，就会知道，在获得“魂灵穿透”这个能力后的战斗，林久在条件允许的情况下，都是尽可能的以刺击作为进攻时的最终目的。
　　若是剑术宗师的衍生能力和刺击有关，对林久绝对又是不小的提升。不过“震剑”能力效果，林久也很满意，他之前开发的一式剑技“灵魄·超频”的原理就是能量的频率共振。现在觉醒原理类似的能力，林久觉得这式剑技的深入开发潜力就提升上来了。
　　整整八个多小时，都待在竞技场内，因为排名不高，而且不挑战斗条件，林久匹配速度一点都不慢。从一开始实验提升后的战斗力那种兴奋状态，到后来在战斗中完全掌握实力的平静，到最后，眼神中都透露着疲惫。
　　滚滚和伊莎贝拉，还有红莲，都在接连不断的高强度战斗中，接连退场休息去了。
　　【竞技者：林久。】
　　【状态：疲劳。】
　　【乐园竞技场排名：112名（五阶）。】
　　【连胜场数：62场。】
　　【前十名荣誉奖励：未获得。】
　　……
　　林久一连冲上了接近百名的排名位置，这个阶段的对手实力越发难缠，但林久也（一）c⑵邻傘②笼器是爸灵猛不是应对不了，只不过体力和精神状态实在无法支撑他继续战斗下去。林久果断选择退出了乐园竞技场，下次再来。
　　“果然也在。”苏晓也知道林久肯定不会错过强者争霸赛，乐园竞技场是肯定会来的。当时间拉长，那么他们的结束时间就相近了，苏晓也就没有再返回专属房间去找人，直接在竞技场等了一会儿，等到林久完事出来。
　　“咋了？”林久现在身心疲惫，没有精神和苏晓开玩笑。
　　“知道这玩意是什么吗？”苏晓扔过来一个圆球。这个圆球只比苹果小几圈，上面都有三颗形成三角形的金色瞳孔。
　　这是苏晓在幽鬼世界内获得的未知眼球，迄今为止不知道这东西的作用，唯一能确定的是，这东西不属于幽鬼世界，也不是产自轮回乐园，无法存入储存空间，某次意外，苏晓甚至将这东西带到过现实世界。
　　“这是星空座的【邀请函】呐。”林久见到这个未知眼球，才想起来苏晓手里还有这个东西来着。主要还是因为他又不像苏晓手里有棵黑枫树，可以产交易物资，对星空座并不上心。
　　“怎么用？”苏晓也就直接问道，他对那个星空座还是很好奇。
　　“捏碎就可以了，回去再说吧。”
　　“……”苏晓没想到使用方式居然这么简单，带着未知眼球，去了林久的专属房间，到时候有什么意外，那就让小林承担吧。
　　“一起看看。”
　　“行。”面对苏晓的邀请，林久没有拒绝，他只是不怎么上心，不代表一点兴趣都没有。
　　随着两人掰开眼球，如同羊角模样的符号出现，这符号漂浮在半空中。砰的一声，能量符号爆开，两人都感觉到一股强大的拉扯力，之后眼前一黑，失去意识。
　　“欢迎你来到星空座，幸运的旅者，你想和我们做什么交易，机会只有一次。”有些沙哑的声音传去，苏晓顺着声音看来，那是道全身黑烟升腾的人影，而在黑烟人影附近，还坐着位衣物破烂的男人。
　　而林久正在打量着脚下的地板，这是一块石板，石板上满是扭曲的纹路。他在想这个石板是不是个好东西。
　　“别紧张，那只是道气息。”林久注意到苏晓盯着衣着破烂的男人，开口提醒道。否则现在的小苏就跟只炸毛的猫似的，要是没人阻止，马上死寂降临就要用出来了。
　　出现的黑雾人影也是向苏晓解释了一下刀魔气息的来源，才让苏晓紧绷的神经略微放松。那具有刀魔气息的机偶已经走远，进入边缘处的薄雾内，那里混沌一片，不知通往哪里。
　　他们所在的位置是一处直径约五十米宽的圆形石台，周围是混沌的薄雾，薄雾内隐约传来怪响。
　　那响声，有现代化的汽车鸣笛声，也有工业革命时的火车轰鸣，甚至能听到酷似人类的吼叫，听起来很有原始风情，有些地方则发出兽吼。
　　不同时代的声音交汇在一起，有远有近，让人不禁沉迷在空间与时间的魅力中。



第1505章 蕴魂浆
　　【提示：猎杀者已抵达未知领域。】
　　【坐标判定中……】
　　【判定失败，此为特殊领域，无世界之源，无法设立空间节点、】
　　【警告：猎杀者所在位置可能有巨大风险，已激活空间保护机制。】
　　【你获得临时能力：传送（主动Lv.120），猎杀者可凭借此能力返回轮回乐园，此能力返回轮回乐园后收回。】
　　……
　　林久和苏晓都看到了大量血红的提示出现，而那名黑雾人影似乎察觉到来源，不禁感慨：“归属于轮回乐园吗，那个可不好惹。”
　　星空座对轮回乐园可一点都不陌生，毕竟最强战力之一就是归属于轮回乐园阵营的。苏晓了解到的大致情况就是从不在虚空内争夺地盘，成员最多不超20个，具体数量不得而知，可以算是虚空内最松散的组织，但没人愿意招惹他们。
　　而且在传闻中，刀魔是星空座唯一已知成员，至于这个情报的真实性，从黑雾人影刚才的话来判断，大概率是事实。
　　“罕见的灭法之影，你准备拿出什么和我们交易？如果你想得到力量的话，那还是算了，你不是野生世界的土著，有轮回站在你身后，我们做不到赋予你力量。”黑雾人影的坐姿很随意。
　　“怎么说？”苏晓示意正在好奇打量黑雾人影的林久开口。
　　“先听他忽悠……啊不对，介绍情况呗。”林久脱口而出，想到好像还在人家的地盘，稍微改口了一下。当然也是因为背靠轮回乐园，才这么随意。
　　“吼吼吼……这位朋友看来挺了解我们星空座的啊。”黑雾人影还有些诧异，他在这里不知道忽悠了多少来交易的家伙，这个第一个来的，就道破本质，说不了解他们，完全不可信。
　　“一般了解吧。也就是知道你是因为马文·华尔兹永远困在这里罢了。”林久一副低调的表情。苏晓一听，神情古怪，这不就是他那个无良导师嘛，还真是哪里都有他。
　　被林久提及往事，黑雾人影一点也不恼，他正无聊着呢。
　　“聊天等一会儿，先说说你们有什么要交易的吗？”黑雾人影开口问道。
　　“啊这……你先吧。”林久让苏晓去进行交易，他就是想来凑热闹的，都忘了星空座的本质还是个交易中心，没有准备什么东西。
　　苏晓想了想，还是用耶梦加得给的拳头大小的凝合性结晶进行交易，从黑雾人影那里换到了一份先代灭法者留下的笔记。
　　至于林久嘛，将滚滚的“口粮”分出来一大块。虽然是传说级材料，但分量十足，而且作用效果单一，以致于效果强悍。毕竟是被选作隔绝暗渊之力散逸的防线的材料，质量没得说。
　　“对能量隔绝具有强效么。”虽然黑雾人影不知道这种铜是什么，但可以感知得到作用是什么。这种原材料若是一斤两斤的，也没什么太大价值，但林久选择以量取胜，足足五百多斤的星灵铜。
　　“你是灵（一）笼吆奇事五久si揪疤逡魂系的吧，那这个正好。”黑雾人影给了林久一个拇指大小的玻璃瓶，里面装着半透明的液体。
　　林久查看了一下这玩意，确实换的不算亏，他还占点便宜。
　　【蕴魂浆】
　　产地：虚空
　　品质：传说级
　　类别：消耗品
　　效果：饮用后，增强10点灵魂强度。
　　注：灵魂强度100点以下有效。
　　评分：530
　　简介：强化灵魂的精华。
　　……
　　林久没有立刻饮用这玩意，毕竟现在他可不在轮回乐园，还是需要小心一点。虽然公证的信息没什么问题，但小心驶得万年船，还是回去再说。不过这玩意确实给力，再添10点灵魂强度的话，他的灵魂强度已经来到95点，马上就要破百了。别说同阶之中，就是六阶内的存在，估计也难找出来一个灵魂强度和他相似的。
　　苏晓现在的灵魂强度都落后他一截，大概在六十多点左右。不过苏晓的灵魂强度高速提升期还没有到来，等他的天赋噬灵者二次觉醒，开始啃灵魂结晶后，苏晓的灵魂强度提升就快起来了。
　　“轮回乐园的灭法者，奥术永恒星那些施法者，没找你麻烦？”
　　“当然。”苏晓结合林久之前的话语，大概猜到眼前这个黑雾人影和施法者有关，不过对他好似没有什么恶意。
　　“说来听听。”黑雾人影大概是在这里待太久了，还挺愿意多聊两句。
　　“法师贤者·瑟菲莉娅。”
　　“好像有点印象。瑟菲莉娅……那不是我的学生吗！那小屁孩都有封号了？我记得好像是因为魔导回路的问题……还是什么来着，我把她打到哭鼻子，之后她就从鲁瑟兰跑掉，没想到她居然加入奥术永恒星，真让人意外。”黑雾人影并非是奥术永恒星的施法者，只是因为自身是施法者而有所联系罢了，还因此被卷入战斗，落到现在这个永镇星空座的结局。
　　林久就觉得，马文·华尔兹死归死，残魂还在外面到处浪，玩得很开心啊，估计比生前快乐多了。要他来说，这些“死掉”的灭法者，残魂一个比一个强，哪天他们复活过来，他都不意外。
　　似乎因为这次的交流很开心，黑雾人影犹豫片刻，向两人发起了邀请：“你们……下次的空座宴，你也到场吧，除了刀魔，其他成员应该都会到，大概还剩……六个，其他不是老死，就是死于意外，回见，下次准备些好东西，其他成员也会拿出些不错的东西和你交换。”
　　“我就算了，他去就行。”林久摇摇头，没有凑这个热闹的打算。不去找达修斯的话，他手里确实也没有适合放到星空座交易的东西，没必要去。而且这次拉人，本来就是马文·华尔兹要求的，就是要拉苏晓过去，他就是顺带的，没必要舔着脸凑过去。
　　两人在黑雾人影消失后，启用权限返回了专属房间。
　　“那家伙的话，你信吗？”
　　“不信。”
　　林久和苏晓对视一眼，不禁一笑，他们只把黑雾人影的话，当故事听罢了。
　　“我刚刚说的那个永远留在星空座里，其实也是说着玩的。不过倒也不全是假的。”林久咧嘴一笑。苏晓一点也不意外，毕竟能有达修斯这种奸商分身的林久本人，满口谎言也很正常。
　　“这个星空座什么情况？”苏晓自己打听来的信息只有一小部分，而且非常模糊。显而易见，林久就很了解星空座嘛，拷问他就完事了。
　　“算是个好地方吧，只要到场的话，安全性还是有保障的。”林久准备给苏晓介绍一下星空座，就是不知道能透露多少信息。



第1506章 判定标准
　　“如今的星空座确实是六个人，如果你后来加入其中的话就是七个人。刚才那个黑雾人影，就是星空座这个组织的发起者，估计是因为你那个无良导师，被困在湮灭之雾太久，无聊搞出来的。他那个身躯也是湮灭之雾构成的。
　　你那个无良导师也是其中的成员，他们俩属于相爱相杀类型的吧。斗了这么多年，斗出感情来了。”说到这里，林久想到似乎后面马文·华尔兹跟黑雾好像共用一个身体来着。
　　“正如黑雾所说的，刀魔也是其中成员之一。当然，刀魔失控的时候，是不会出现在那，等到保持一点理智时，会在星空座内用黑枫树产物进行交易。
　　万兽王白牛，你应该听说过，虚空的暗黑势力统治者，虚空内65％以上见不得光的产业都和他有关，他对黑枫树产出资源需求很高，有机会你可以宰他一笔。”林久冲着苏晓挑眉建议道。
　　“……”你都说那家伙是虚空的暗黑势力统治者了，还让他去宰对方，是何居心啊。不过苏晓心中也暗暗记着这点，交易嘛，讲究的就是一个你情我愿。什么宰不宰的，那叫作价格随着需求增长的合理变动。
　　林久建议完后，继续介绍道：“圣女座，一个经历过灭法时代的某个势力的大小姐，众多老不死的掌上明珠，可以说是星空座成员中最富有的那个，性格偏好，有好东西的时候，可以掏掏她家底。
　　嗯……还有一个就是我们乐园幻影旅团的团长，这些就是星空座的现存成员。”
　　说完的林久心道，不愧是轮回乐园，他怎么剧透其他星空座成员，完全不管不问。当涉及自己人的时候，就发出警示。很好，这种风格他很喜欢。
　　苏晓当然也听得出这其中的意思，他和林久的感觉差不多吧，护短的乐园谁不爱呢。不过苏晓还是不得不感慨，幻影旅团的成员还真是从最低阶到最高阶都有啊。
　　林久前面提到的那些成员，个个不是实力在虚空中也异常强大，就是掌握势力强大。而在虚空中，能掌握强大势力，与自身实力有密不可分，很显然，每一个成员的实力都是虚空最顶尖的那个层次，那么幻影旅团的团长自然同样如此。
　　林久：星空座最强，唯二的至强之上，跟你开玩笑的么。
　　“还真有消息过来。”苏晓看着手中一行由青钢影能量构成的蓝色小字。
　　【加入星空座，用黑枫树产物勒索他们，绝对没问题，有人会保你——马文·华尔兹留。】
　　苏晓不知道空座宴什么时候开始，也没有将星空座放在心上。并不是说他不把星空座放在眼里，而是与其奢望凭借空座宴的交易一步登天，脚踏实地一步步变强更加靠谱，前者有很大运气成分，后者则是稳扎稳打。
　　林久把苏晓赶了出去，主要也是苏晓揣着三百多万乐园币，得花出去，才能提升实力，否则要留着，林久也没法赶。
　　他在专属房间这个绝对安全的地方，将那瓶蕴魂浆打开，喝了下去。顿时感觉脑子里一片清凉，仿佛大夏天整个人没入凉水中一般。林久一副享受的模样，躺在沙发上，过了五六分钟才缓过劲了。
　　“这玩意真得劲。”林久感叹一声，蕴魂浆这效果，稀有是肯定的，他也没有想法多整，因为只能灵魂强度100点以下使用，他也没法用。
　　林久出门，直奔轮回商会之后，就朝着装备强化大厅赶去。他准备强化一下“天之锁”，来波增强。天之锁这次崩碎一截，倒也不至于怪它太脆弱，毕竟锁着的可是达到六阶的Boss。
　　强化史诗级装备需要消耗灵魂结晶（大），他之前就有8颗灵魂结晶（大），魂源树将他从暗渊之城带回来的暗魂结晶，也就是被其他能量侵蚀的灵魂结晶净化干净。七颗相当于灵魂结晶（大），三颗对标灵魂结晶（完整）。后者还需要更长的时间，不过这七颗灵魂结晶（大）倒来得正好。
　　来到装备强化大厅，林久选择了一个无人的强化机，将其启动。等待托盘弹出后，放上了天之锁和灵魂结晶（大），又将“暗魂水晶”这个防止强化失败等级滑落的道具放了上去。
　　机器启动后，蒸汽冒气，调动装备主人的情绪。林久因为放了其他道具，情绪平静，但可以看到装备强化大厅内，启动的强化机器前都站着一个个眼睛瞪得老大，死死盯着强化机器的契约者。还有一小部分，不看机器，试图通过这种方式，“欺骗”机器，表示自己不在意。
　　消耗了11颗灵魂结晶（大）以及若干乐园币，还有暗魂水晶的一次保底机会后，天之锁被强化到＋10等级。林久没有继续强化下去，暗魂水晶剩下的机会，他准备后面用在日轮甲上。
　　【天之锁＋10】
　　产地：Fate／stay night
　　品质：史诗级
　　类别：特殊装备
　　耐久度：无
　　装备条件：胜·吉尔伽美什（已达成），吉尔伽美什的认可（已达成）
　　装备效果1
　　律神（主／被动）：延伸的锁链束缚敌人，捕缚的对象神性越强，锁链强度越高。
　　装备效果2
　　藏品（主动·无消耗）：可与武器装备进行绑定，将绑定武器装备回收。
　　＋5附加效果：韧性＋10。
　　＋8附加效果：韧性＋20。
　　＋10附加效果：韧性＋25。
　　评分：667
　　简介：人类最古老的故事，只要还是被后世传颂的英雄就已尽责。
　　……
　　林久查看完强化后的天之锁，这个强化附加效果还真符合他的心意，什么是弱项就补什么。他因为天之锁崩碎而前来强化，三个附加效果都是增强韧性，天之锁的束缚强度顿时上升一大截。
　　不过林久还是觉得天之锁有很大的提升空间，那就是将束缚判定标准增添或修改一下。当前的判定标准是敌人的“神性”，而他碰到的百分之九十五以上的敌人，都没有神性的存在，所以对天之锁的判定增强，几乎没有发挥过什么作用。
　　若是增添一个其他判定标准，比如智力属性之类的，天之锁的强度绝对比现在超上一大截。能增添最好不过，要是不能的话，更改一下也行。
　　短时间之内，林久也没用什么办法，只能和达修斯说一声，自己也注意着，看看有没有能改变这个性质的道具可以对天之锁使用。
　　从装备强化大厅离开后，因为这次在乐园竞技场待了很久，在乐园的停留时间就剩下一天多。林久便前往试炼场，能变强一点是一点。



第1507章 三乐园
　　“挺久不见了。”试炼羣遛⑻玖五岜令事龄午场内，林久选择提升一下自己的远程武器专精能力，唤出了导师希尔娜斯。距离上次接受希尔娜斯的教导，确实过去好些个世界进度，但谁让这个能力只是辅助，并不太重要。
　　不过希尔娜斯这种语气，也让林久明白一件事，他的这位导师是还活着的状态，看起来有点无聊的样子。
　　林久真想说一句，身为一族女王，就这么闲的吗，不能给自己找点事干。希尔娜斯无聊起来，能怎么样，还不是把他往死里练，离开试炼场的林久感觉手还在发麻。
　　特别是拉弓的那只手，都已经勒出血口了，只不过是在试炼场内，离开试炼场后，这些伤势都会直接消失，但那感觉还是在的。
　　当然，这样往死里练，也不是没有一点好处，至少提升效果的巨大的。
　　远程武器专精Lv.20（被动）
　　技能效果：提升远程武器攻击力48％和远程武器熟练度。
　　Lv.10附加能力：蓄力射击（被动），满蓄力状态下远程伤害提升50％。
　　Lv.20附加能力：远视（被动）：攻击距离每增加1公里，攻击伤害提升10％。
　　……
　　当远程武器专精提升到Lv.20后的附加能力完全贴合林久发展这个能力的需求。他自身是个近战，也不缺中距离攻击能力，发展远程武器专精，还不就是为了远距离攻击。这个附加能力效果，攻击距离越远越好，若是能拉长到十公里以上，那攻击威力增幅可就百分百以上了。
　　“练得狠就练得狠吧，就当提前给自己找个势力好了，前提是会进入那个原生世界。”林久想到了训练结束之际，希尔娜斯这位精灵女王的话语。
　　一分钟前。
　　希尔娜斯淡笑地看着满手都是血的林久，说道：“有机会来我的世界玩，到时候给你安排妥当，怎么说也算是我的弟子。可惜了，北边的魔裔这段时间太安分了，着实有些无趣。”
　　魔裔大概就是那个世界，精灵族的一个敌对种族，听起来就是经常搞事情的样子。不过也听得出来希尔娜斯的彪悍。想不到端庄优雅的精灵女王居然会因为敌人不搞事而感到无聊。
　　不管怎么样，至少如果林久有幸进入这个原生世界，那就算是有天然优势。还有就是希望那里的魔裔回头赶紧搞点事，让希尔娜斯打发一下时间，这样的魔鬼训练真心受不了。
　　和苏晓学习近战肉搏技巧不同，那是直接动手战斗。而他则是拉弓不知道拉了多少次，现在看到线状物品，都习惯性地想拉一下。
　　离开试炼场后，林久的乐园停留时间就不多了。剩下的时间，林久前往轮回商会打秋风去了。主要是在暗渊之城，高品质的恢复品、恢复道具消耗有点大，得去找达修斯补充一下。
　　【猎杀者即将返回现实世界。】
　　【提示：猎杀者将在下个世界进度参与五阶世界战争。】
　　【警告：猎杀者不可对外透露此消息。】
　　【本次世界战争对手：圣域乐园、守望乐园、天启乐园。】
　　圣域乐园：★★★★★（威胁度高）
　　守望乐园：★★★（中低）
　　天启乐园：★（低）
　　…君羊熘灵倭爾③四八罢是…
　　看这次世界争夺战的敌对方就知道他和苏晓不在同一个世界，但怎么哪都有你啊，天启乐园，人多了不起啊。
　　这次世界争夺战的三个对手，天启乐园这个阶段的威胁力还没有提升起来，估计又是到处挖矿。如果其他两个乐园运气好一点，能碰到一部分靠谱的天启乐园契约者。
　　圣域乐园的威胁度是五颗星，毕竟神棍往往都跟精神病沾点边，而在乐园这个地方，跟精神病沾边的，实力都差不到哪去。
　　或许是接触较少的缘故，以致于圣域乐园在世界争夺战中的威胁度超出圣光乐园许多，但出场的强者却极少描述。
　　圣光乐园就有魔镰·泰莉德、圣诗、女巫·莉莉亚等人物登场。同样，守望乐园的存在感也很低，还不如圣域乐园呢。
　　守望乐园出名的就是坦系契约者，还有在世界争夺战中的团结程度和轮回乐园是两个极端。守望乐园描写篇幅较多的两个八阶契约者都死在塞尔星世界争夺战中。其中神骸·加骨是表现出彩的那个，以一己之力将月使徒逼入绝境，若不是苏晓即时赶到，月使徒就死在加骨手中了。
　　其实他们也是拥有自己的脊梁，绝强级的守护者五人小队，但在曙光废墟争夺战期间拒绝劝退提议后挑战豪梼，全员战死，此后守望乐园的地位估计又要滑落不少。有需要注意的一点就是，守望乐园极其擅长阵地战，所以最好不要让守望乐园的契约者先找到世界之核，否则抢回来的伤亡会大很多。
　　“这个啥情况？”林久返回现实世界后，闲着无聊，就跑到苏晓的地盘来玩了，结果还赶上有热闹看了。似乎是一个搞事的契约者被清道夫包围了。
　　林久便向身边的苏晓打听，仔细回忆，估计他也能想起来这里在发生什么，但这种小事不值得他动脑子。
　　“那家伙老婆被车撞死了，一个富二代路过，背锅了。”苏晓简单的说明了一下情况，他自然是过来“调解纠纷”的。
　　三阶契约者还不至于要他亲自出手，阿姆和布布汪已经过去解决了。不过又冒出来一个四阶契约者，整得苏晓有点烦，直接出手弄死了对方。
　　“嚯，在看其他乐园的资料啊。”林久跟回自己家似的，精准地将自己抛到柔软的沙发上，甚至还弹了一下。看到苏晓正在查看收集来的其他乐园情报信息。
　　苏晓点点头算是回应，谁让他最大的情报来源，林某人只跟他说了这些乐园的强者，没有太过详细的东西。谁知道他会不会碰到林久所说的那些家伙。
　　“你那边什么情况？”苏晓看完资料后询问起林久的情况。
　　“主力就是圣域乐园那群神棍了，那群狂信徒还是挺难缠的。而且守望乐园也不会拖后腿，他们配合起来……”想到这里，林久不禁皱眉，似乎忘记考虑这个问题了。天启乐园什么情况暂且不说，圣域乐园和守望乐园要是合作起来的话，还真挺棘手的。
　　圣域乐园擅长各种增益的契约者虽然没有圣光乐园多，但也绝不在少数，各种什么神灵的赐福之类的能力都能甩出来，然后前排再有守望乐园的坦顶着，林久可以肯定，如果打阵地战，他们根本没希望抢回世界之核。
　　至于指望两个乐园的契约者内讧翻脸，林久知道没有外部因素的影响下，两个乐园的契约者都不是傻子，绝对会先想着将轮回乐园的人淘汰出局，再分胜负。



第1508章 突发情况
　　时间流逝，他们在现实世界也没有其他特殊事件，平稳地等来了乐园的征召。
　　【提示：新的世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保附近无目击者。】
　　【提示：新的世界为超大型世界，涉及与外来势力对抗、大型战场等。】
　　【乐园功勋系统即将开放。】
　　【世界争夺战即将开启。】
　　【传送中……传送位置：轮回乐园。】
　　【传送已完成。】
　　【公告：虚空之树公证中……】
　　【公告：公证完成，世界争夺战期间，圣域乐园、守望乐园、天启乐园均不可对治下穿梭者进行任何意义上的资助，特殊情况下，轮回乐园可对治下穿梭者进行适当资助。】
　　【本次战争地点：血魔战场。】
　　【战争烈度：中高！】
　　【公告：根据初始法则第1548762条，虚空之树为绝对中立方。】
　　……
　　“血魔战场……是那里啊。”这种超大型世界战场一般都名声在外，林久当然会在情报上看到。那个世界和苏晓常常去汲取血气的古战场有些类似，特殊之处都是因为死太多生命所引起的。
　　血魔战场所在世界，经历一次大寂灭后，世界百分之八十的生灵都死去。而在这些死去生灵凝聚的血气、怨气、灵魂等力量之中诞生出了新的存在，活者将其称之为血魔。
　　这个世界的血魔还分为血肉、灵体两种族群，相互捕食会迅速提升实力，以致于两个族群一直对立。此外，还有那百分之二十活着的生灵组成的第三个势力，便是活者。
　　林久想着这个世界，似乎很适合伊莎贝拉提升实力啊。如果顺利的话，伊莎贝拉的实力应该能追上青这个梯队。好像红莲也很适合这个世界。
　　一层血色光膜笼罩在轮回乐园上方，这是世界争夺战展开的预兆。
　　此时交易市场上摆满摊位，摆摊的都是职工者，所有物品的价格都降低20～40％左右，这是轮回乐园的强制措施。
　　新人时期，林久在世界争夺战前，会时常看到情绪奔溃的契约者，但到现在根本看不到，因为都死光了。就算一打多，这些契约者们也没显得绝望，因为他们早就习惯了，比这绝望的事，他们经历过不知多少次。
　　世界争夺战的意义并不在于将一个世界抢到自己乐园里。一些超大型战场世界为什么名声在外，就是因为即使上一次被某个乐园抢到手，过一段时间，世界争夺战时，有可能还是会放出来。世界争夺战更像是乐园之间的博弈，真正的意义在于取胜方可以掠夺其他乐园的物资。就如同坐上赌桌一般，赢家通吃。
　　【猎杀者将参与五阶世界争夺战。】
　　【提示：你获得通用语Lv.50（临时技能），世界争夺战结束后遗忘，此为四方认证赋予技能（轮回、圣域、守望、天启）。】
　　【公告：远距离空间传送准备完成，第一站，星空中转站。】
　　【提示：遭遇突发特殊事件，根据配适度排除选择，将对猎杀者进行特殊征召。猎杀者参与世界争夺战地点改变，传送地点为：虫族战场星空中转站。】
　　“哈？”还不等林久疑惑，空间之力就将他包裹在内，将其往星空中转站传送。他正快速穿梭在某个通道内，通道内五彩斑斓，光线快速扭曲。目光环顾四周，自己漂浮在一片星河中，脚下是脚踏实地的感觉，所以他并不是漂浮，而是站在一面无形的屏障上。
　　附近的星空内有几百名契约者，他们或站或坐，这些人就是同一个战争世界的契约者们。
　　“发生什么事了？”林久在人群中看到了某个非常熟悉的身影，都没有急着过去，而是向轮回乐园发起咨询，他怎么就到虫族战场来了。
　　而在他们不知道的地方，不止是轮回乐园，死亡乐园、圣光乐园都出现了特殊征召情况。究其原因就是……
　　【警告！警告！战争世界受到不明入侵，根源为“机械之心”，根据惩罚条例，战斗天使权限下降Lv.5，剥夺本次参与世界争夺战资格，直接获取失败惩罚。】
　　“……”兰爵尴尬地看着天启乐园给出的惩罚，这次世界争夺战是去不了了，而且还要受到其他惩罚。但他真不觉得自己亏了，能引发战争世界受入侵的东西，也就是“机械之心”，已经完全与他融合，成为他未来能力发展的核心。这玩意的功效很简单，那就是增强所有机械能力。
　　这是他五阶前往虚空时，意外知道的情报信息。而他兰爵是什么人啊，怎么可能给本体丢人，直接就A上去，趁着对方族群没有防备，把这玩意弄到手。这“机械之心”是那个族群的至宝，虽然不是唯一的，但也是几百上千年才诞生一个。
　　结果被兰爵偷家了，能不气吗？更气的是，兰爵偷完家之后，就跑回了天启乐园，根本拿他没办法。
　　而后续兰爵进入的不是衍生世界，就是封闭的原生世界，那个族群也没法子。直到这次世界争夺战被抓住机会了，由于是多个乐园一同进行的，肯定不是封闭的原生世界，兰爵刚进中转站，还没有到原生世界，就被锁定了气息。然后他就被天启乐园丢回去了。
　　当兰爵被扔回去那一刻，天启乐园只能重新征召一个战斗天使。但这对其他乐园来说是不公平的，既增加了世界难度，还重新征召。所以其他乐园获得了再度征召一个执法者人员的权限。
　　【正在选择猎杀者……掌握机械技术311人……战力综合选择合适人选21人……查询任务完成情况……查询本次虫族战场参战人员……最终选定猎杀者1人……】
　　轮回乐园综合了多种信息之后，选择了林久作为这个额外参战的执法者人员。林久也是在询问之后，知道原因。
　　不过他也只知道虫族战场存在新的影响因素，并不清楚具体情况，以及除了天启乐园的其他乐园也会有额外执法者人员。
　　得知情况后的林久有些无奈，这还不如直接参加血魔战场的世界争夺战呢，这里的不稳定因素实在太多了。天启乐园少一个名额，也足足有七名执法者人员参与进来。
　　从轮回乐园挑选到他头上，再加上苏晓的组合，对比过去，其他乐园的执法者人员也绝不简单。
　　“到底是哪个混蛋引起的啊。”林久也不禁暗骂了一声。
　　兰爵：啊嘁！
　　林久现在想这些也没用，注意力迅速转移到这边来，环顾四周，粗略估算，轮回乐园方的契约者共有三百多人，放眼看去，这些家伙就没一个像好人的。



第1509章 不认识啊
　　轮回乐园这边的三百多人中，有一百多人隶属于一个冒险团，乍一听起来，像是群努力求生的契约者的共生盟。
　　都不需要交流，林久还隔着一段距离，都感觉到他们身上那轮回乐园特产的气息。除了这个冒险团外，其他都是三五成群的独狼，不要小看这些独狼，如果比拼综合战力，能活到五阶的独狼，绝对比冒险团成员强一些。
　　星空中转站被无形墙壁分割成四块，与轮回乐园相对的位置，是死亡乐园。死亡乐园的人数也在三百出头，与轮回乐园方相近，他们同时盯着一个方向，就是轮回乐园方的众人。
　　而在死亡乐园方的左侧，则是有八百多名契约者，他们目光左右环顾，其中有些双手合十，正碎碎念什么。这是老朋友，天启乐园了。
　　“死亡乐园的盟友们，这次我们绝不会临战脱逃，请务必相信我们。”天启乐园方传来一声声大喊。
　　死亡乐园众人：“……”
　　好了，原本还对天启乐园抱有那么一点点希望的，现在完全放弃了。
　　相比正呐喊助威的天启乐园方，最右侧的一群人则是沉默着，放眼看去，百花齐放，一名名姿色各异的妹子聚在一起。
　　根据以往的惯例，双方即将生死决战，战前难免互相问候对方亲人的安好，以及敌人出生的地方。
　　轮回乐园方的代表是一名瘦猴男与巴哈，巴哈的语言能力虽然偶尔失灵，但它的喷人水平不弱，死亡乐园方一位酷似是首领的男人，已经被巴哈喷的脸颊抽搐。
　　林久则是和苏晓汇合。
　　“真巧。”苏晓看到林久的出现，也有些诧异，这下靠谱的队友又多了一个。
　　“别真巧了，这次的世界争夺战估计有些麻烦了。我是被特殊征召过来的，而原因就是因为某个家伙，使得战争世界内部情况有变……不止是我，其他乐园也增添了类似【猎杀者】的人员。”林久简单给苏晓解释了一下他出现在这里的原因。不过林久一点也不慌，早点和苏晓发展虫族大军，然后平推就完事了。其他乐园多出那几个执法者人员，根本影响不了结果，他唯一担心的就是战争世界内的变化。
　　“……”苏晓看向林久的眼神中多了几分嫌弃，怎么还没带来好事呢。
　　林久则是目光扫视向其他三个乐园，看看有没有认识的家伙。在天启乐园阵营中没有看到“熟人”，要是来的战斗天使是兰爵就好了。
　　兰爵：本来是的。
　　在死亡乐园的阵营中，扫了一眼，没什么可说的，在此之前都没有和死亡乐园接触过，自然没有熟人。而原著描写又都是文字，无法告诉林久出场人物长什么样，就算有外形描写的，登场篇幅都在后面，谁知道其中有什么变化。
　　就在林久扫视敌方阵营时，在圣光乐园阵营位置，一堆萌妹子在相互鼓励着，但在一个角落，却有一道身影与和谐的氛围格格不入。散逸的气息，让圣光乐园的妹子有些害怕。
　　这道身影似乎看到了什么，突然起身走到靠近轮回乐园的位置，目光锁定在一个人身上。这道身影婀娜多姿，套着一层黑烟长裙，在长裙内，还有一身修身的黑色战斗服。
　　手持一柄隐隐冒起黑烟的长镰，裂痕般的暗蓝色命纹，分布在她持握魔镰的右臂与右手上，而位于她脖颈右侧，也能依稀看到些这种命纹。
　　被盯上的人自然也敏锐地感知到了。林久察觉到有人在盯着他，扭头朝圣光乐园方向看去，对上了一双漆黑的眼眸，眼眸中透露着一种黑暗美感。
　　但林久却没有任何欣赏的想法，暗蓝色命纹，黑烟魔镰，幽暗的气场，这些特点无一让林久对上了一个人物，圣光乐园的魔镰·泰莉德。就是不知道为什么，林久总感觉她有点眼熟，但又想不起来在哪里见过。
　　从某种程度上来说，后期出场的魔镰·泰莉德整体能力很像林久的翻版。技法上，能和苏晓过招，掌握着战镰宗师是肯定的；和苏晓战斗中展露过静止周围时空的能力；而火焰力量在她的实力中，也占了不低的比重，只不过林久使用的是太阳之焰，而她则是深渊黑焰。
　　正如太阳之焰有终末之焰、无形之焰等多种形态，泰莉德的黑焰同样如此，集合灼烧肉体、灵魂、罪孽等多种效果为一体。
　　“吼～始乱终弃，被正主找上门了？”苏晓注意到林久和圣光乐园那边一个女人对视上后，顿时来了兴趣。战争世界内的变化什么的，远远不如这个场景让苏晓在意，指不定就抓到林久一个痛点，可以频频拿出来说事。
　　“我特么压根不认识……”林久刚想说不认识，但好像也不能说不认识，他认出这家伙就是魔镰·泰莉德，在此之前，他们没有交集。林久觉得这次圣光乐园特殊征召过来的，就是她了。
　　相隔较远，不然林久还真想过去质问一下，怎么就盯上他了呢。
　　圣光乐园阵营区域，魔镰·泰莉德默默注视了林久一会儿，在心中低语着：“你带来的警示还是不够……这次我会赢回来的。”
　　如果林久能听得到泰莉德的心声，可能会想起来在哪里见过她吧……大概。
　　林久此时已经有点头疼了，他好像被泰莉德盯上了，倒不是畏惧对方的实力，而是他们本来还想着猥琐发育的。如果他被盯上，那泰莉德肯定会过来找他麻烦，那样他就不能留在苏晓身边，否则尚未发育的虫族势力会被其他乐园察觉到。
　　“现在的魔镰还不至于……”林久喃喃道。泰莉德手里的魔镰，在后期和苏晓交手时，内部含有大量【不灭特性·深渊滋生物】的本源能量，使魔镰异常强大。只不过交手的是苏晓的话，作用不太大，处理深渊滋生物，灭法者是专业的，只会让苏晓的魔灵更加强大。
　　而刃之魔灵，就是通过吞噬「不灭特性·深渊滋生物」的本源能量而成长，因此魔灵攀附在斩龙闪上，与那把魔镰对斩时，自然就能吸掠来本源能量。
　　但现在的泰莉德应该还接触不到那么高阶的力量，仅仅是从初步接触到深渊而已。也就是说，这是个初始版本的魔镰·泰莉德。
　　“到时候看情况吧，可能没法一块行动了。”林久说道。
　　“要去和老相好相聚，懂的。”苏晓拍拍林久肩膀，难得有机会言语攻击，苏晓当然不会错过。



第1510章 恩怨
　　“我特么真不认……”林久不禁喊冤。显而易见，魔镰·泰莉德就是当初他入侵圣光乐园原生世界时碰到的那个，只不过当时的泰莉德还没有走上这条路，还是个相信队友的老实人。
　　也不怪林久，在那个世界又是入侵圣光乐园契约者营地，又是抢夺世界之核的，那个圣光小队给他留下的印象又不深刻，当然不记得泰莉德这个一开始想和他切磋，身份暴露后，想要战胜他的家伙。
　　而林久更不知道的是，泰莉德其实没有这么早转变为魔镰·泰莉德，还是他当初推了一把，加快了进程。不仅是激起了泰莉德的好强之心，还提前刺激了她那个队长的背叛行为出现。
　　和苏晓这个灭法者一样，身具特定时运的少数人中，魔镰·泰莉德勉强能算一个。魔镰阵营和灭法者阵营一样，都是抑制深渊侵蚀的一方。第二纪元三个对付深渊滋生的阵营，就是灭法、魔镰、漫游猎人。当泰莉德成为魔镰·泰莉德时，就将这部分时运拾起。
　　泰莉德回归原位，嘴角略微上扬：“要是落在我手里，就放你一马。”
　　现在的魔镰·泰莉德相较于之前的泰莉德，变化太大了，无论是力量体系，还是性格方面，都发生改变。原本的泰莉德开朗乐观，也很积极，在战斗时往往第一个上前。现在则是高冷孤僻，但面对林久时，会出现变化。因为林久在她这里，是一个特殊的家伙，主要原因在于魔镰。
　　魔镰是通过吞食深渊之力提升自身力量，这导致所有魔镰都有一种性格，近乎极端的恩怨分明。倘若和魔镰有仇，魔镰的记仇程度能达到【女巫级】，倘若对魔镰有恩，要是太长时间没把这恩情还了，魔镰会心中堵的慌。
　　这很好解决，有恩报恩，有仇报仇就完事了。但对于泰莉德而言，林久则是介于两者之间的那个，有杀过她队友（正常队友）的仇，但泰莉德更多是好胜上的针对，而且也算因为林久的刺激，她变强速度增长。从某种意义上来说，也是他提前引爆了背叛者这颗雷。
　　本来是没什么问题的关系，但在魔镰这种恩怨关系放大到近乎极端的情况下，就使得魔镰·泰莉德现在碰到林久，有可能针对，也有可能帮忙，视情况而定。而现在是世界争夺战，阵营限制的情况下，泰莉德自然会针对。
　　也就是林久没有听到泰莉德的话语，否则会忍不住吐糟起来。拜托，什么情况下轮到她放一马，那肯定是世界争夺战打输了啊。他们轮回乐园的失败惩罚是强制处决诶，还轮得到你放一马吗。
　　圣光乐园萌妹子多，必然带来的一个特点就是八卦。魔镰·泰莉德这么一个在圣光乐园中鹤立鸡群的存在，一举一动都会有圣光妹子注意。在她们眼里，高冷淡漠的泰莉德简直不要太飒了。
　　而泰莉德和林久的对视，以及神色变化，被部分圣光妹子看在眼里，脑海里已经脑补出一场精彩绝伦的大剧。她们可是听说过泰莉德以前和现在的变化差距。顿时议论纷纷，表示轮回乐园的某人就是泰莉德转变如此之大的根源。
　　林久：啊嘁！
　　身在轮回乐园区域的林久更加肯定他被盯上了，不然怎么会有莫名的感觉。
　　【公告：远距离空间传送准备完成，第二站，舰艇停泊点。】
　　这次并未直接进入战争世界，而是要到一处舰艇停泊点，他们都被一艘飞船送往战争世界。入侵过圣光乐园的林久知道，这艘飞船到时候就会是他们的契约者营地。
　　他们的巨型飞船右侧，还有三艘巨型飞船，同样在向那颗蓝绿色星球靠拢，不用想也知道，那是天启、圣光、死亡乐园的人。
　　巨型飞船的速度极快，半分钟不到就进入蓝绿色相间星球的大气层。如同切割金属般的声音从船舱外侧传来，飞船开始颠簸。
　　四艘飞船如同流星般从空中滑落，最终撞入一片大草原内，漆黑的泥土与草屑飞溅起几十米高。
　　【公告：已抵达棘虫星唯一空间坐标节点，此为唯一可降临地点。】
　　【公告：世界争夺战开始！】
　　……
　　砰的一声，近半米厚的金属舱壁被踹开，一名名轮回乐园方的契约者从飞船内走出。距离百米不到的位置，一名名死亡乐园的契约者也从飞船内跃出。
　　轮回乐园方：337人。
　　死亡乐园方：344人。
　　圣光乐园方：410人。
　　天启乐园方：820人。
　　一名名契约者从飞船内走出，很快，死亡乐园、圣光乐园、天启乐园三方汇聚在一起。原本他们应该是出现在不同的地方，是战是和各自决定，但这次由于迫降，四个乐园的人其他汇聚在一起。其他三个乐园的人都知道，这是很好的一次机会，将轮回乐园的人团灭在这里最好。
　　林久则是回头观察了一下飞船，上面的痕迹很奇怪，像是被某种金属同化后分裂出去了一部分。如果没有意外的话，其他三个乐园的飞船也是这种情况，刚刚他们指定在大气层中遭遇了什么。
　　千人混战，在战争刚开始就爆发。轮回乐园方虽然面对己方五倍以上的敌人，但他们并不准备撤，这种情况背对敌人，是最愚蠢的选择。
　　“这可，不行哦。”一个紫发女巫很有顿挫感的开口，她的语速很慢。
　　“那边，那位……你准备，一直观战……吗。”紫发女巫吐出口浅蓝色烟雾，目光看向苏晓。
　　苏晓并未第一时间冲到最前方，他正站在一群远程契约者附近，听到紫发女巫的话，他调转目光。
　　“至少让我先看完世界简介。”苏晓看了紫色女巫一眼，就继续阅读世界简介与任务信息。
　　“真是，凶恶的男人。”紫发女巫的唇角翘起，在轮回乐园内，辅助系契约者本就少见，况且是紫色女巫这种野生辅助系。毋庸置疑，她的战斗能力一点都不弱。
　　“如果不介意的话，辅助一下呗。”林久对紫发女巫说了一句，他也想看一看世界简介，奈何情况不允许啊。正如他所料，战斗一爆发，他就注意到泰莉德手持魔镰朝他这边杀了过来，要不是中间隔着不少契约者，已经冲到面前了。
　　轮回乐园的人被泰莉德杀了两个后，察觉到她目标明确，也就不再刻意阻拦。
　　而林久对于找辅助帮忙一起对付泰莉德可没有一点心理负担，因为他没有道德。紫发女巫还是没有帮忙，不是因为不想帮，而是比起辅助，圣光乐园可专业得多。她看到冲向林久那个圣光乐园的人没有找辅助，也就没出手，否则说不定会让一堆圣光辅助掺合进来。
　　没记错的话，那家伙好像跟那个满身血气的凶恶男人很熟，实力指定不弱，不至于连圣光乐园的人都解决不了吧。
　　林久也就是不知道紫发女巫的想法，不然会替那两个被泰莉德弄死的契约者感到委屈。



第1511章 老熟人
　　一把镰刀在林久视线中放大，长柄大概两米多长，而镰刀的刀身长度接近长柄。长柄末端，镶嵌着几颗宝石，而刀锋上冒着黑烟。
　　林久偏头，镰刀刀锋从他的发梢划过，他向前迈步，身子挤过去，手中曙雀出鞘时，剑柄如同锤子般怼向对方腹部。
　　泰莉德不慌不忙，双手握着长柄末端，向后闪去，同时翻转镰刀，长长的镰刀刀锋顿时将林久的头部攘括在内。随着她向后一退，刀锋朝着林久后颈拉来。
　　林久俯身低头，刀风拂过，他瞬间抬起左手上的白玉红枫，抬起，卡在镰刀刀锋上，阻止了对方将镰刀拉回去。右手手腕翻转，将曙雀反握在手，朝着对方心脏刺去。
　　泰莉德一点也不意外林久的反制，下拉长柄，用长柄挡住了曙雀，同时开口问候道：“好久不见，扶光！”
　　“……”林久沉默了片刻，才想起来“扶光”好像是自己之前随便取过的一个绰号来着。由此，也迅速想起了，这个名字是代表哪个世界了，他入侵圣光乐园原生世界，加入一个圣光小队时，取的名字。
　　“是你！”林久才意识到，他当初遇到的，用刀的那个女契约者泰莉德，就是现在的魔镰·泰莉德。
　　意识到这一点后，林久倒也没有什么后悔当初没有直接解决泰莉德的念头，毕竟他们也仅仅是竞争者的关系，又达不到对灰绅士那种非杀不可的程度。后期的时候，竞争者也可以成为合作者。
　　见林久认出了自己，泰莉德嘴角勾起，收回的长镰顺势回转，抡圆了朝着林久脑袋劈去。同时一股吸力从长镰上传来。林久果断近身，令镰刀刀锋置于身后，苏秦背剑姿势用剑锋挡住长镰后，一脚朝着泰莉德踹过去。
　　泰莉德松开一只手，侧身闪避，同时伸手朝着林久咽喉呈手刀姿势砍过去。
　　混战区，上千名契约者在此乱斗，各类能量波动扩散，很多从未见过的罕见能力层出不穷。而林久和泰莉德只交战了一分钟不到，混战群中就倒下几十名契约者，他们的死因都相同，被远程契约者集火格杀。
　　混战中，轮回乐园方的死伤最多，毕竟是上千人围攻二百多人，真正的战斗中，就不是五个打一个了，而是可能十打一，甚至十几名契约者围攻一名轮回乐园方的契约者。
　　神奇的是，轮回乐园方虽然死伤惨重，但他们始终处于向前推进的状态，向后退的反而是三乐园联盟。
　　如果这样打下去，先死光的，绝对是轮回乐园方的契约者，毕竟一对三的压力太大，除非天启或圣光临战脱逃。
　　不过天启乐园之前放下狠话，绝不会逃。如果过几天，这句话的分量会减轻很多，可他们刚说完没多久，混战就爆发，现在退的话，实在太丢人。
　　一直以来的软柿子天启乐园，这次居然与死亡乐园的契约者并肩冲锋，真正有些怂了的，居然是圣光乐园那些软妹子，她们或许是没见过轮回乐园方这么不要命的，一时间难免有些不适应。
　　当然，圣光乐园内，泰莉德除外，她现在所在的位置可是轮回乐园的人群内部。只不过她和林久的交锋，就让其他人避开，而且轮回乐园契约者要应对的敌人太多了，没空来围杀。
　　“呵～这家伙这次遇上对手了。”苏晓扫视混战区，看到林久和那个镰刀女的战斗。之前在星空中转站时，就被对方盯上了，还嘴硬说不认识。
　　林久也是脑壳疼，他可是记得魔镰·泰莉德的描述的高冷、淡漠，可他怎么感觉自己面对的泰莉德有点轮回乐园人的气质。
　　“形成防线，顶住他们！”一声怒吼从圣光乐园众人后方传来，那是名双臂上戴着机甲护臂的男人，仔细观察会发现，那似乎不是机甲护臂，而是两条机械臂，毋庸置疑，这家伙就是死亡乐园方的首领。
　　而圣光乐园没有明确首领，但毫无疑问，林久正在应对的镰刀女就是圣光乐园最强。从战斗中，可以判断出，那镰刀女不仅是圣光乐园最强，即使放在他们轮回乐园阵营，实力也排得进前五。至少要比死亡乐园的那个首领要强。
　　既然林久应对了那个镰刀女，那苏晓也有打算去解决掉那名死亡乐园方的首领级人物，唯有这样，才有机会将三乐园联盟打退。首领人物，不一定是实力最强的那个，但一定是最有领导魅力的那个。
　　例如苏晓，他实力很强，在任务世界，倒是可以成为领主，但永远不可能成为契约者的领袖。还有圣光乐园，有泰莉德这个强者，但依旧没有明确首领。
　　想法很不错，但苏晓要突破到死亡乐园阵营的首领契约者前，没有那么容易。十四个来自三个乐园的契约者，对苏晓进行半包围。
　　苏晓手中的长刀斜指地面，显然，想杀光这些人并不轻松，不过对付之前两个契约者时，他并未用自行开发的刀术，可以杀对面一个措手不及。
　　当然，三个乐园的契约者也有试图联合泰莉德围杀林久，但那个战斗情况，他们想要介入，还真不容易。林久那是灵魄剑锋、太阳之焰齐上阵，而面对林久争强好胜的泰莉德不甘示弱，镰刀黑烟滚滚，身边黑焰爆发。
　　林久和泰莉德的身边，不仅是武器直接的碰撞，白金色、黑色两种恐怖的火焰交相辉映，实力弱点的契约者靠近过去，沾染上火焰，都会受不小的伤。
　　红莲还在蓄势待发，无论是偷袭泰莉德，还是防备其他契约者，都是他正在准备的。要是有机会的话，会果断出手。
　　另一边围杀苏晓的十四人，如今仅剩六人，他们的战斗风格与苏晓有本质区别，这些人都是凭借技能、装备附带能力战斗。装备附带能力很强，可通过卷轴掌握的技能，使用前有明显的能量波动或蓄力过程，就算那些能力的攻击速度极快，但起手动作太明显。
　　三个乐园的家伙也是骂骂咧咧，轮回乐园这边的人，每一个都是眼见自己活不下去，果断开启同归于尽的手段。轮回乐园的人几乎每一个都给自己准备着同归于尽的压箱底道具，就如苏晓的阿波罗一般。
　　他们即使是七八个围杀一个，每杀死一个轮回乐园契约者都需要付出巨大的代价。



第1512章 滚滚立大功
　　此时的混战区内，一千多契约者大乱斗，人脑袋已经打成狗脑袋，如果不是印记的气息差别很大，四方厮杀的众人，根本分不清敌我。
　　契约者大乱斗比乱军中的战场更危险，如果是士兵主导的战争，他们的能力相对单一，至于契约者，则是什么能力都有，被诡异能力偷袭惨死，更是常有的事。
　　就比如林久身上此时就挂着不少减益还有诅咒，而泰莉德身上则是增益。他们的战斗，近战不容易掺合进来，但有远程啊。泰莉德出身圣光乐园，自然少不了圣光乐园契约者的支援，各种增益就扔到泰莉德头上。
　　林久是从一阶一路发展而来，而泰莉德则是半途改变自身力量体系，虽然实力已经挤进五阶的第一梯队，但和林久战斗时，还是落入下风，毕竟能力没有发展全。魔镰里连深渊滋生物都没有，称不上完整的魔镰。
　　在有额外的辅助加成就不一样了，而且还不是一个两个辅助。此消彼长的情况下，林久成了挨揍的那个，果断让红莲现身支援。但泰莉德的黑焰有焚烧罪孽的效果，是红莲的克星，红莲只能朝着那群圣光乐园妹子辅助杀过去，以此降低干扰。
　　而伊莎贝拉则是应对着朝这边远程攻击的契约者。她倒是在这种混战场面里如鱼得水，不用担心脆弱的身板会暴毙，死后的灵体状态，一分钟时间足够杀一个远程契约者复活了。至于滚滚，这家伙待在精灵球里，而精灵球已经被林久要了过去。
　　“扶光，束手就擒，我可以放你一马。”泰莉德嘴角挂笑，冲着林久说道。
　　“你看我像傻子吗？你没事吧……也可以给你个机会，让轮回乐园放我一马，我就信你，怎么样？”林久白了她一眼。
　　“……”泰莉德在言语方面，到底还是敌不过林久。她要有这能力，早就将你这货吊起来抽了。
　　身上被黑烟包裹着的泰莉德，原本就闪烁着五颜六色，来自一些辅助的增益。突然又有一道金光覆盖过来。
　　一种听不懂的歌声从上空传来，一名背生六道金色光翼，手持修长法杖的女人漂浮在高空，那种歌声正是从她口中发出。
　　整个世界都被渲染成金色，圣洁，且充满希望，一些正倒地哀嚎的三乐园联盟契约者发现，他们的致命伤正以肉眼可见的速度恢复，一些不算严重的断肢伤，也开始再生，愈合。三乐园联盟所有人身上的金光都凝聚起来，逐渐没入他们体内，以此提升防御力。
　　毫无疑问，这是林久遇到过的最强治疗系，能同时给上千人加持增益状态。但你这么强就对了，不然他把滚滚这张牌捏在手上干嘛。
　　“就决定是你了，去吧，滚滚。”林久和泰莉德拉开距离那一刻，就将精灵球打开，把滚滚甩了出去。
　　“嗷～”滚滚化身巨熊，第一时间锁定了飞在半空中的那个女人，释放“颠倒”技能。
　　“卧槽，我怎么突然扣血了……”
　　“我防御力被削弱了。”
　　“我……”
　　圣光乐园这个治疗系放出来的效果，顿时被滚滚反转。有些倒在地上，刚刚有些好转的契约者，直接嗝屁过去。
　　在做完这件事后，滚滚就跑到前线去，和阿姆那批坦一起拦截其他乐园契约者。被圣光乐园治疗系背刺的几个乐园契约者顿时萎靡，被轮回乐园杀得往后退。若不是其他圣光乐园的治疗系站出来，靠数量将众人状态拉了回来，死的人会更多。
　　“居然还有这么一手。”苏晓新一批的敌人是五个是孪生兄弟，合称元素星，他们共享视觉，共享能力，而且思维相通，战斗时根本无需交流。就在滚滚反转这治疗效果之际，苏晓抓住时机，击杀了其中三人，剩下两个也不足为惧。
　　苏晓没有继续杀剩下两人，因为他还有更重要的事去做。发动龙影闪，身影出现在人群中，他周围满是天启乐园、圣光乐园、死亡乐园方的契约者，这些人正汇聚在一起，意图冲散轮回乐园方的防线。
　　“死寂降临！”随着苏晓手臂上一股波动散开，位于他方圆300米内的契约者们，都感觉通体生寒，似乎有什么极其恐怖的东西要来了。
　　以苏晓为中心的300米内，世界变成灰黑两色，棉絮状物体在地上飘飞，地面的小草快速枯萎，腐败，泥土开始发黄，干裂，这片区域正被同化、侵蚀。
　　一栋栋倒竖的尖顶建筑在上空浮现，如同倒立的海市蜃楼，看到这些建筑的人，无不心生寒意。
　　10秒后，除了用空间能力逃掉的几人，苏晓周围三百米内的契约者全部倒地，没有活人。死寂城的幻象消失，这片区域恢复原本的颜色，以苏晓为中心点，地上近乎躺满尸体。
　　棉絮状白色物体在空气中蒸发，枯干的黄土恢复原本的颜色，一些来历不明的建筑残骸散落在附近，这是建筑残骸内飘散出灰色粉尘。
　　三百米外的一圈，这里的契约者们都停止前冲，他们的神情有些呆滞，那一百多名契约者死的实在太突然，一时间，没人敢靠近苏晓。
　　三乐园联盟的契约者们显然被震慑住，但他们毕竟是契约者，短短几秒后，数之不清的攻击轰向苏晓，各属性元素将苏晓笼罩在内。
　　如果被这些攻击命中，无论苏晓的生存力有多强，他都会被秒杀当场，同时攻击他的契约者太多，至少有近百人。当然，苏晓已经消失在原地，这波攻击是无效的。
　　虽说有一百多名契约者同时阵亡，但混战还在继续，看三乐园联盟的架势，他们分明是想将轮回乐园方杀绝，之后再去寻找世界之核。
　　“诶，那对兄弟好像是……”托苏晓的福，对三乐园联盟造成了强力威慑，泰莉德暂时放过林久。主要是林久在把战斗场地往一个方向拉过去，那就是那个浑身血气的持刀男人那边。她可是看到两人关系密切，被这两人围攻，死亡概率极大。
　　至于为什么不是林久放过她，倒不是战斗意愿的问题，林久也想弄死她，但这是不可能的，连追杀都办不到，谁让他们这边人少，哪个敌人在眼前，就只能杀哪个。
　　既然对方准备转移目标，倒不如先让她离去，泰莉德还不知道从单挑中解放的林久有多大的破坏力，他的从者伊莎贝拉已经在混战区脆皮职业较多的区域引起重视。而林久自己这边单是至少大招可以与苏晓齐平这一点，泰莉德就会后悔让林久解放。
　　林久看到两个死亡乐园的人，是一对兄弟，他们之间的关系，似乎像是国足兄弟那样的命运共同体。



第1513章 他没大招了
　　如果三乐园联盟团结起来，并不是没可能杀光轮回乐园方的众人，人数差距太明显，死亡乐园方的战斗力其实只比轮回乐园方弱一筹，圣光乐园方则是擅长辅助，天启乐园人多势众，况且他们比较有钱，各类道具如同放烟花般。
　　橙黄色火焰喷涌，一名躲闪不及的契约者被烧成焦炭，那如同浆液的橙色火焰，温度很恐怖，而喷出这种火焰的，是名上半身由机械替代，满头黑色短发的男人，他是死亡乐园方的首领级人物，在星空中转站时，死亡乐园方通过投票选出。
　　这名叫亚克洛的契约者还有个身份，他是死亡乐园的惩戒骑士，相当于轮回乐园方的猎杀者。他们死亡乐园额外拉进来“一对”惩戒骑士，倒是帮他分担了不少压力。
　　那对惩戒骑士指的就是命运共同体的兄弟俩，一个体魄强大，一个擅长精神攻击。林久也大概猜出了这对兄弟就是死在强者争霸赛第五轮的惩戒骑士。
　　机械，高温，这就是属于亚克洛的浪漫。不过他也得庆幸林久被泰莉德盯上了，否则他的浪漫，啪！没了。
　　“那家伙这样的大招不可能还有第二次，冲上去，弄死他。”三乐园联盟中，一个契约者高声大喊道。顿时几百名契约者从四面八方朝着苏晓涌了过去，而苏晓果断闪身到距离自己最近的林久身边。
　　那一两百名契约者哪里管这个，苏晓旁边有谁都无所谓，一块弄死就完事了。
　　“？？？”林久看着四面八方涌来的契约者有些傻眼，本来以为被苏晓杀了这么一波，他们不再敢这么聚集的，都没有他施展的机会。而现在看来，这些契约者都是好人啊，生怕他的大招没地方用。
　　林久当即发动“薪火王座”，手中的戒指微热，人已经坐上了一座似实似虚的王座。至少在发动姿态上，比苏晓的死寂降临要帅。
　　看到突然出现的王座，涌来的契约者们心中产生强烈的不安感，突然视野昏暗，他们感觉到周围的世界越发漆黑，他们被黑暗吞没。在他们的“世界”里，唯一一点微光，就是黑暗领域中间的林久，他身下的王座下，似乎还有点点星火。
　　在其他契约者视线中，以林久为核心的方圆五百米区域变成一片黑暗，根本看不见里面发生了什么，攻击也不是，不攻击也不是。等到黑暗散去，只留下一地尸体。又是让周围的契约者沉默的振聋欲聋。
　　但战斗还要继续，只不过这次没有人喊他们不可能还有一次大招，不然谁知道会不会又冒出来一个这样的敌人。
　　林久和苏晓早就离开了原地，不会在原来位置等着他们反应过来。一直没有看到等待的生物出现，林久决定主动出击，靠近混战区东侧位置。
　　很快就在混战区东侧方向看到了一片平静的湖泊，湖面波光闪闪，边缘处满是各类水生植物。他知道湖泊里有一只来自虚空的霸主生物，祭神，也可以称之为水牛哥。没有水牛哥的协助，就这个场面，他们轮回乐园的人很难脱身啊。
　　这次的战斗多了他、魔镰·泰莉德、双子星兄弟，战斗过程产生的变化可不小，原本应该是一颗火焰陨石落入湖泊之中。现在也没有发生，召唤火焰陨石的那个契约者可能都已经死在混战之中了。
　　既然没有了那个召唤火焰陨石的家伙，林久就选择自己来。手中金色长弓出现，凝聚的金焰箭矢飞射而出，没入波光粼粼的湖泊之中，产生爆炸，溅起水花。
　　“哞！！”一声低沉的牛吼声传来，这声音形成一道道冲击波，震的人耳膜生疼。哗啦一声，清澈的湖水四溅，在阳光下闪烁着晶莹的光泽，一头巨大的水牛从湖泊浅水区站起身。
　　这头水牛的犄角如同公麋鹿般分叉，上面挂满水草，它的毛色成浅黄色，腹部下方的毛发很长，垂落毛发上淌下一缕缕水流。这头水牛，给人种来自大自然的美感，它站在水中时，显的很温顺。
　　然而，那双愤怒的眼睛说明，水牛哥很生气。水牛哥的前蹄抬起，一脚踏在水面上，大片水花溅起，那直径几公里的湖，水位瞬间下降了三分之一，鱼虾被冲到岸上。
　　任谁看一眼都知道这东西不是几百名五阶契约者能对付的，那头水牛与这个世界格格不入，虽然看上去对方和自然融为一体，毫无违和感，但那是感官的误导。
　　祭神牛，也就是水牛哥打量着契约者们，它在这些人类身上感觉到威胁，如果这些人类联合起来对付它，它今天会死在这。
　　作为智慧生物，水牛哥知道一点，就是如果不把这些人类驱赶走，这些人类就会认为它好欺负，它之所以从虚空逃出来，就是被猎人追杀所导致，它的角是它的力量之源，也是顶级的魔能储存材料。
　　正所谓牛善被人欺，它今天要让人类知道什么是绝望，它还有血仇未报，那些险些把它灭族的羽族，它也绝不会放过。
　　顷刻间，一千多名契约者分成四股，向草原另一侧冲去，其中轮回乐园方人数最少，大概只有二百人不到。
　　“诶，跑错方向了？”苏晓突然注意到林久没有跟着他们阵营的人往同一个方向撤退。而是跟上了死亡乐园的人。
　　死亡乐园方也好不到哪去，方才的厮杀太过惨烈，也就是半小时左右，他们就死伤过半，特别是围杀林久、苏晓这两次，损失惨重。圣光乐园还剩二百多人，她们跑的最慢，毕竟辅助系多。
　　至于天启乐园，他们还剩六百多人，这些家伙跑的简直快到飞起，看模样，都有反超轮回乐园与死亡乐园的趋势。
　　祭神牛没有去追人数最多的天启乐园，而是直奔死亡乐园阵营方向冲去。咚咚咚……瞬间就被踩死了好些契约者。苏晓才想起来，把这玩意惊醒的家伙就是林久，要是林久跟着他们一起撤，现在被踩的就是轮回乐园契约者了。
　　林久跑出去几百名后，超了一批死亡乐园契约者，在他们没反应过来之前，就溜了。因为他知道四个乐园和虚空之树不会放任祭神牛这么追杀他们。
　　追出几百米后，祭神咚的一声撞在一面无形墙壁上，它冲势太猛，这一撞，让它直接坐在地上。
　　祭神懵逼了片刻，它仰头看向高空，一颗翠绿的果实出现，祭神一口吞下这颗果实后，心满意足的回到湖泊内。



第1514章 保证公平
　　坐在一只乌龟背上的苏晓等到了林久汇合过来，毕竟伊莎贝拉、滚滚他们都是跟着苏晓撤离方向的，林久是一个人往死亡乐园那边跑。所以在跑远后，要第一时间撤走，不然他就死定了。
　　“天启乐园这次估计也有个领袖。”苏晓开口说道。虽然他们因为祭神牛，顺利脱身，但情况依旧不太好。他们这次进退有度，虽然有猪队友凌梦瘤!⒏.@氿⒌扒零斯邻午的潜质，但似乎有人在约束他们。
　　这种感觉，与苏晓首次和天启乐园方交手的感觉很相似，那时是希在管辖天启乐园方的众多契约者。这次，很可能也有和希类似的强者。
　　死亡乐园不用说，轮回乐园方的死伤，80％以上都是出于这方契约者之手，代表性人物亚克洛很难缠，苏晓与对方交手话，胜负各占一半。
　　圣光乐园那边，魔镰·泰莉德实力很强，很危险，而且还盯着林久，对林久的行动有一定限制。那个大奶妈的技能着实强悍，但因为滚滚的存在，威胁程度下降了许多。
　　不过有机会杀的话，还是不能放过。当然，他们在战斗爆发后，为了让大奶妈发挥作用，很有可能先杀滚滚。这次滚滚要出大风头了，成为了集火目标可不是一般人可以做到的。
　　“看情况，见招拆招好了。”林久无所谓，大不了他在外“抛头露面”吸引注意力，苏晓发育虫族势力，到时候即使轮回乐园死得就剩他们两个人，也能称霸这个战争世界。
　　脱离混战之后，林久才有时间查看起世界简介。
　　【进入世界：棘虫星（世界争夺区域）】
　　世界难度：Lv.43～Lv.53（战争世界）
　　世界之源：本世界无法获得世界之源。
　　世界简介：这里是虫族与原始部落的领地，资源富饶，但也危机四伏。
　　棘虫星：中型星球，土地面积65.9％，海洋面积22.7％，其他11.4％，资源极其富饶，共三个大型虫族，五个图腾部落。
　　虫族：共分为两大种类，一种为智慧生物，此类虫族拥有文明，另一种为战争虫族，以母虫为中心建立虫巢，极度危险。
　　图腾部落：共五个大型部落，五个大型部落分别擅长使用火、毒、巫咒、祭献、掠食（超高危能力）。
　　所属势力：暂无。
　　战争任务；世界之核。
　　猎杀任务：无（本世界无违规者）。
　　警告：请勿与本世界生物提及轮回乐园的一切，如警告无效，将公证后处决！
　　警告：霓球ba午事l'iu（八<）鳍⒎囷:该世界已出现虚空势力，机械虫族，独立于部落、虫族之外，谨慎接触。
　　提示：功勋系统开启，击杀敌方契约者，可获得3～5点功勋，如战争胜利，将根据功勋数量给予奖励。
　　……
　　【战争任务：世界之核（第一环，共两环）】
　　难度等级：Lv.49
　　任务简介：找到世界之核所在位置，并获得。
　　任务信息：猎杀者所在区域暂无需寻找世界之核，后续任务待定。
　　任务期限：30个自然日
　　任务奖励：世界争夺战胜利可见。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　“机械虫族？！”林久也是知道自己来到这个世界的源头了，入侵到这个世界的机械虫族。好家伙，因为对方也是虫族，所以乐园阵营和虚空之树就看着，也不动手拦截是吧。真就机械虫族也是虫族？林久不禁露出“地铁老人看手机”同款表情包。
　　苏晓也知道林久大概是在看世界简介，但不明白看个世界简介，为什么会看出这么一副表情出来。
　　启用权限查看了一下现存人数，轮回乐园还有200人整整的，死亡乐园140人，圣光乐园260人，天启乐园550人。混战时，一次“死寂降临”，一次“薪火王座”，虽然冲在前面的都是死亡乐园的契约者，但死亡契约者中占比更多的还是天启乐园。
　　不过很快，天启乐园的契约者人数顿时锐减上百人，连轮回乐园的也瞬间死了10人。根据战争频道内的信息，才知道他们是遭遇了土著势力的袭击。而天启乐园那边大概是碰到了虫族。
　　轮回乐园这边的临时领袖是共生盟的团长，林久和苏晓都不擅长指挥契约者，自然不会争取，他们甚至都脱离了大部队。
　　共生盟的团长·暮光，更擅长指挥契约者们战斗，因此轮回乐园方的大部队以这女人为首，他们没异议，这是最稳妥的选择。
　　暮光的意见是，先寻找土著势力，之后想办法混入其中，这是契约者们最擅长做的事，在之后凭借土著势力弥补双方人数的差距。
　　“不如一人挑一个虫族？”相比加入某个土著势力，苏晓更倾向于创造一个，如果是在其他世界，这是痴人说梦，但这个世界内有虫族，而且还是战争虫族。苏晓建议两人各自发展一支虫族，即使有一个被发现了，还有兜底的。
　　这个世界的虫族可以分成两大类，一类是拥有文明的虫族，它们群居在大型海岛上，不会靠近苏晓所在的这片大陆。其实就是去海岛上避难的。
　　另一类就是战争虫族。战争虫族共有三个巨型巢穴，它们是三个独立的势力，中小型虫巢则数不胜数，这些虫巢都是以母虫为中心建立，也是由母虫操控下属虫族，以此扩张，向更高层次的生命体进化。
　　而能和恐怖的战争虫族分庭抗礼的五大部落更是武力爆表。虫族那边就是战争机器，一切以虫族皇后意志运转，契约者难以混入，准确来说是混入其中后，能得到的好处没那么多。
　　那么部落就成了契约者的首选，在图腾部落这边获得装备、技能卷轴等物品的几率较高。五个图腾部落间有矛盾，但就算如此，战争虫族依然奈何不了他们。
　　战争世界之后的发展，大抵就是已经过了最初的混战后，双方都开始寻找世界之核，找到世界之核的一方会设立世界坐标，之后在世界坐标处，双方会继续混战，直到某一方成功设立属于己方乐园的坐标，战争才宣布结束。
　　在寻找世界之核期间，大部分契约者都会选择加入某个势力，一是趁机捞好处，二是向上爬，争取能调集土著势力的武力，以此赢下战争。
　　苏晓准备弄来只母虫，以此发展虫族大军，用来对付三乐园联盟。如果能成的话，他拥有的【战争领主】称号将发挥巨大的作用。
　　面对苏晓的提议，林久摇摇头：“虫族这边就交给你了，我准备去探查一下机械虫族的情况。说起来我也是因为它们才过来的。”
　　林久被特殊征召，入侵的机械虫族仅仅是诱因，根本原因则是兰爵来不了后，天启乐园被迫征召一个战斗天使，导致其他乐园要“保证公平”。



第1515章 棘拉
　　虫族这东西，向来是以数量取胜，因此苏晓想触发【战争领主】的最大加成并非不可能，除幸运外全属性＋2看起来不多，可如果是几万，甚至更多战斗单位都受到加成，那就很恐怖了，况且还有行军速度＋20％的强大效果。
　　至于士气方面，应该没什么用，以母虫为核心的虫族，士气天生就是Lv.MAX，根本不存在溃逃的情况。
　　那三个大型虫巢，不是苏晓能招惹的，他想弄一只母虫的话，也是从小虫巢入手，那些小虫巢得不到太多资源，因此也就发展不起来。
　　【提示：搜寻队已拟定。】
　　【轮回乐园公告：本次搜寻队队长为，撕空恶犬·布布特尼。】
　　【撕空恶犬·布布特尼已参与两次世界争夺战，均首个寻找到世界之核。】
　　……
　　布布汪出色的能力让它成为了搜寻队的队长，巴哈和贝妮都是其中成员。它们一个擅长寻宝，另一个会飞，还擅长隐匿，当然会被轮回乐园选上。
　　不过布布汪并没有选择去当这个队长，因为没有什么意义，原因很简单，就算找到世界之核，正面战斗打不过的话，也没任何意义，因此搜寻队队长被转让给同冒险团的贝妮。
　　巴哈也没有入队，派出一个代表就足够了，至于布布汪、巴哈、阿姆，如果苏晓的计划可行，它们需要参与到虫巢的建立中。
　　布布汪探查中型规模虫巢归来，虫巢内是浅绿色生物结构，依稀能看到满身甲壳的类人生物。这个世界的虫族，越是高等，模样与人类越相似，至于虫族的母皇，她们的体型与人类很相近。
　　至于最下位的工兵虫，它们就像螳螂与蝎子的结合体，体型与大型犬相近，战斗力一般，负重、生存能力强，而且对环境的适应性强。
　　虫族母皇的作用并非产卵制造虫族，虫巢内的一个生物囊才是充当这个作用。虫族母皇则是承担着进化整个虫族上限的重要作用。
　　“找一个咸鱼一点的虫族母皇应该会比较好控制。”林久想到棘拉就是一个宅女，也很容易被苏晓威胁到。他还是挺喜欢这个小虫皇的，要是因为他的出现，导致苏晓控制的母皇换了一个，那就太可惜了。
　　不过应该没有那个机会，因为这段时间内，他还是跟着苏晓一同行动。这个战争世界可没有那么安全，无论是遭遇部落，还是虫族，都很危险。他要探查机械虫族的信息情报，最佳方案就是从部落和战争虫族这两个势力去打听。
　　这两个势力瓜分了这个大陆，有外来族群入侵，定然会受到排挤，爆发冲突。等到苏晓控制了一个虫族母皇后，林久就能从她口中得知一些消息，而不是自己跟无头苍蝇一样，在大陆上乱窜。
　　他们离开森林，进入一片连绵的山脉区，因没有污染，清山绿水的景色相当迷人，空气质量也无可挑剔。这个世界野生动物的体型都较大，毕竟这个世界的环境好，食物富足，但生存压力不小，有虫族这种位于食物链顶尖的掠食者。
　　巴哈口中骚话不断，它羽翼一展，就载着苏晓、布布汪、阿姆飞到天空。林久将滚滚收入精灵球后，一手带着一个人，看着巴哈，不禁想到自己是不是应该找一个会飞的从者，就不用像现在这样亲力亲为。
　　林久两手各带着一个人，其中一个当然不是红莲，而是贞德。面对三个乐园联盟的围攻，林久怎么可能还放着助力不用。若不是一下飞船，就爆发了混战，他绝对第一时间召唤贞德。
　　飞到一半，林久的压力就小了，因为贞德也学会用火焰能力进行飞行。贞德的火焰能力正常来说，要进入火狱形态才能使用，但在林久获得薪火套装之后，贞德常态也能使用这个火焰能力。而进入火狱形态后，能力会更为强悍。
　　也不是只要能使用火焰能力就能飞行，而是林久可以控制太阳之力为贞德的火焰助力、引导，相当于是带飞，依旧需要出力，只不过不用物理层面上的出力。
　　贞德的火狱形态掌控的火焰，同样是特殊火焰，觉醒源于焚身之火，对身躯伤害极大，同时还附带意志力判定。若是意志力不够高，就能连灵魂一同灼烧。这对应着贞德遭受焚身之火时的信仰坚定。
　　他们飞过一片丛林时，一柄火焰缠绕的长矛飞袭而来。巴哈哪里气得过，顿时就要下去做掉敌人，但看到下方的丛林内就窜出上千道个身穿原始的毛皮质衣裙，身上满是火红色纹路的身影，翅膀挥动得更快了。
　　图腾部落的人也不是不能交流，但林久看到他们这么“热情”，还是去虫族那边打探消息更好一点，就不麻烦部落土著们了。
　　这片森林内，保守估计有上万部落居民，他们是这片区域的霸主。他们也是有惊无险地从上空飞过了这片山脉区域。
　　飞了两小时后，落在一座青色大山内，这座山至少有千米高，上半截光秃秃，中下位置满是植被与树木。狂风吹过，树叶漫天飞涌，树木哗哗作响，天空中黑压压一片，闷雷轰鸣，要下雨了。
　　两波人抵达使徒之眼探查到的虫巢位置，一行人搜寻了许久，发现了一个小虫巢，苏晓成功逮到一只虫族母体。
　　身形娇小，全身浅紫色甲壳，头上有两根很细的触角，身上浅紫色甲壳上线条分明，指尖有锋利的爪尖。不出意外的话，这家伙就是棘拉了，不过这个名字可不是她自带的，而是苏晓取的。
　　毋庸置疑，这个虫族母体很弱，弱到苏晓随手就能捏死，但她却有巨大的潜力，前提是她能成长起来虫族并没天赋一说，只要能够继续进化，就能快速壮大族群，最初始时，综合能力应该都相差无多。
　　查看这个虫族母体的资料，以及对方的只言片语，苏晓知道并非所有虫族母虫都能被称为母皇，那是超大型虫族母体才有的称呼。
　　他们遇到的小棘拉就是刚被曾经的女王赶出来，让她自立门户，但从她的身体状态来看，这小东西有点不争气，别说让她进化了，这丢人的小家伙都快饿死。
　　苏晓询问了一下周围人的取名意见，在林久不发表建议的情况下，各种离谱的建议，让苏晓还是决定自来。于是乎，虫族母体棘拉就这么诞生了，她还会是未来的虫族女王。



第1516章 虫巢建立
　　虫族有五个阶段，一阶段是母虫，二阶段是虫后，三阶段是女王，四阶段是母皇，至于五阶段，那称为主宰，整个虫族的主宰，对所有母皇拥有支配权，迄今为止，这个世界只出现过一位主宰。
　　母体进化到女王，女王进化到母皇，理论上，这是很短的过程，实际进化起来就要面临层层艰辛，资源的获得，同族间的竞争，外族的洗劫与侵略等。最近来说，就是图腾部落。
　　要知道，对于图腾部落来讲，母体可是好东西，他们坚信将母体祭献给图腾后，图腾会赋予他们力量。所以他们能在外面找到一个弱小的野生虫族母体，还真是运气好。
　　其实虫族母体不算太少，虫巢在繁衍高等虫族时，有一定几率诞生新的母虫。虫族的原母皇或女王会养育新诞生的母体一段时间，之后给她们10～20只工兵虫，让她们去自立门户。
　　这是虫族的天性所导致，纵使母体间会争夺资源，但种族延续高于单独个体，有些超大虫巢内，即将老死的母皇甚至会将虫巢转让给新母皇，并让对方吃掉自己，从而继续维系那个大型虫巢。
　　林久看着跟饿死鬼似的，吃着苏晓给的食物的棘拉，突然觉得自己的选择有些冲动了，就这小家伙，他很怀疑，知不知道一点有关机械虫族的信息。
　　他打探机械虫族的信息，其实也抱着和苏晓一样的心思，机械虫族也是虫族，应该也能发展人海战术。而且他的机械师职业能力，在机械昆虫上的造诣可是很强的，毕竟是放弃其他机械研究方向，专精研究的。就是不知道机械虫族的组织生态是什么样的。没有机会的话，那也可以考虑一下这里的战争虫族。
　　苏晓可不满足于一个普普通通的虫族军团，他能借助本土力量，其他乐园的人当然也可以。所以他需要添一点料，取出【恶魔之罐】，他抓住棘拉的后颈，将恶魔之罐抵在对方胸前的甲壳上。
　　漆黑的恶魔之力涌入棘拉体内，她的眼瞳立即变成纯黑，黑色纹路出现在甲壳外部。浅紫色甲壳上浮现裂痕，足足将“恶魔之罐”内10％恶魔之力注入棘拉体内，苏晓才停手，他又接连给对方注射十几种药剂。棘拉直挺挺的扑倒在地，生命值快速滑落、提升，不断循环。
　　林久也在一旁看得津津有味，他有机会也可以学习一下，用太阳之力培养这种势力。他记得苏晓就担任过太阳领主，手下一群太阳狂热信徒，就是猪人的那个世界。所以这种手段，提前观摩也不亏，他调动起太阳之力，可比苏晓方便多了。
　　也就是棘拉还处于最低阶段的母虫等级，承受能力可能跟不上，否则苏晓指定得让林久上太阳之力。恶魔之力是融合性较高的力量，只要承载者承受得住，完全可以和太阳之力融合。后期苏晓召唤的恶魔之力就融合了其他力量。
　　起步阶段就先这样，后续有机会的话，苏晓会考虑往里添加太阳之力。
　　苏晓从储存空间内拿出张召唤物契约卷轴，这件道具的阶位较低，只能束缚临时召唤物，所谓临时召唤物，就是仅能在一个世界内协助召唤者战斗，当召唤者离开那个世界时，契约失效。
　　不过这已经足够了，棘拉就算能不断进化，但她的单体战斗力弱鸡，需要凭借下位虫族战斗，苏晓不可能每个世界都有机会让她发展。下一刻契约卷轴破碎，轮回乐园的提示出现。
　　【猎杀者魅力属性过低，契约失败。】
　　“噗～”
　　“……”
　　“不好意思，没忍住。”林久看到苏晓投来要刀人的眼神，憋住笑意，严肃起来。而后苏晓足足用了十五张临时契约，才契约成功棘拉。
　　现在是临时契约没什么关系，反正后面也会占一个召唤位。林久和贞德就是如此，一开始也是临时契约关系，后面就成了可召唤侍从。
　　契约成功后，苏晓又喂棘拉吃下了一颗枯萎之种，蕴含命运之力，能让服用者有一定概率成为这个世界的伪主角。要想赢得这场世界争夺战，棘拉的势力力量就是关键，所以要全力强化她。
　　随着恶魔之力的逐渐侵蚀，棘拉的忠诚度会越来越高，可以说是忠诚度与潜力方面，都埋下种子。
　　“小棘拉，问你个事。最近虫族或者图腾部落有没有爆发除与对方之外势力之间的战斗？”林久提起了正在沉迷进食的棘拉，笑眯眯地问道。
　　由于提起她的这人给她感觉不怎么危险，态度似乎也不错，所以棘拉没有害怕，只是小心翼翼地看向苏晓。得到的示意当然是有什么说什么，苏晓也想知道那个虚空种族什么情况。
　　“不太清楚，好像听女王有提到过，东南侧方向那边爆发过冲突，好像那边的虫族和图腾部落势力地盘被撕下来一块。”说完这条消息，棘拉便保持着对食物的渴望神情。林久松手，让她投入进食。
　　他们开始转移阵地，这里不适合虫族发育，找到了一片密林。这里入目之处满是两人合抱粗的树木，这些树木至少有几十米高，能将虫巢隐藏起来，不过也会干扰虫巢通过光合作用摄取养分。
　　虫巢的建立比想象中更快，四小时左右，一个五米高的半椭圆形虫巢就建出，周围二十米内是一种酷似苔藓的菌层，这些虫族真菌能在泥土内吸收水分，只要地下百米内有水源，虫巢就不会因脱水而干枯。
　　一阶段时只需弄来新鲜血肉，喂给虫巢，届时虫巢会将这些血肉转化为生物能。眼下，虫巢的作用很简单，产卵，培养虫族成体，储存能量。
　　也是在虫巢建造完成后，林久这边告别苏晓，朝着东南方向赶去。棘拉的发展是最后的底牌，林久看到虫巢建造出来，才放心出发。
　　飞行路线和原路返回的路线还重复了一段，林久又受到了火焰图腾部落土著的热情追捧，他承受不了这样的热情，匆忙离开。
　　此时，东南区域一块地盘已经被机械虫族占领。和这个世界的战争虫族那种越高等，越接近人形不同，机械虫族就是完完全全的昆虫形态。只不过这种昆虫形态并不是常见的那些昆虫，而是模样古怪的昆虫。它们从外观上来看，如同正常生物一般，根本看不出是机械生命。



第1517章 机械虫族
　　此时若是有人在东南区域内，就能看到一个金属巢穴，整片地面都被金属光泽覆盖，在太阳的照射下，泛起光芒。一只只机械虫族在巢穴中进进出出，不断收集着这个星球上的金属矿物。
　　如果说战争虫族靠的是生物能，而机械虫族的力量来源就是金属、矿物。一个是有机物，一个靠无机物，实际上两个虫族之间是有合作基础的。
　　只不过机械虫族降临到这个战争世界的时间还不长，双方爆发过冲突，现在的机械虫族也才刚刚在此站稳脚跟。一旦时间线拉长，战争虫族和机械虫族都不是没有智慧的种族，他们的母体都能意识到两个虫族之间的合作基础。
　　到那时候，恐怕就会是两个种族联合起来，一起对付图腾部落，将大陆上的图腾部落都灭绝了，然后瓜分这个世界的物资。
　　机械虫族的源头是虫族和机械师，在虚空之中的高级机械师，往往都有赋予机械生命的能力。这也是林久距离高级机械师天堑般的差距所在。每一个发展起来的机械师，都是天然的人海战术选手。
　　这支来自虚空的机械虫族，就是一个和虚空某个虫族分支长时间敌对战斗的高级机械师所打造出来的存在。那个高级机械师死亡后，这支机械虫族就失去了控制，发展出自己的文明。
　　它们文明的宝物，就是那个高级机械师所遗留下来的一件科技侧异宝，上千年能凝聚出一颗机械之心。这一颗机械之心，完全就是科技侧能力者的至宝，全方位增幅机械能力。不过因为与机械虫族有关联，所以产生的机械之心除了正常增幅之外，对机械虫类还有额外加强。
　　这也是为什么兰爵在黑渊发现一支机械虫族护卫着这颗机械之心后，将其抢夺了过去。现在出现在棘虫星的这支机械虫族，仅仅是这个族群的一个分支，它们不可能倾巢而出，为了追杀兰爵一个，连自己老巢都不要了。所以这支机械虫族来到棘虫星后，还需要利用这里的资源进行发育。
　　不过在降临这个世界后，却发现它们花费巨大代价锁定气息的敌人，居然没有出现在这个世界。要知道它们付出的代价都已经超过了一颗机械之心的价值。它们这么做的缘故完全是因为那极强的报复心。
　　现在敌人没有找到，代价却付出了。那它们不能白白付出代价，就干脆在这颗星球停留，收集资源，弥补损失。
　　所有机械虫族标准战斗单位都会使用到一种名为“零能”的特殊能源。这是那个高级机械师参考他们机械师所掌握的“幽能”模仿出来的次级能量，无论是战斗，还是虫族进化，都需要这种能量。而这种能量就是从无机物中提取出来的。
　　从高空可以看到在机械虫族的领地上，建造着很多水晶塔。这些水晶塔，名为零能塔，可以辐射零能，在一定范围内形成零能领域，为机械虫族战斗单位提供多种被动加成。同时，只要切换不同种类的辐射能量，它还能为战斗单位提供不同的加成效果。
　　例如“急切辐射”增加移动速度，“簇拥辐射”增强恢复能力，“滋润辐射”提升能量恢复速度。简单来说，就是一个机械制造的buff加成器。
　　机械虫群的战斗单位，和虫族很相似，只不过是机械构造。
　　机械跳虫，外形如同一只跳蚤，身上分布着蓝色的能量回路，是一种速度较快的近战单位，能通过零能降低受到的伤害以及提升攻击速度。
　　机械爆虫，像一只瓢虫，屁股位置这是闪烁着光芒，其中是极其不稳定的能量，是自杀式单位，能通过零能进行火箭跳、吸收伤害以及提升它的伤害。
　　机械刺蛇，外观的机械蝎子，属于远距离攻击单位，能通过尾部的炮口发射对空导弹。
　　此外还有对地伏击单位，机械潜伏者；感染专家，机械感染者；建筑破坏大师，机械腐化者；以及身形最为庞大的机械巢式战列空母，可以发射机械巢虫、派遣飞蝗拦截机，充当虫族版飞行航空母舰。
　　战争虫族可以将在战斗中死亡的虫族通过菌毯重新吸收，转化为生物能，再重新制造虫族战斗单位，使得虫族大军难以消灭。而机械虫族同样继承了这个优势，机械虫族的构造自然是百分之九十以上，都是无机物，属于可回收资源。战场上死亡后，自然也是能给机械虫巢提供重新制造虫族士兵的能量。
　　机械虫族能这么快在这颗星球上站稳脚跟，和与战争虫族媲美的战争潜力密不可分。战争虫族这边和机械虫族战斗，就跟打内战似的，；图腾部落那边爆发冲突，就和往日与战争虫族战斗差不多，而且机械虫族对图腾部落的价值还低于战争虫族，毕竟是一堆“铁疙瘩”。
　　如果本土的战争虫族和图腾部落能联手的话，机械虫族估计早就无法停留了。但事实就是，若是碰到战争虫族和图腾部落一同进攻，那么这两方往往会先打起来。
　　指望他们俩联手，还不如指望两支不同的虫族联手针对图腾部落呢。
　　“啧……机械虫族这条路子怕是走不通了。”林久也是赶路三个多小时，找到了机械虫族的虫巢，观察着进进出出的各种不同虫族单位，感到遗憾。
　　他想利用机械虫族这股力量，现在见到具体情况之后，就知道没戏了。林久也是机械师，而且是机械昆虫专精的机械师，知道这种机械体诞生生命主要指的是从智能中产生生物本能，所以机械生命的核心，绝对是数据代码。
　　如果有最为低级的机械母虫，林久还可以尝试一下修改核心代码，让机械母虫重新拥有一个主人。这种操作之下，被他掌控的机械母虫，拥有着绝对忠诚。没有比林久更强的机械师出手干扰的情况下，绝不会背叛，就跟苏晓制造出的阿姆、巴哈一样。
　　但遗憾的是，林久观察得知，机械虫族就这一个虫巢，根本没有低级机械母虫让他掌控。就算有，也只会在虫巢之中，潜入这种防备力度的机械虫巢，风险太大了。况且都不能确定有没有低级机械母虫的存在，林久不会去冒这个险。
　　不过无法收服机械虫族，不代表林久就不能利用机械虫族。这么大一个势力摆在这里，他不可能将其无视。不搞出一点事来，都对不起自己大老远跑过来一趟。



第1518章 忙碌的契约者们
　　棘拉的虫巢成功建立，位置还算不错，虫巢周围60米内是一片空地，这是预留的发展区，当虫巢扩建到一定程度后，苏晓才会考虑继续清理树木。
　　现在周围的树木是天然庇护所，可以说，现在有很多本土势力能灭掉这处虫巢，其他虫族前期没什么威胁，根据巴哈的观察，方圆20公里内只有几个中小型虫巢，它们都忙于壮大自身，不会轻易来侵略。
　　真正的威胁，是可能出现在附近区域的图腾部落，大部分图腾部落都是通过打猎获取食物，根据苏晓的了解，五个大型部落中，只有一个是通过农耕获得部分粮食，他们擅长用火，之前苏晓遇到的那上万名原始人，就是那个部落的族人。
　　大型图腾部落共五个，除去善用火的‘太阳部落’外，还有擅长用毒的“亜蛙部落”，擅长巫咒的“高卓部落”，精通祭献的“涅摩尤部落”，以及最凶残的“哈萨罗部落”，他们有种名为掠食的天赋能力。
　　亜蛙部落（毒）属于比较保守的部落，他们不会轻易离开所居住的雨林。
　　高卓部落（巫）这是群原始神棍，如果他们没得到神明的指引还好，可一旦得到什么“预示”、“征兆”一类，这就是群疯狂至极的原始人。也就是这次的世界争夺战没有圣域乐园参与，否则那群神棍和这个部落的相性估计会很好。
　　太阳部落（火）相对友善，擅长农耕与熔锻金属，其他四个部落都会在他们这换购金属武器，他们主张一切都平等的走在地上，唯有太阳高贵，至于夜晚，他们晚上一般不敢出门，除非被惹急了。苏晓给林久的建议就是机械虫族那边走不通的话，可以考虑混入这个部落。以林久的能力，短时间之内，在太阳部落身居高位不是问题。
　　涅摩尤部落（祭）则是人数最少，他们经常弄来邪神一类，迄今为止信奉几十个神明。
　　哈萨罗部落（掠食），对他们来讲，除本族以外的所有活物都是食物。因此这个部落充斥着血腥与杀戮，他们的体型最壮，战斗力最强，吞食某种生物后，能获得那种生物的部分能力，其中有众多限制，如只能同时拥有一种能力，下次掠食，会替换到之前的能力等。
　　这些情况，林久自然也是了解，太阳部落正是他的退路。机械虫族这边不行，那就去太阳部落当神棍去。他表示，重振太阳教会荣光，吾辈义不容辞。
　　针对其他部落，也是有不同计划，只不过单靠他们这点人，分身乏术。所以林久匿名将自己的想法，发在战争频道里，让有能力的契约者去实施。
　　最能利用的就是神棍部落，高卓部落，去这个部落里，弄出一点“启示”，就可以给契约者们带来不小的威胁。至于要怎么弄出让这群原始神棍相信的启示，林久就不清楚了，他只负责提供想法，具体要怎么操作，就看同阵营契约者的本事。最好还是先下手为强，其他乐园阵营的契约者，肯定也会利用本土势力。
　　不过林久现在还没有“退居”太阳部落的打算，他正满世界找天启乐园的契约者们。现存的天启乐园契约者数量最多，再加上他们的富有，所以林久打算先对他们来一个史诗级削弱。
　　当然，单靠他自己对付天启乐园契约者是不可能的。但别忘了天启乐园契约者的最大爱好是什么？不就是在任务世界里挖矿么。
　　在棘虫星上，最大的两个势力，战争虫族和图腾部落，除了太阳部落之外，很少用到矿物。单从资源的角度看，对于天启乐园的契约者来说，这个世界就是一个矿产资源极其丰富的好地方。
　　很多天启乐园的契约者不介意在决战开始之前，进行挖矿。若是还保持着原著中的情况，那还没什么，可现在多了一个同样需要矿物的机械虫族，这可是天然站在天启乐园契约者对立面的势力，林久怎么可能不加以利用。如果计划顺利的话，被机械虫族盯上的天启乐园威胁程度会下降很多。
　　等找到天启乐园契约者，林久就改造一些机械虫族单位。没办法操控母虫，以他的机械师水平，引导操控一些在外活动的机械虫族，完全没有问题。
　　苏晓那边也是同步开启虫族发育之路。而是依靠大量制造战斗虫族，还是优先让棘拉晋升阶位，这要视情况而定。单凭布布汪、阿姆、巴哈去打猎，所能获得的猎物有限，它们三个的战斗力的确远强于低级战斗虫族，但随着向后发展，它们三个所得猎物就是杯水车薪，还是要依仗虫族大军去狩猎。
　　眼下虫巢一穷二白，棘拉自身也只剩20点生物能，这些生物能她要用来维持自身所需，因此，启动资金已经刻不容缓。
　　布布汪、巴哈、阿姆负责寻找野兽，并将野兽打到半死，之后的运输工作交给螳甲，虽然这样做有损失螳甲的风险，但效率更高，值得冒险。
　　闲着的苏晓也发现，因为他和棘拉的契约关系，他自己也可以操控虫族，就是他能控制的虫族不多，最多同时控制几十只。这玩意，隔行如隔山，如果棘拉进化到三阶段，也就是达到虫族女王的程度，她能同时操控几万虫族。
　　其他乐园契约者也没有闲着，死亡乐园的首领亚克洛，首选土著势力自然就是较为平和的太阳部落。这点，看过剧本的林久也知道，但他不急，亚克洛一个玩科技高温的，怎么可能比得了他这个正牌的“太阳之子”。
　　轮回乐园大部队这边兵分两路，一小部分拥有特殊能力的，准备潜入高卓部落中，给这些土著们来一霓灵VIII无似z遛⑧⒎c企LI〧NG 梦点“神灵的启示”。由暮光带领的主力，则是和哈萨罗部落（掠食）搭上关系。
　　从风格上来说，哈萨罗部落（掠食）确实和轮回乐园的相性较高。还有其他契约者们不是忙着厮杀，就是在接受考验，可谓忙的热火朝天。
　　圣光乐园方则选择投靠亞蛙部落（毒），也正在接受考验。泰莉德也不会鲁莽地寻找林久，取得本土势力帮助，更有利于她找人。
　　至于天启乐园方，他们现在很忙，其中80％以上的契约者正对一座矿山挥汗如雨。挖矿往往能让他们暂时忘记参与世界争夺战的危险，所以挖得很开心。
　　不过前提是不要让林久发现了，要是让林久找到，他们可就要遭老罪了。



第1519章 聚拢残魂
　　苏晓看着虫巢的生物能积攒速度实在快不起来，顿时发挥起灭法者的老本行，打算去其他虫巢抢劫。他打算在棘拉脱离初始阶段后，就准备动手，布布汪已经做好探查准备工作。甚至有让布布汪潜入其他虫巢去偷生物能的打算。
　　忙碌了一晚上，棘拉终于达到了晋升标准。棘拉晋升阶位时，整个虫巢都处于封闭状态，甚至缩小了一圈，以此提升防御力。
　　和爆兵不同的是，等级晋升是一个较为漫长的过程。显然，棘拉想晋升到二阶段，与她爆兵时不同，这个过程有些慢，毕竟一旦出现差错，她就进化失败，进化失败的结果只有一种，那就是死亡。
　　在晋升的同时，枯萎之种开始发挥效果，因棘拉并不是纯正的剧情人物，枯萎之种并没让她变成世界之子（伪），但就算如此，吸收了枯萎之种的棘拉，对于这个世界来讲也是很特殊的存在，她获得了命运之力的加成，虽然只是微量。
　　就在棘拉晋升时，似乎被太阳部落的土著感知到，搜寻了过来。苏晓击杀这几个土著后，在他们身上得到了一个可以感应虫巢位置的甲足，这会让他后续计划更加顺利。
　　他手里这截甲足约二十公分长，手臂粗，两侧的断口参差不齐，有 $遛$拔酒捂捌溜丝⊙屋群撩些位置很锋利，颜色看似漆黑，但在阳光的反射下透出红光。这是四阶战斗虫族留下的基因片段。
　　晋升二阶的棘拉虫巢中新诞生了三种虫族兵种，算上之前两种，就有了五种，但还是太少了。之前布布汪进入过一处三阶段的虫巢，那个虫巢的兵种有十几类，如果不是进化到三阶段能解锁大量基因记忆，那就是有其他方式提升虫族兵种。
　　从晋升后的棘拉那里得知虫巢之间是可以相互吞噬的，苏晓立刻不再打算靠收集资源，晋升虫巢，还是去抢来得快。
　　“找到目标了！”伊莎贝拉飞速跑到林久身边汇报情况。伊莎贝拉和林久对生命气息感知都非常敏锐，所以他们俩结伴在丛林中寻找契约者的身影。而滚滚和贞德则是留在机械虫族虫巢附近，留意这边的情况。
　　伊莎贝拉在一处感知到地下似乎有一个生命力旺盛的家伙在活动。为了不搞出乌龙，不是探查到本土生存在地下的生物，伊莎贝拉还特意扩大探索范围，在一个地方找到了开矿入口。
　　在和林久汇报完后，就带着林久来到矿口前。看着这深邃黝黑的洞口，非常圆滑，林久也不禁感慨，专业人士整出来的矿洞口就是不一样。
　　此时矿洞中，一个黑脸长眼的家伙，头发蓬乱，衣着褴褛，几乎是赤裸着上身，汗流浃背。头戴安全帽，身边放着水桶、铁锨、镐把和扁铲，非常专业。手上正拿着一把寒光闪闪的镐子正和眼前的矿石较劲。
　　叮叮当当……
　　“打架有什么好的，还要死那么多人，还是偷偷躲在这里挖矿，才是美事。偷偷发育，然后惊艳所有人……”黑脸矿工的话语伴随着镐子叮叮当当的声音，回荡在矿洞之中。
　　黑脸矿工突然停下手中动作，一股强烈的危险感萦绕在心头。当他回头，眼前闪过一道白光，一柄长剑已经贯穿他的咽喉。同时，还有一拳击打在他太阳穴位置。
　　林久偷袭之下，这么一个天启乐园契约者便当场暴毙。他可不会弄出点动静，和对方来一个光明正大的厮杀。
　　在击杀这个契约者之后，林久身后的魂栖灯链其中一盏灯闪烁光芒，将尸体上的残魂聚拢，收纳入灯盏之中。这具尸体也没有浪费，林久将其血液取出，从存储空间里拿出一张浅白色，跟面膜似的面具，然后将提取出来的血液滴在了浅白色面具上。
　　这张面具顿时出现变化，遍布血红色的纹路。林久将面具戴到脸上，他整个人顿时一变，成为了一个黑脸矿工。无论是外形，还是气息，都一模一样。不过林久可不会靠着这个打入敌人内部，因为最关键的乐园烙印，单靠一个面具道具可没法修改。
　　“找到大部队了。”伊莎贝拉身上装备着监视器，连接着林久散出去的机械蚊子。这群机械蚊子正在寻找天启乐园大部队的位置。没有特殊情况，在世界争夺战中，大多数契约者都会聚集在一起，就是为了发挥团队的力量。也就是轮回乐园从来不在意这点，自己人不打起来就很不错了。
　　机械蚊子这种小型昆虫简直不要太适合丛林地形了。在两人寻找天启乐园契约者时，就派出了大量机械蚊子，进行地摊式的搜寻。
　　大部队发现起来，并不困难，反而是这种落单的契约者，倒是找起来有一定难度，毕竟挖个小矿洞，躲在地底下，机械蚊子也难以发现，只能依靠两人的感知能力进行探查。
　　而天启乐园大部队契约者聚集在一起，他们不可能不挖矿。既要挖矿，有需要让大部分契约者聚集在一起，那么就只能寻找一个大型矿山，才能让这么多人一同挖矿。
　　那样制造出来的动静，比苏晓初期发育虫巢可大得多，更容易寻找。在解决这个落单契约者没一会儿，机械蚊子反馈到伊莎贝拉使用的终端上，找到了那群契约者。
　　单单是祸水东引，只需要将机械虫族引往天启乐园那边即可。套一个天启乐园契约者的皮，使用他的气息，就是为了防止机械虫族后续记住他的气息，到时候坑到自己。
　　在出发“挖矿”之前，林久将注意力放在了自己身上的魂栖灯链上，一盏冥灯内亮起光芒，说明这家伙的残魂被聚拢了。这还是魂栖灯链的首杀，之前在混战中杀了那么多契约者，都没有触发魂栖灯链。
　　林久觉得不是运气的问题，是因为击杀方式。那些家伙大部分都是死在“薪火王座”的黑暗领域之中。黑暗领域的“黑暗”对契约者的身躯和灵魂都产生了侵蚀，魂栖灯链根本聚拢不了残魂。
　　现在正常击杀情况下，不就高概率的成功了。所以林久准备先看看这个残魂有什么“心愿”，如果难以实现的话，那么林久就只能送这道残魂给魂源树，然后再进灵魂之罐了。希望这家伙不要成为第一个体验林久打造的灵魂结晶人工制造流水线工序的那个。



第1520章 大礼到了
　　【将眼前的矿石挖完。】
　　感受到魂栖灯链中的残魂透露出来的“心愿”，林久沉默了，只能说不愧是天启矿工，人都死了，还惦记着没有挖完的矿石。难怪特立独行，自己出来挖矿，还是一个有信仰的矿工。
　　林久突然觉得搞一个“挖矿之神”到天启乐园传教，会不会有些搞头。
　　黑脸矿工的镐子属于装备类的，在黑脸矿工死后，林久也用不了。他也只能在存储空间中寻找金属，组装出一个机械稿子。林久也没有挖过矿，没什么经验，将眼前挖了一半的矿石完全刨了出来。
　　只不过已经被他刨碎了好些部分，他就是瞎刨的，碎就碎，也无所谓，就问你是不是全部挖出来了。
　　在完成了黑脸矿工的心愿后，林久的身前出现了一个漩涡，这个漩涡模样和他之前开猩红卡片出现的漩涡极其相似。只不过这次不是林久自己伸手进去摸索，漩涡中心自动掉出来了一个物品。
　　这个物品掉出来后，漩涡就完全消失，仿佛从来没有出现过一样。这是一把古铜色的镐子，和林久在黑脸矿工手上看到所使用的镐子不一样，他觉得这是淘汰换下来的旧镐子，不过看起来很新的样子，又猜测的备用镐子。
　　两种猜测都没有问题，这是黑脸矿工换新镐子后的旧镐子，同时也是作为备用镐子被他留在存储空间中，现在作为林久完成他遗愿的“回报”。
　　简直哭死，黑脸汉子不计前嫌地给予杀死自己的人完成自己遗愿的汇报，试图感化杀人者，这个故事真是太令人感动了。
　　【灵铜之镐】
　　产地：天启乐园
　　品质：传说级
　　类别：道具
　　耐久度：100／120
　　效果1，修复（主动）：可吞噬铜类金属，修复耐久度。
　　效果2，加速采集（被动）：挖矿效率提升50％。
　　评分：502
　　简介：灵铜打造的镐子，极具韧性，可以使用很长时间，实现一镐传三代。
　　……
　　林久拿这个镐子也不知道干嘛，反正没什么用处，挖矿是不可能挖矿的，只能靠抢劫天启乐园的好朋友发家致富了。这玩意在轮回乐园里也不好出手，就算让达修斯售卖，在轮回乐园里也没什么人需要。林久将拼装出来的机械镐子一丢，将这个灵铜镐扔到存储空间里吃灰。对了，待会这个镐子似乎还可以派上用场。
　　而魂栖灯链内，那盏冥灯中，林久完成了残魂执念后，惊奇地发现，残魂并不是完全消失，而是留下了一小部分纯净的灵魂之力，都不需要再经过魂源树的净化，就能直接塞入灵魂之罐中。
　　他也是正视其魂栖灯链对聚拢残魂的描述，执念＋灵魂之力。当他完成残魂“心愿”，其实就是死前执念，就能让执念消失，那自然不就只剩下灵魂之力了。
　　可惜就是这点灵魂之力有点少，扔进灵魂之罐，连颗灵魂结晶（小）都凝聚不出来。
　　“出发行动。”林久顶着黑脸矿工的外貌和气息，直奔机械虫族的工兵所在区域。这里就是现在机械虫族正在开发的一处不小的矿区。
　　宁静祥和的机械虫族矿区之中闯进来了一个不速之客，一个一把古铜色镐子的黑脸汉子，在它们的矿区里面肆意妄为，简直是无法无天，比本土的战争虫族和图腾部落都嚣张。
　　机械虫巢内，林久没有机会潜入这个地方，自然也看不到这里的情况。机械虫族也是有属于自己的领袖、母体，否则无法单独分到这个世界来发展。和大多数虫族女王一样，机械虫族的母体，身形和人类相似，相比于棘拉，更是身材高挑，御姐之资。
　　只不过全身上下，都包裹着机甲之中，背后四根长长的昆虫腿部将她的身体支撑在半空中。四根腿部就如同漫威钢铁蜘蛛侠装甲那样，而姿态与章鱼博士相近。
　　通过数据传输，看到了黑脸汉子在自己地盘嚣张的行为，机械女王顿时暴怒，派遣战争部队朝着林久就杀了过去。自己发展虫巢的资源，怎么可能让他人染指。
　　“溜了溜了！”林久先一步溜走，而机械虫族部队紧追不舍。如果青在场的话，就会发现这一幕非常眼熟。
　　林久朝着天启乐园的矿区狂奔而去，滚滚、伊莎贝拉、贞德都已经在那边准备着接应他。远远听到镐子与岩石碰撞的声音，林久露出大白牙：“嘿嘿，给你们送的大礼到了。”
　　确认机械虫族已经进入这片矿区后，林久果断空间穿梭，消失在机械虫族视野中。这在机械虫族看来不是问题，那个气息信息素，已经被记录下来了。林久反手摘了面具，恢复自己的模样，和伊莎贝拉这边汇合。
　　“瑟斯，你有没有听到什么动静，好像是震动的感觉。”
　　“你挖矿挖傻了吧。这么多人一起挖矿，不震动才怪。”
　　“也对。就是隐隐感觉有点不安。”
　　这么多人一起挖矿的动静，将机械虫族靠近的声音都给掩盖了。得亏他们安排了专门人员，在周围巡逻盯梢，及时发现了袭来的机械虫族部队。
　　但提前发现没什么用，该应对还是得应对。机械虫族可是将这个星球的矿产都视为己物，而天启乐园这群人，不就是在抢它们的东西嘛，必须噶掉。
　　林久给天启乐园找的麻烦送到了，棘虫星上有三大四阶段虫巢，每一个掌控着几十万虫族战士。而机械虫族距离四阶段差了一点，但已经超越大部分三阶段虫族势力。足够天启乐园焦头烂额的了。
　　苏晓那边也是顺利开始劫掠其他虫巢，连虫巢都打包带走的那种。
　　在其他虫巢中发现了【凝合晶石】这种东西，这玩意被棘拉称作生命石。这是三阶段以上虫巢才能产出的物资，通俗来讲，就是将虫巢内储蓄的“生物能”转化形态，由液态转化为固态，至于其他，棘拉就不清楚，她以前的虫族女王就有储存生命石的习惯。
　　其实这玩意就相当于货币，和大量乐园币被储存到乐园币卡里是一个道理。
　　每个虫族母体能觉醒的基因记忆有限，而且各不相同，想得到其他母体的基因记忆怎么办？抢？同阶母体间互抢根本不现实。
　　只有虫巢吞噬掉其他活着的母体后，才能获得对方部分基因记忆，也就是获得更多虫族兵种或建筑。母体一旦死亡，那吞噬尸体没任何意义。
　　除非母体自愿，通过“卵化组织”培育出特殊虫族，这种虫族没有战斗力，甚至于无法行走，它们的作用只有一种，被其他虫巢吞噬，提供基因记忆。这种特殊个体就是用于交易的，生命石就是这种交易的纽带。



第1521章 运势加身
　　生命石的出现是必然，货币对于一个种族有划时代的意义，虫族间并非只是互相竞争关系，图腾部落的威胁一直都在。而阶位越高的母体，储存的生命石越多。
　　得知这个消息的苏晓，顿时对大型虫巢起了心思。经过巴哈的探查，发现他们当初混战的草原附近，就有一个巨大的虫巢，高达一百五十多米，天启乐园不少人就折损在这里。现在的天启乐园也蛮惨的，在林久的引导下，又和机械虫族干了起来。
　　融入环境中的布布汪快步奔跑在草原上，而在大本营附近，苏晓手中拿着平板电脑，正关注布布汪反馈回来的影像。
　　此时苏晓手背上有一道黑色印记，这是布布汪设定的空间坐标，只要布布汪的踪迹暴露，马上会将苏晓传送过去，之后苏晓会各种能力全开，尝试击杀四阶段的母体。
　　当然，能成功偷到生命石的话，就无需冒这种风险，四阶段的母皇不是那么好杀的。但四阶虫巢太难靠近了，靠近巨型虫巢300米内，周围的虫族士兵保守估计有几十种，至于数量，根本数不清，但几十万绝对有了。
　　越过这群虫族，到了巨型虫巢的入口处，还挡着一大群从未见过的虫族。这些虫族处于休眠状态，身上满是细如发丝的生物触须，这些十几米长的触须随意飘动，将入口完全堵死。
　　不过这难不倒布布汪，他悄无声息地穿透入虫巢，在这个虫族母皇的眼皮底下，偷走了十一块生命石。每一块生命石的大小都不在一个正常成年男人的拳头之下，个子小小的棘拉手都抓不稳。
　　这是一颗一颗高纯度生命石，约等于10000点生物能。布布汪偷盗回来的初始资金让昨天还是一阶段母体的棘拉，次日下午就有资格晋升至三阶段，达到虫族女王级别。
　　根据布布汪传输过来的影像，那名四阶段虫族母皇至少有上百颗这种纯度的生命石。不过那名虫族母皇已经察觉到布布汪，如果不是布布汪融入环境的能力够强，它已经被铺天盖地的虫潮围住。而且少了十一块生命石，很快就会被发现，这个巨型虫巢是没有机会再去偷了。
　　至于其余两个四阶段虫巢，天知道它们在哪，这片大陆的面积相当广袤，可能就算知道位置，布布汪想去偷也要几天，甚至更久的路程，这还不算寻找另外两处四阶段虫巢所消耗的时间。
　　所以去四阶段虫巢偷的风险太高，现在越过初始阶段发育后，洗劫同阶虫巢才是最明智的做法。
　　从天启乐园和机械虫族那边脱身的林久朝着太阳部落的领地赶去。无法再利用机械虫族，那太阳部落就是最合适自己潜入的势力，而且对轮回乐园威胁最大的死亡乐园契约者同样选择了这里。林久的加入，绝对会对他们融入太阳部落造成巨大钳制，唯一要担心的就是死亡乐园的暗杀，说起来这还是他们的一项拿手绝活。
　　不过就他这一身浓郁的太阳之力，在太阳部落里，不用担心被死亡乐园的契约者围杀。只要不被围杀，那根本没什么好怕的。而且待在这里，还能避免和泰莉德打交道。
　　如果待在苏晓那边，说不定泰莉德空闲下来，就会满世界找他，到时候虫巢还没发育起来，就被发现，可就不好办了。在太阳部落这里，他可以光明正大暴露行踪，泰莉德影响不到他。
　　倒也不是林久怕面对泰莉德，这不是正常任务世界，面对强敌，想办法将其击杀就行。这是世界争夺战，三个乐园联盟没能成功围杀轮回乐园契约者后，要么是去寻找世界之核，要么就在这个世界发展起势力。很少有想着去将其他乐园强大的契约者弄死。
　　个体力量，在世界争夺战里，有时候能发挥的作用不大。若非这个世界是虫族存在的世界，最后的胜负都不好说。
　　就以林久之前和现在的泰莉德接触留下的印象来说，搞不好那个女人会来针对他。他倒是不畏惧，但一个未来能成为绝强者的家伙，绝对没那么好杀，将时间花在对付泰莉德上，太过浪费了。而且杀了她，还没有多大好处，费力费时间的，林久表示惹不起，他还躲不起么。
　　“喵～”在丛林中穿梭的林久一行人停下脚步，因为听到了熟悉的声音。果然，很快一只熟悉的猫出现在一棵树上。
　　贝妮也没有想到自己在外寻找这个世界的世界之核时，居然会碰到林久一行人。而林久看到是贝妮，顿时认为，这是自己的幸运属性发挥了作用，这波运势加身。因为贝妮这里有他现在所需要的一个东西，那就是这片区域的地图。
　　贝妮自然是将地图给林久这边复刻了一份，继续上路寻找世界之核去了。
　　地图上很大一片空白，不过足够用了。林久此行的目标，太阳部落的领地面积最广，领地中心处是主部落，周边区域有一处处分支部落，规模和一个小国已经差不多，人口基数也可想而知。
　　除了太阳部落之外，地图上更多的还是虫巢。根据虫巢高度判断，周围80万平方千米的范围内，有39个一阶段虫巢，89个二阶段虫巢，15个三阶段虫巢。
　　看似很多，实际上这些虫巢分部的很稀疏，80万平方千米相当于两个中型省市的面积，如果经现代化的开发，足够几千万人居住。如此广袤的面积，分部上百个虫巢已经算少，毕竟这片区域附近有太阳部落。
　　刚动身没一会儿，林久就注意到自己在战争频道里被人cue了。没错，这人不是他人，正是苏晓。
　　白夜（破晓冒险团）：“购买三阶段至四阶段虫族兵种信息（需标注所属虫巢位置），如资料足够完整，酬谢【灵魂结晶（完整）×1】。如果着急拿报酬，可以找中间人赤幽。”
　　苏晓需要知道三阶段的战斗虫族中，哪些战力强，以及各自的优缺点，向己方契约者购买情报，是最快的选择。
　　想让大量五阶契约者帮他跑腿，侦查，那就需要拿出一笔让人眼红的酬劳。灵魂结晶就是最好的选择。
　　和轮回乐园的其他契约者一同发展虫巢，苏晓之前考虑过，但很快就否决这个计划，那样做发展速度的确快，但人心这东西，不是共患难就能平复的。
　　况且，轮回乐园内盛产各种各样的疯子，有些极度疯狂的家伙思维很奇特，他们可能都不在意会不会死于战争世界，而是更在意某件事是否有趣。
　　这也是为什么苏晓让林久作为这个中间人，让他出面购买资料。就是为了不将自己的行踪暴露出去，原著中没有条件，是自己交易，现在有人能出面，他隐藏得越深越好。
　　林久：这就是我莫名其妙当中间人的理由？



第1522章 歪门邪道
　　火枪手（共生盟）：“签契约？如果是，最近三天，我专注于这件事。”
　　魔女（幻影旅团）：“资料，发给你了呦，白夜先生，完整灵魂，真是想要呢，满意的话，记得付钱哦～话说赤幽先生不是在忙着对付天启乐园吗？”
　　丧钟（散人）：“我艹，旅团的疯子。”
　　火枪手（共生盟）：“最新消息，天启乐园那群矿工跟机械虫族干起来了，损失惨重，现在比圣光乐园还惨。”
　　暮光（共生盟团长）：“资料已发，付钱。”
　　……
　　发资料的人真的着急拿报酬的话，还会联系林久这边。在原生世界里，远程发邮件，花费一些乐园币还可以通过乐园烙印办到，但要进行物资交易，那就只能当面交易。
　　这也是林久这个中间人存在的意义。不过无论苏晓选的是魔女，还是暮光，哪个都不急着要报酬，因为他们知道能胜利返回乐园的话，苏晓那边不会赖账。要是世界争夺战失败的话，除了有惩罚豁免权限的家伙之外，全部人都要死，那时候有什么报酬都无所谓了。
　　而苏晓这边浏览了基础资料后，觉得和魔女达成交易，因为他看不懂暮光的资料。靠着资料，苏晓选出来了一些兵种基因记忆，有些需要交易才行，只能让布布汪去尝试交涉。
　　苏晓这边守着的棘拉，也是在半夜成功进化到三阶。他开始时注入的恶魔之力也开始发挥作用。此时棘拉脸上的甲壳已经褪去，露出白皙的脸颊，在她脸颊两侧，各有几道向上的黑色条纹，她此时的模样，很像女性恶魔族与虫族的结合体，至于身高，没怎么长高。
　　他还想着要不要把林久找来，用太阳之力再强化一波。认真考虑了一下，晋升虫巢等级，才是赢得战争的关键，这种力量强化不过是锦上添花罢了。
　　而且林久那边也不是非常空闲，此前就忙着把机械虫族引给天启乐园，刚刚他还收到贝妮传来的消息，表示碰到了林久一行人，看样子是要前往太阳部落对付死亡乐园的契约者。这点小事，还是不用麻烦了。
　　苏晓也是见到了恶魔之力与虫族融合的产物，恶魔兽。与大部分虫族都不同，它是近人形生物，两条强壮的后腿弯曲弧度很大，这代表它有超强的冲锋能力与跳跃力。
　　恶魔兽的后腿上满是鳞甲，这是鳞片与甲壳结合后的产物，它两条前爪不算粗大，但上面的四根爪子至少有三十公分长，如同四把弯刃，看上去寒光闪闪。
　　它的骨尾完全由骨骼与甲壳组成，有三米多长，尖端锋利，仔细看能发现，尾尖向下一米处有几道细密缝隙，说明它的尾巴能张开，变成四根尖刺。全身上下的外在器官都是为了杀死其他生物。
　　而有了恶魔兽之后，他也不再需要通过交涉获取强大虫族兵种的基因记忆，恶魔兽就是最顶级的战斗机器。
　　太阳部落内，死亡乐园的契约者大多都汇聚于此，只不过他们刚刚加入太阳部落，根本没有太高的地位。这也是需要他们考虑的问题，这种原始部落，不像战场上的军队，有明确的功勋晋升标准。
　　不过他们也知道了，在图腾部落中，位置崇高的，除了部落长之外，就属祭司受人尊敬。在图腾部落中，祭司就是负责与他们所崇敬的力量沟通的存在。而在太阳部落中，他们的祭司就是与太阳沟通的桥梁。
　　又譬如，崇尚剧毒的部落，祭司往往就是调配毒药最厉害的那个。而在涅摩尤部落这个风格和圣域乐园差不多的图腾部落，与“神灵”沟通的祭司地位甚至隐隐超过部落首领。
　　基于这种情况，死亡乐园的契约者们就将目光放在了祭司上。亚克洛等人商量半天之后，发现最快的解决办法就是整点歪门邪道，出卖肉体，找一个女祭司，然后产生肉体关系，就能利用对方的权力帮助他们。
　　至于为什么不是找一个男祭司，男性往往会更为冷静，不一定会帮助他们。而女性就不一样了，他们挑一个感性一点的目标，再让献身者吹一吹枕边风，达成目的的概率要大很多。
　　所以接下来，死亡乐园的契约者们就行动起来，首要任务就是挑选一个符合要求的目标。这个要求还不少，要是个感性的女祭司；而且还有在部落中地位不低，掌控着一定话语权；对感情方面较为认真等等，所以单是挑选目标就需要耗费不少精力。
　　死亡乐园所在的地方，并不是太阳部落的主部落，而是分支部落。太阳部落可是五大图腾部落中实力最强的那个，而主部落，那是什么地方，聚集着可以和四阶虫族硬刚的力量，他们这点人要想在里面有什么操作，难如登天。
　　“艾尔芙祭司前两天察觉到的，被太阳所眷顾的那家伙依旧没有找到吗？”
　　“会不会是艾尔芙祭司察觉……”
　　“怎么可能！艾尔芙祭司不可能出错。不过那天我们不知道的情况下，好像对那个眷顾者发起过袭击，会不会因为这个原因，那家伙不再靠近我们部落了。”说话的家伙，显然就是艾尔芙祭司的脑残粉，最信任艾尔芙祭司。
　　“有可能，谁让我们不是祭司，察觉不到呢。”此人的话，让其他人点头赞同。他们当初只是看到有陌生的家伙闯入他们领地，按照惯例进行驱赶罢了。
　　“不过没关系，艾尔芙祭司已经汇报到主部落那边，一定没问题的。”太阳部落的人非常相信自己部落的力量，没有什么难题能困扰他们。
　　此时，这个太阳部落分支，最大的营地之中，聚集着三个人影，分别是这个分支的部落首领瓦哈格、部落祭司艾尔芙、以及从主部落请来的“高人”罗莎·卡尼安。
　　罗莎·卡尼安就是主部落的祭司之一，分支部落中，往往只有一个祭司，但主部落不同，祭司大概就相当于高阶力量，不少分支部落的祭司，都是主部落培养出来，分配出去的。
　　至于为什么这次过来帮忙的是罗莎·卡尼安这位祭司，因为艾尔芙祭司的全名叫作艾尔芙·卡尼安。没错，她们俩是姐妹，只不过一个留在了主部落，另一个则是来到了分支部落。
　　艾尔芙祭司的能力一点都不比主部落同时期的祭司弱，即使是和罗莎相比也一样。她来到分支部落，完全是因为她脾气暴躁，容易得罪人，所以干脆不在主部落待着，免得得罪到惹不起的。



第1523章 丛林中的动静
　　“姐姐，你说的太阳之子真的存在吗？”罗莎有些质疑的向艾尔芙询问道。
　　“少废话，我们合力探查一下，不就知道了！”艾尔芙瞪了罗莎一眼，回应道。她上次绝对感觉到一股非常浓郁的太阳之力，在一个人身上。那股力量就是最纯正的太阳之力，她不会感知错的。
　　不过罗莎的神情有些犹豫，见自己姐姐有些不耐烦，便说道：“可姐姐你要找的人，不是我们部落的，不是吗？找到他真的好吗？”
　　听到罗莎这么一说，艾尔芙不复暴躁模样，陷入沉默。如果太阳部落里真的那么好混，她也不至于跑到分支部落来了。
　　太阳部落的中心区域是焚火高地。这里的人口在10万以上，算上分部在周边领地的零散部族，太阳部落总人口在40万以上，除去老幼，能战斗的族人在29万左右，其中烈阳战士12万人。
　　焚火高地内，一位大首领与五名火祭司，这六人就是太阳部落核心力量的掌权者。简单比喻的话，大首领就相当于国王，火祭司则是将军，毕竟是原始部族，有这种权利划分已经很不错。
　　他们太阳部落确实敬畏太阳，崇敬太阳，但不代表这里的首领、祭司愿意多出一位太阳之子这样的角色来分散他们的力量。
　　“不管怎么样，先确定是否有这个存在吧。”罗莎知道自己姐姐可是太阳的狂热信徒，就跟那个神棍部落的家伙有得一拼，但还是相对理智。罗莎缓和了一下气氛，表示先确定情况再说。
　　两人双手相贴，火光将她们包围，脸上那火红的纹理泛起光芒，两姐妹的力量融合到一起，先是压缩了一番，随后一股无形的波动向外疯狂扩散而去。她们能探查的领域，远远超出了一个部落区域的范围，快要将这片丛林覆盖。从两人的脸色也可以看得出来，这个能力的施展并不轻松。
　　此时，她们要探查的目标，林久，正在通过乐园烙印联络苏晓。林久和苏晓都是有自己单人冒险团的，无法像遇到青，或者达修斯那样，临时拉进冒险团，想要远程联系，就只能花费1000乐园币通过乐园烙印联络。
　　林久想到苏晓现在正在大力发展虫巢，但棘拉大本营周围的虫巢数量似乎有些不太密集，他记得苏晓大本营的另一个方向，虫巢数量完全不同。
　　“原来如此……”苏晓看到了林久发到烙印里的邮件内容，上面说明了他所在大本营附近的虫巢，其实是一个四阶虫族母皇放养的，那个四阶段虫巢会一年清理一次，之后继续养，以此往复。以至于这附近仅仅就只有十几个虫巢，正常情况下，这么大的范围内，四五十个虫巢，绝对是有的。
　　除了图腾部落外，虫巢罕有天敌，只要不去招惹一些超凡生物，它们就能以不算多慢的速度发展。
　　苏晓看完资料，思索了一下，没有选择改变大本营的位置，因为在这里不是一点好处都没有。前期发展比较安逸，有那个四阶虫巢压着，附近的虫巢不会相互战争，以此争夺有限的资源。而且它们附近的野生动物很多，这是四阶虫巢刻意给它们留的。
　　等这里的虫巢发展到一定程度，四阶虫巢就会将其收割，吞噬。这样发展的虫巢，一般称之为猎食型虫巢。
　　不过对于林久提示，森林内侧的那些虫巢，苏晓也不是一点安排都没有，让布布汪前往探查。毕竟随着棘拉的成长，这里的资源肯定是不够的，需要朝那边入侵，现在提前打探好情报也好。
　　事实上，大多数虫巢的发展都是较为平缓的，通过捕猎野兽，慢慢积攒生物能。收割虫巢来发育自身的，属于异类。棘拉虫巢和那个四阶虫巢就是如此。
　　棘拉虫巢这样发育的原因在于她发展的目的就是苏晓用于战争，全力备战，刻不容缓。而那个四阶虫巢，则是因为太过靠近太阳部落，如果不成为猎食型虫巢，早就被太阳部落消灭了。
　　布布汪的探查效率很快，收集到丛林内侧那一片虫巢的情报。那边的虫巢的战斗力都异常强悍，虫族兵种多种多样，远程＋近战＋防御类的配合，远程＋毒类＋地刺类配合等等，是块难啃的骨头。
　　丛林之中，两个女裙聊 儛印 漆爸⑧ 冥崎六易性身影，正带着上千名烈阳战士，朝着一个方向前进，路途中遇到的虫巢，都被他们逐个消灭。当然，他们动手的前提是，有能力解决。
　　当那些虫族死后，它们的尸体燃起火焰，一种火红色光粒从火焰内飘出，没入那些太阳部落的烈阳战士体内，让这些原始人身上的火纹很炫目，全身肌肉明显隆起一些。
　　“主人，我们好像被包围了。”伊莎贝拉眯起眼睛，察觉到丛林中窸窸窣窣的声音，不像是正常野兽，非常有节奏。
　　“有特殊能力者干扰了我们的感知。”伊莎贝拉都察觉到了，林久自然也注意到异常。明明丛林中有动静，但他却没能感知到什么，显然是被某种能力影响了。
　　判断出声音来自正前方，身后身侧没有，他们小队的阵型顿时出现变化，滚滚和红莲站在最前方，之后就是拔剑而出的林久，伊莎贝拉站在林久左边后侧方，黑色的闪电在手掌之间跳跃闪烁。
　　现在这种情况下，遇到其他乐园契约者就是最好的境遇，不管碰到的是图腾部落的人，还是虫族，都不好脱身。现在三个乐园剩下的契约者也就五六百人，都在各自行动，能在外碰到一堆契约者也不容易，少量契约者解决起来就方便了。但图腾部落和虫族不一样，作为本地的两个霸主，根本不缺人，在外活动都是至少上千起步的。
　　就以对方拥有干扰他们感知的能力来看，肯定不是什么弱小的虫族或部落。而且通过这个能力反馈，可以推测，是部落来人的概率比虫族大不少。
　　“巴咕！”听到这种语言从丛林中传出，这下林久他们可以确定，就是图腾部落的人，而这个位置，大概率就是来自太阳部落。
　　“……”林久慎重地望着前方，心底倒没有太过凝重，因为他此行的目的地就是太阳部落，现在遭遇了对方，也不一定就会打起来。不过这支在外活动的原始人莫名其妙干扰了他们的感知，这不像是他们的狩猎风格，让林久心生警惕。



第1524章 部落来者
　　林久等人眼前出现一排战士的身影，他们大部分都手持木矛，木矛尖端包铸着黑色金属层，火焰攀附在木矛上，金属尖被灼烧的炽红。
　　这正是太阳部落的烈阳战士，而相比这些手持长矛的烈阳战士，那些使用奇形兵刃的烈阳战士更难缠，他们的武器是一把做工有些粗糙的直刃，尖端处有倒勾。
　　这种武器看起来很难使用，但这是专门为了对付虫族打造的武器，锯齿形的刃口更容易破开虫甲，尖端的倒勾能勾住虫族的甲足或利刺等。
　　这些图腾部落的专属战士在长期和虫族的战争中磨砺，一个个都非常擅长对付虫族。若是苏晓操控的虫巢爆兵的是正常虫族，在三乐园和部落战士联合的情况下，还真不一定打得赢。不过恶魔兽的诞生，让他们没有这个后顾之忧。这些烈阳战士对付常规虫族的手段，对恶魔兽并不好使。
　　林久扒拉开红莲，自己走到最前面，太阳神鸟印记调动之下，都快凝聚成实质的太阳之力包裹着他，林久整个人此时都金灿灿的，像一个小金人一样。
　　这些脸色涂着红色颜料，胸膛烙印着火焰纹路的烈阳战士看到这个模样的林久，一个个都瞪大了眼睛，有些骚动。若不是他们的领导者没有什么表示，他们都想参拜一下了。这浑身的金光，看起来是很显眼，但也不值得惊奇。
　　而这些烈阳战士作为太阳部落的专属战士，每一个都是经过焚火祭所的火焰洗礼。焚火祭所的火焰，可是蕴含太阳之力的火焰，现在在场的每一个烈阳战士都能感知到林久身上缠绕的太阳之力可比洗礼他们的火焰浓郁得多。
　　林久依稀可以听到不少烈阳战士口中低诵着某种祭词，表示自己崇高的敬意。他也没想到，自己身上的太阳之力这么好使，那岂不是到太阳部落亮一圈，就可以有效针对死亡部落了。
　　“看吧，我就说我的感觉没有错。”
　　“姐姐说的是。”
　　在烈阳战士之中，走出来两个脸上抹着金红色颜料的女祭司。两人的目光锁定在林久身上，同样都十分炽热，不过林久感觉右边那个高挑些的女祭司目光已经不仅仅是炽热那么简单，甚至可以说是狂热。
　　林久身上的金光消散，他也不喜欢自己跟个灯泡似的，那么亮。
　　见到太阳之力散去，艾尔芙的眼神有些失望，不过很快这点情绪就消散了。人都在眼前了，那点太阳之力算什么。
　　“太阳与我们同在。你是我见过，最接近太阳的存在。”艾尔芙的目光依旧透露着狂热，让林久有些发毛，面对这个女祭司的感觉，很不自在，还不如面对泰莉德呢。泰莉德只是单纯的想打败他，而这个女祭司，谁知道想干嘛。
　　“要不回你们部落再说？”林久猜不透这个女祭司想什么，但可以肯定的是，这家伙绝对是太阳狂热信徒，能进太阳教会的那种。自己的生命安全看来不需要担心，反正都是要接触太阳部落的人，碰到个狂信徒也不是坏事。
　　“……好。”艾尔芙也没想到林久这边居然先提议跟他们走。他们本来就是原始部落，行事粗暴，她准备建议一下林久跟他们回去，如果被拒绝的话，艾尔芙就打算来硬的。现在这些都不需要了。
　　太阳部落领地的环境很不错，至少有可栽种植物的土地与多处水源。林久大老远就看到远处一座规模在5万人左右的部族。木帐篷与石屋林立，很多石屋前的几堆篝火还冒着徐徐青烟。
　　整个太阳部落总人口40万以上，战斗人口接近30万，其中烈阳战士人数12万。而艾尔芙所在的这个分支部落总人口就有5万，显而易见，在所有分支部落中，也是较大的那个，占了总人口八分之一的数量。
　　半路上，林久没少和艾尔芙这个女祭司打探消息，也知道了罗莎是艾尔芙从主部落那边找过来的帮手，就是为了找他。之前干扰他们的感知，也是这对姐妹的能力之一。
　　据艾尔芙所说，之前就察觉到了他的存在，还让部落战士追寻过一次，但是他咻一下就飞过去了。林久一听就知道，正是他从苏晓那边离开，前往机械虫巢时，半途中发生的事。他看到一群太阳部落的人在底下追着，认为是和过来时一样，来杀人的。林久没打算纠缠，就没有理会，直接飞走了。
　　对于林久的询问，艾尔芙除了事关太阳部落不能随意说出的隐秘之外，基本就是有问必答，这让林久很快就了解艾尔芙所在部落的情况。也明白了自己之前觉得变“小金人”就能在太阳部落里乱窜的想法是错误的。
　　艾尔芙作为一个太阳狂信徒，不喜欢在主部落待着，来到现在这个分支部落自然是有原因的。那就是这个较大的分支部落，就是信仰太阳最为狂热的部落。
　　这个分支部落的部落首领和艾尔芙是一类人，本来这个部落没有这么大。是其他部落中，那些狂热信仰太阳的人，和其他人格格不入，被安排到这边，就形成了现在这个情况。
　　五万人口数量中，有两万烈阳战士，还有一万多普通战士。是唯一一个烈阳战士数量比普通战士更多的部落。
　　这是一股强大的力量，但却被安排在这里，就是因为大多数部落成员心中部落利益是高于信仰的。可在这两万烈阳战士中，绝大部分都会是信仰大于部落利益。虽然是一股强大的力量，却同样也是一颗定时炸弹。太阳部落大首领就只能这么安排，让同道中人凑到一起去，免得干扰到其他人。
　　了解到这样的情况后，林久眼眸发亮，这个情况对他而言，简直就是大好消息。他的目标顿时改变，不打算去干扰死亡乐园契约者的行动了，只要攻略下艾尔芙所在的分支部落，死亡乐园契约者能动用的兵力就不算什么。
　　只要林久攻略下这个部落的力量，就能带着他们出击，和死亡乐园的人一战。如此一来，主部落那边不可能对同部落战士之间厮杀无动于衷。而他们也知道，这支部落的烈阳战士都是狂信徒，疯狂起来谁都敢杀，那么想要阻止争斗的发生，就只能从死亡乐园契约者那边入手。
　　林久从艾尔芙口中得知，这支部落的部落首领是老乌图，所以就将这个分支部落称为乌图部落，作为与主部落、其他分支部落的区分。



第1525章 这可不是乱嗑
　　死亡乐园在亚克洛的统筹下，这边经过几番商议确定了攻略人选。不是之前想着的什么分支部落的祭司，因为大多数分支部落实力都不强，即使攻略下来后，能给他们提供的助力也不会很大。
　　最终他们还是将目光锁定在主部落的女祭司上，年轻的女祭司不是没有，但地位往往不够高，不可能帮他们调动充足的战力帮忙。
　　于是乎，他们盯上了一个五十多岁的女祭司，他们经过多种能力上阵分析，这个女祭司没有过男人，一直封闭着这方面的情感。所以他们派出的人正常攻略，难度极高，但只要发生过关系，很快就会有情欲产生。
　　那么攻略方案就只剩下一个，那就是下药。在此之前，他们先要在自己内部选出一个幸运儿。这个幸运儿还需要是亚克洛信得过的人，那就只能从心腹手下中抽签决定了。
　　就在死亡乐园的契约者在为了“入赘”而行动时，圣光乐园也是在为寻找世界之核努力着。原本天启乐园的契约者在这次的首领沐雨师的带领下，混战之后保持的力量还不少。
　　脱离混战区域之后，他们第一时间就是寻找了一个大矿区进行挖矿，他们更希望用稀有的矿物去换死亡乐园带头冲锋。但不知道哪个倒霉催的，碰到了机械虫族。
　　机械虫族就是以各种矿物为发展资源，发现他们在开矿后，顿时将他们这些人视为眼中钉，一直盯着不放。他们之间大部分人的气息都被机械虫族捕捉，除了其中一部分有特殊方式遮掩的，其他人都被机械虫族不断追杀着。
　　现在别说为世界争夺战出一份力了，就连挖矿都没有时间，成日疲于应对机械虫族。好在这片大陆够大，也不是机械虫族势力一家独大，天启乐园的契约者在沐雨师的带领下，利用图腾部落和其他虫族势力与机械虫族纠缠着。
　　林久也不知道自己引来的机械虫族会对天启乐园的契约者造成如此严重的影响，他们的人数大幅度减少，都快接近轮回乐园此时的存活人数了。
　　机械虫族属于生物科技侧的，懂得大数据分析，早就分析出它们降落在棘虫星后的处境，等两大势力接受了它们的存在后，就准备找虫族联手对付图腾部落。战胜图腾部落后，机械虫族和战争虫族，一个瓜分生物能，一个收取矿物转化零能，刚刚好。
　　生物能来自生物，虫巢可以自己圈养野兽，慢慢发展，属于可再生能源。而那些矿物就属于不可再生能源，总有一天会开采完，但机械虫族也不在意，它们本身就是外来户，等开采完资源，离开就行了。
　　原本这个世界，也就太阳部落对金属矿物的需求比较大，机械虫族所需资源的竞争者不多。但发现天启乐园的契约者后，通过科技大数据分析，他们每一个人都是挖矿高手，就这么短的时间内，他们开采走的资源，都快赶上图腾部落几年开采的矿物。
　　这要是让他们活着，在它们看不见的地方，偷偷出手，还不知道要给他们带走多少资源。天启乐园的契约者对机械虫族而言，那就是抢夺资源的敌人，自然要不断追杀。
　　被追杀的天启乐园契约者不禁想到某个控制着机械昆虫的光头“契约者”，如果他在这个世界的话，他们的处境应该会好很多。
　　兰爵：哈？
　　不过没关系，这时候死多少人都没什么区别，反正等苏晓发育起来，都得死。
　　距离混战时期，已经过去了两天，各个乐园契约者数量都各有损伤。不过除了天启乐园这个被算计的，其他阵营死伤不会太多，毕竟契约者们最擅长的就是生存与加入某方势力。
　　棘拉的虫巢发育到现在也只有520只恶魔兽，距离上万还有很大差距，不过他们附近这片区域内的虫巢还有不少。如果将这些虫巢全灭掉，所得的生物能够培育几千只恶魔兽。实在不行，就往丛林内侧发展。
　　反正随着恶魔兽的数量累计，苏晓进攻其他虫巢的效率会越来越高，当恶魔兽上千时，他甚至可以考虑同时进攻几个二阶段虫巢。
　　棘拉的虫巢已经发展到第三阶段，要晋升到第四阶段就没有那么容易了。不是单靠生物能数量就能办到，所以他们现在的发展重心转移到了爆兵积攒恶魔兽数量上。恶魔兽这个兵种，即使在四阶虫族兵种中也是名列前茅的存在，只需要将数量积累起来，棘拉这个第三阶段的虫巢也能和第四阶段的母皇抗衡。
　　……
　　大陆东侧，山脉连绵，此时正值上午，山林中飞鸟成群。
　　就在这片山脉的下方，一处巨大的溶洞内，几名契约者正仰着头，看着上方一大片透明晶体层。
　　“终于……找到了。”
　　“轮回乐园的契约者的确很疯狂，但这次他们栽了，今天是进入这个世界的第三天，他们想借助哈萨罗部落的力量，根本不可能。”
　　“死亡乐园那边的情报准确吗，他们真的能调集出2500名太阳部落的族人？”
　　几名圣光乐园的妹子正交谈着什么，她们的衣物上都沾着点滴鲜血，这是队友掩护她们撤退时留下。
　　“亚克洛很可靠，据说，他的心腹迎娶了太阳部落的一名火祭司，那女祭司快五十岁了。”
　　“哈？怎么做到的？铁树开花？春|心萌动？一见钟情？”
　　“下药……”
　　“那位在掩护我们撤退之后，好像要去太阳部落吧。她说轮回乐园的那个家伙肯定会出现在太阳部落。”
　　“呜呜呜……这是什么神仙爱情，你逃我追，跨越了两个乐园。”此话一出，周围的几个圣光妹子用看脑残的眼神看着这个恋爱脑妹子。
　　“什么cp都嗑只会害了你的。”一个看起来较为成熟的妹子拍拍恋爱脑的肩膀，说道。
　　“我这可不是乱嗑。那位平时高冷，甚至是冷漠，你们又不是没有看到她碰到轮回乐园那个男人时的变化……病娇诶……唔～”恋爱脑妹子低声自语，脸颊泛红。
　　其他人见状摇摇头，知道泰莉德和林久过往肯定有纠葛，但肯定不是恋爱脑想的这样。两个人有机会，绝对不介意自己的武器贯穿对方的咽喉。
　　这些也不是他们该考虑的，眼前的世界之核更为重要。她们上方的水晶层随着时间的推移，逐渐破裂开来。咔吧一声，水晶层破碎，一只白皙的手伸出，抓住了世界之核。



第1526章 给爷留下
　　【公告：已有契约者持有世界之核。】
　　【公告：世界之核需在5个自然日内送至：古遗迹·巴巴卡伯。】
　　【公告：古遗迹·巴巴卡伯：位于棘虫星中心处，抵达古遗迹·巴巴卡伯后，可将世界之核放置于特定地点，并形成世界坐标，坐标形成期间需守护，如世界坐标成功建立，守护方将成为世界争夺战胜利方。】
　　【公告：现世界之核持有方：圣光乐园。】
　　【提示：战争任务发生变更，猎杀者需在“世界坐标”形成前夺取到世界之核。】
　　……
　　【公告：已有契约者携带世界之核抵达古遗迹·巴巴卡伯。】
　　【公告：轮回乐园方，死亡乐园方，天启乐园方，圣光乐园方所有契约者，需在2个自然日内抵达古遗迹·巴巴卡伯。】
　　【公告：2个自然日后，古遗迹·巴巴卡伯将被完全封闭，所有位于古遗迹·巴巴卡伯之外的契约者，将受到虚空之树的裁决。】
　　……
　　听到公告后，林久眉头紧锁，他这边才刚刚进入乌图部落，圣光乐园那边就得到了世界之核。可惜原著中并没有详细描写世界之核所在位置，他无法提示探索队，最后还是被圣光乐园的契约者拿到手。
　　原著中的描述倒是让林久知道个大概，世界之核位于大陆东侧的某个山脉溶洞之中，如果他自己愿意动身寻找的话，持有亚诺斯·世界的他，要找到世界之核的难度不大。
　　古遗迹·巴巴卡伯的位置，轮回乐园已经标明，就算林久现在动身，也需要二十多个小时以上，才有可能抵达古遗迹·巴巴卡伯。他现在的位置就在太阳部落范围内，距离苏晓大本营也不算太远。苏晓动身的话，所需要的时间可能比他多那么几个小时。
　　苏晓那边也很纠结，他这边的虫族还在发展阶段，1307只恶魔兽的作用不小，但起不到决定性作用。况且虫巢不可移动，棘拉需要虫巢的帮助，才能精密控制这么多虫族，也就是说，苏晓一旦离开，还需要留下一部分恶魔兽保护棘拉。
　　没有外力的帮助，就算轮回乐园方足够生猛，人数也有限，三乐园联盟显然分工明确。战力一般的圣光乐园方，一定是负责全力搜寻世界之核，至于战力强的死亡乐园，则是投靠某个图腾部落。
　　天启乐园挖矿所得资源一定会交给死亡乐园方，让死亡乐园方凭借这些稀有资源在图腾部落快速上位。只要不是和轮回乐园死磕，三乐园联盟配合起来很强，他们都各有所长。
　　那个女祭司除了情欲影响之外，天启乐园贡献的物资也很重要，否则在死亡乐园和他们带领的烈阳战士团灭之后，女祭司面对大首领的问责，也不会喊出“这是为了部落”。
　　现在因为林久介入，天启乐园根本没有什么挖矿所得，还伤亡惨重。但他们可是天启乐园的契约者，个个富得流油，不想上阵杀敌，那就出物资。他们还是从自己原本的小金库里凑出一堆价值高昂的物资，让亚克洛去提高自己的地位。
　　林久可还是记得进入这个世界时，有一条公告，对他们而言比较特殊。
　　【公告：公证完成，世界争夺战期间，死亡乐园、圣光乐园、天启乐园均不可对治下穿梭者进行任何意义上的资助，特殊情况下，轮回乐园可对治下穿梭者进行适当资助。】
　　显然，虚空之树是绝对公证方，可这种三打一怎么看都不算公证，所以轮回乐园能对己方契约者进行一定程度的资助，甚至于直接放弃本次世界争夺战。
　　所以苏晓选择拒绝强行征召，就是轮回乐园的一次自助。根据多方面评估，在多场世界争夺战中发挥重要作用，如今有掌控着一支虫族的苏晓，很有可能是本次世界争夺战一打三取胜的关键，轮回乐园会发布特殊战争任务。
　　林久这边没有虫族加成，拒绝征召的申请，可能就没那么容易了，很有可能不予通过。
　　而当苏晓接受特殊战争任务时，轮回乐园就能将其他契约者传送离开，及时止损。显然，在轮回乐园的判定中，己方那些人去决战，获胜的可能非常低，将他们传送走止损是最佳选择，毕竟培养出五阶契约者的代价不低。
　　特别还是轮回乐园的五阶契约者，不知道死了多少人才出一个。对比下来，天启乐园的五阶契约者真是值钱，而又廉价。
　　【公告：轮回乐园方已放弃世界坐标争夺。】
　　当苏晓接受特殊战争任务时，所有契约者都接到了这条公告。轮回乐园这边的契约者，就被传送离开了。
　　“把那家伙给我留下！”苏晓可不会放任林某人躺赢。即使苏晓有一定把握取胜，但也不可能让林久轻松。
　　【猎杀者是否继续停留战争世界，若是继续停留，将参与特殊战争任务。】
　　或许是苏晓的申请，又或者是林久猎杀者这个身份，轮回乐园没有直接将他传送离开，而是进行询问。
　　“那我离开后，还能去血魔战场吗？”林久咨询道。要我走可以，但得让我换一个地方搞好处啊，现在一点好处都没有看到，身上还有700出头的功勋，直接离开不是纯浪费嘛。
　　没有得到轮回乐园的回答，就已经相当于得到了一个回答，林久当然是选择留下。
　　【提示：猎杀者已加入特殊战争任务。】
　　【提示：此任务难度极高，已严重超出五阶，如接取此任务，猎杀者将成为本方代表之一，其余本方契约者以无收益状态返回轮回乐园。】
　　【警告：此任务失败后，猎杀者将被强制处决。】
　　【提示：此任务成功后，猎杀者所得功勋奖励将提升300％。】
　　【提示：12个自然日后，如敌方成功形成世界坐标，特殊战争任务将失败，猎杀者将被强行处决，此次强行处决无法通过任何权限豁免。】
　　【全员战争任务封锁中……】
　　【封锁完成。】
　　……
　　【公告：轮回乐园方99％参战者已脱离本世界，本世界内轮回乐园方剩余人数：2人。】
　　【轮回乐园方：2人。】
　　【死亡乐园方：140人。】
　　【圣光乐园方：232人。】
　　【天启乐园方：233人。】
　　……
　　大本营内，收到这个公告的苏晓，看到他们这边的人数还有两个，嘴角上扬，就知道虽然轮回乐园没有回应，但林久也留了下来。
　　苏晓表示：你特么还想跑，给爷留下吧。
　　跑是不可能跑的，他在混战时杀了那么多契约者，又间接坑杀了那么多天启契约者，现在身上功勋比苏晓还多。不让他去其他战争世界的情况下，让他回乐园，颗粒无收比杀了他都难受。



第1527章 准备传教
　　太阳部落的亚克洛站起身，他附近的十几名契约者都看向他。
　　“不妙，非常不妙，这剩下的家伙……”亚克洛装好机械臂，他现在判断出，轮回乐园是用了那个特殊权限搞事。
　　“虫族，不会错的，这个人在发展虫族，我想不到其他可能。”一名身穿金白色神职长袍的妹子站起身，她就是那位超级大奶妈。
　　“必须尽快除掉他，虫族这东西，一旦发展起来就很恐怖，轮回乐园只是放弃世界坐标争夺，不是放弃了这个世界！”大奶妈的声音柔和，可她说出的话，却让亚克洛眼角直跳。
　　“两个人……扶光，你肯定也在。没有在太阳部落么？”泰莉德如今也是圣光乐园的处刑者，自然能判断出林久是轮回乐园的猎杀者。触发特殊权限的那个不一定是林久，但泰莉德可以肯定剩下的两人中的一个，会是林久。
　　在混战时，和林久爆发战斗的泰莉德见识过他所使用的太阳之焰，可以和她掌握的黑焰对抗，阶位更在太阳部落这些土著所使用的火焰之上。以太阳部落的信仰来说，这个地方很适合林久才对，泰莉德才难得和大部队凑到一块。
　　大奶妈阿芙萝看了看跟自己同乐园的泰莉德，不禁有些无语，你对世界争夺战是否能取胜是一点都不关心啊。要不是知道泰莉德的目的是战胜那个轮回乐园的家伙，她都要以为泰莉德是恋爱脑呢。阿芙萝突然觉得轮回乐园的氛围挺适合泰莉德的。
　　不过听说泰莉德变成这样，和之前所在的小队，对她的背刺导致的。阿芙萝不禁猜测，那个轮回乐园的家伙，不会在其中有所介入，才会对其紧追不舍。
　　亚克洛等人已经确定，轮回乐园那边其中肯定有一个是在发展虫族势力，而且极具潜力，否则不会让轮回乐园动用特殊权限。
　　如今世界之核被放置在古遗迹·巴巴卡伯，11天后，敌方的世界坐标就将形成，届时就是轮回乐园败，苏晓和林久身死。
　　好消息是，有11天左右的时间发展虫族，坏消息是，因轮回乐园方的契约者未去参与决战，古遗迹·巴巴卡伯依然处于开放状态。也就是说，三乐园联盟的契约者们能自由行动，只需要留部分人在世界坐标处看守就可以。
　　苏晓不会天真的认为三个乐园的契约者会猜不到他现在正在发展虫族势力。无论哪个乐园阵营的契约者，能厮杀到五阶，根本不会有蠢人，不仅如此，敌方契约者很快就会找到这处虫巢，这几乎不可避免。
　　寻找世界之核的难度无异于大海捞针，可就算如此，圣光乐园方的妹子们依然找到，仅用三天时间。
　　相比世界之核，苏晓的虫族更好寻找，前者就像是落入海中的一根针，而虫巢，则相当于大雾天的一盏灯，只要花些时间，找到这里是早晚的事。
　　这些情况，在乌图部落的林久都清楚，但他一点也不担心苏晓那边。即使另外两个乐园中多了额外的执法者人员，林久相信他们依旧玩不过苏晓。
　　毕竟在经历老狮子、哈罗德、布卢默这些老阴哔的洗礼后，苏晓回头面对其他乐园的契约者，感觉这其他乐园的老阴哔其实很一般。
　　【战争任务：力挽狂澜】
　　难度等级：Lv.57
　　任务信息：击溃敌方契约者联盟，并中断世界坐标的形成。
　　世界坐标形成剩余时间：279小时。
　　任务奖励：猎杀者所得功勋奖励将提升300％。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　五阶的任务难度一般在Lv.40～Lv.50之间，六阶则是Lv.50～Lv.60。也就是说，这个任务，就算是实力顶尖的六阶契约者，也无法独自完成，三乐园联盟的人实在太多。
　　不过林久没有记错的话，这个任务难度不应该是Lv.59吗？现在怎么变成了Lv.57，难度还有所下降，难道就因为多了一个他？这也太看得起他了。
　　林久看完任务简介，突然陷入思考，凭什么轮回乐园判断中，多了一个他，能让任务难度下降两级。单纯因为他的个人能力是不可能的，唯一的原因就是借助本土力量。
　　想到这里，答案也不难猜测，乌图部落这个大部分成员都是太阳狂信徒的地方，就是他最好借力的地方。若是能将整个乌图部落的战力掌控，林久对三乐园联盟的威胁程度，不亚于苏晓。那可是足足两万多的烈阳战士，亚克洛等人带来杀穿苏晓额外弄出的三阶虫巢，也才用了几千烈阳战士。
　　林久毫不犹豫给自己换上了【传教士】这个称号。
　　【传教士】
　　产地：奥兹大陆
　　品质：★★★（可通过非称号熔炼渠道晋升）
　　类别：称号
　　称号效果1：在传达理念时，魅力属性临时＋10点。
　　称号效果2：加入教会势力，教会成员初始好感度＋10点。
　　晋升方式：制造信徒。
　　简介：看不见的领导者，常以我们事先不能预料的另一种方式，行另一途径，带我们到达目的地。只要你信赖祂，祂必眷顾、带领你的此生和永生之事。不信的人只看到难处，但我们的信心却教我们向主仰望。
　　……
　　“传教士”仅仅是三星的称号，但论适应程度，毫无疑问，这个称号是最合适的。“希望之光”属于五星称号，要发挥这个称号的效果，得加入势弱的势力，而在这个战争世界，可没有给势弱的势力发育的时间。
　　“希望之光”称号倒是自带临时魅力15点，比“传教士”的10点魅力属性强。但林久依旧觉得“传教士”更合适，因为他打算以乌图部落为基础，在这个世界创立太阳教会。
　　虽然这个战争世界中的太阳部落信仰太阳，但他们依旧以部落形态存在，并没有教会诞生的雏形。不过以林久的眼光不难看出，有着创立太阳教会的基础条件，而且难度很低。毕竟乌图部落绝大多数部落成员都是狂信徒。
　　太阳教会的狂信徒，危险程度不亚于轮回乐园的契约者，这在虚空以及众多原生世界，是众所周知的事。林久若是能将太阳教会发展起来，毫无疑问，是一股强大助力。而拥有太阳神鸟印记的林久，进行这个项目的难度会下降很多，甚至可以说是简单。
　　“传教士”的魅力触发条件就是在“传教”之时，所以在传播信仰方面的效果肯定比“希望之光”强。而且当太阳教会创立后，让乌图部落的人加入进来，他们就属于同一个教会势力，效果2就可以触发。那么“传教士”这个称号给林久提供的帮助就更大了。



第1528章 传教进行时
　　正好“传教士”这个称号的品质晋升要求就是制造信徒，没有什么信徒比太阳教会的信徒质量高了。林久毫不怀疑，他在这个世界把太阳教会搞出来，能让“传教士”晋升。
　　乌图部落内。
　　艾尔芙的妹妹罗莎已经返回主部落，她就是过来协助的。可没有将林久带回去的意思，而且林久也没有跟她去主部落的想法。此时的死亡乐园契约者对主部落的女祭司已经攻略的差不多了，林久过去自然能给他们带来不少麻烦。
　　但现在的任务已经更改，林久觉得眼前的乌图部落更为重要，让他去主部落，他也不去。那些家伙哪有面前这一部落的太阳忠实信徒重要。
　　在艾尔芙这位祭司和部落长乌图的讲述下，林久对图腾部落的情况有了更详细的了解。从原著中，或者是其他情报上，看到的多为组织架构情况，或者是战斗力情况。
　　而林久要在这里发展太阳教会，自然就要有更加深刻的了解。图腾部落的普通成员，男女之间的关系并不固定，部落中无论是男是女都没有特定的配偶，男人与女人的关系是自由的。
　　若男女都对双方一见钟情，那就能顺理成章地在一起生活，不需要举办任何结婚仪式。直接跳过了相处过程一步到位。这种情况其实与该部落的人口增长数息息相关。
　　相比于虫族，部落的出生率不算高，这种情况就是为了确保部落规模只增不减。毕竟在和虫族的战争中，有伤亡是必然情况。
　　一个成年部落战士一生之中可以杀死上千虫族，可能还不止。但上千虫族战斗力量的诞生，有充足生物能的情况下，10天都不要。图腾部落要保持和虫族对抗的力量，就不得不保证部落人口增长率维持在一个较高的水平。
　　乌图部落位于茂密的丛林之中，被高大的树木和茂盛的植物包围着。部落的居民在穿着上非常简单，就是粗犷的兽皮，不过身上总是抹着以金色、红色为主的艳丽彩绘。
　　作为一个有五万多人数量的部落，乌图部落的面积并不小，不亚于现代社会的一座小镇。在部落的中央，可以看到一座由黑色岩石和木头搭建出来的祭坛，方向正对着太阳升起的地方。
　　乌图部落的首领，乌图。林久也见到了，是个身高两米四左右，如同暴熊般的大汉，散发着一股暴躁的气场，身上刻着和烈阳战士极其相似的红色火纹。用他的话来说，这样能让他感觉更加接近太阳的力量。
　　在林久展露出掌握的太阳之力，乌图看他的目光炽热程度一点都不比艾尔芙少。他们这种长期接触太阳焰的人，自然不难感受出，林久汇聚的就是最纯正的太阳之力。如果说太阳对他们而言，是位神明的话，那林久就是被神明送到他们眼前的神使。
　　主部落那边什么态度不提，林久在乌图部落这里的地位顿时立住了。剩下就是完全征服这个部落，让这股力量为他所用。这点在林久了解过乌图部落后，觉得有很大把握，他可以看到太阳图腾已经烙印在这个部落的方方面面，连日常用的陶罐等物品上，都必须带有太阳图腾。
　　苏晓那边也是通过乐园烙印和林久说明了一下他的计划，依旧是林久所知道的那样，明修栈道，暗渡陈仓。挑选一个三阶段母体，假装那是他所操控的虫族力量，误导三个乐园的契约者。
　　而被苏晓攻陷的三阶段虫巢的母体名为雾光。雾光虫巢足有六十米高，这是一处发展到三阶段中期的虫巢。虫巢后方是一面峭壁，两侧有陡峭的断崖峰，整个虫巢附近的地形成U字形，三面环山，入口仅有一处，这种地形对先期发展有利。而且这个地形，易守难攻，绝对能消耗三乐园联盟很大一部分力量。
　　苏晓准备临时控制这个虫巢母体，如果有林久针对灵魂的能力协助的话，控制雾光母体难度会下降许多，甚至可以让林久控制这个虫巢力量，进行发展。但林久没时间过去，就只能苏晓自己上手。
　　雾光虫巢的虫族兵种名为普特斯，在控制雾光母体后，接下来恶魔兽，还有阿姆那边收集到的生物能都将供给到雾光虫巢，用于培育普特斯。在很短时间内，不计后果的情况下，就培养出了三千五百多个普特斯。
　　虫巢内，苏晓的右臂上戴着巨大的机械臂铠，上面至少连接着几百根导线，所有导线另一端都链接在一台意识传导装置上。
　　这意识传导装置，是苏晓留下的后手，以防棘拉不听控制，从现在的情况来看，已经不怎么需要这东西，恶魔之力完全融入到了棘拉体内，棘拉忠诚度差一点就是死忠了。
　　此时在这台意识传导装置上，正镶嵌着三颗灵魂结晶（完整），以此支配虫族女王·雾光的行动。
　　现在，苏晓能强行控制虫族女王·雾光的一举一动，甚至能通过对方操控她的下位虫族个体，不过这种强行操控消耗很大，就算以苏晓的体质也有些扛不住，这才需要三颗灵魂结晶（完整）供应纯净的灵魂能量。到时候不仅是雾光虫巢是烟雾弹，这个意识传导装置同样也是。
　　在操控了雾光虫巢后，苏晓立刻开始自己的伪装，首先就是要将基础虫族都给处理掉，全部转换为战斗虫族。基础虫族太多，就不像是完全为了战争制造出来的虫族势力，为了让其他三个乐园相信这就是他操控的虫族，必须这么做。
　　苏晓控制雾光部落，进行发展时，林久也没有闲着。
　　此时乌图部落内，正中心的太阳祭坛，高度又被垒高了许多，林久就站在高台之上，身上太阳之力散逸，几乎凝聚成实质的太阳之力在他身后形成一只神鸟的姿态。
　　“诸位忠实的信徒们，做好接受太阳洗礼的准备了吗？”林久没有穿戴特别的服饰，而身上的太阳之力闪烁的光芒，就是最好的服饰。
　　在太阳祭坛下方，密密麻麻站着的都是强壮的，手持长矛，身上烙印着红色火纹的烈阳战士。这些烈阳战士看着高台上的林久，眼中透露着狂热的目光，听到林久的话语，顿时爆发出热烈的吼声。
　　“赞美太阳！”随着艾尔芙的一声，所有烈阳战士都呼喊着这句话。
　　见到自己部落烈阳战士对高台上的林久，那炽热的目光，乌图这个部落首领没有任何意见，因为他也是其中的一个。



第1529章 太阳主教·赤幽
　　林久大概判断出自己在乌图部落成立太阳教会的声势会很大，但最后的结果还是超出他的预期，让他笑得露出一口大白牙。
　　在任务世界内，当初始任务需要加入一个势力，这时候要想创建一个势力，需要完成创建势力的任务。这样的任务林久已经做过几次了，无论是火影世界的晓组织，还是一人世界的往生教，又或者是海贼世界的太阳海贼团，都是如此。
　　而现在，没有加入势力任务的前提下，他创建势力，也就是太阳教会，没有任何初始任务。他就成功创建了这个势力。
　　或许是，这次的太阳教会是在乌图部落的基础上创造出来的，其实也不能说是创造出来，只是林久将太阳教会的荣光移到了这个世界。因此，这次的太阳教会，和他之前创立过的任何一个势力，都有很大的不同。
　　他之前创造的势力，只不过是套着一个势力的壳子，让他能完成任务。最多也就发展一段时间的晓组织、光荣教派这样的势力，会出现后勤部门。但实际上，更像是一个临时的冒险团性质，并没有势力面板。
　　这次由乌图部落演变而来的太阳教会出现了势力面板。为什么说是由乌图部落演变而来，因为整个乌图部落已经融入了太阳教会。他们既是太阳部落的居民，又是太阳教会的教徒。
　　甚至于，对他们大多数人而言，特别是烈阳战士，对自己太阳信徒的身份认同度，比太阳部落居民的认同度更高。因为他们本身就是狂信徒，太阳部落的信仰也是太阳，他们就融入其中。
　　但因为信仰太过狂热，被排斥在外，所以在这群烈阳战士眼里，那些排斥他们的，都是信仰不纯的家伙。如今出现太阳教会这么一个以信仰为基础的势力，完全击中这群人的心巴。
　　【太阳教会】
　　【大主教：赤幽】
　　【祭司：艾尔芙】
　　【首席司铎：乌图】
　　【总信徒：54110人。】
　　【狂热信徒：33240人。】
　　【烈阳战士：22500人。】
　　【后勤物资：各类金属⑴⊙异&七是   wu氿似IX吧灵梦矿物若干……武器若干……】
　　这个势力面板的出现，非常自然，当他宣布太阳教会成立那一刻，就出现了。或许这是因为太阳教会区别于其他神神叨叨的神教。
　　信仰太阳的好处，和信仰其他神灵相比，简直太多了。首先，太阳不是神灵系的存在，没有乱七八糟的事。此外，太阳能象征的力量还不少，光明、净化、火焰、权威、生命，乃至自由。
　　而太阳教会的信仰规则也很简单，那就是没有规则，想怎么信仰，就怎么信仰。因为太阳教会类的势力，核心不在于他们要怎么传教，而是太阳之力带来的影响。
　　拿太阳部落举例，信仰太阳，给他们带来的影响就是超越其他部落的冶炼技术，以及身体容纳太阳焰的烈阳战士。
　　毫无疑问，烈阳战士所使用的火焰就是太阳焰的变种，不同形态的太阳焰，林久见过太多了，没什么奇怪的。让林久来判断，这种变种太阳焰最为接近他平常使用的太阳金焰，两者的焚烧特性相同，不过焚烧强度不同。
　　太阳金焰是林久掌握的太阳焰种类中，威力最小的那个。不过经过特殊手段进行压缩，裂变，产生的威力就大大提升。没错，说的就是阿波罗炸弹。太阳焰的本质都是燃烧的太阳之力，所以形态、威力等，会发生变化，也很正常。
　　这个变种太阳焰虽然焚烧强度不如太阳金焰，但它却能被烈阳战士融入体内，让他们掌握操控太阳焰的力量，同时还增强了他们的体魄。
　　林久研究了一下，确认烈阳战士的强度，可以通过他注入最纯正的太阳之力，进行强化。强化上限就要看承受者的身体强度了。
　　从太阳教会面板可以看到，在乌图部落中，烈阳战士有两万多，而狂热信徒却有三万多。毋庸置疑，这两万多烈阳战士都是狂热信徒，那剩下的一万狂信徒，信仰程度是到位了，但因为体魄无法承受变种太阳焰，所以才无法成为太阳战士。对于这点，林久也没有办法，他也没有大规模提升体魄的能力。
　　而太阳教会的成立，足足给林久带来了五万多信徒，其他还有三万多是狂热信徒。瞬间将“传教士”这个称号的品质顶了上去，追平了五星称号。还有一点就是，因为林久与太阳教会的契合度过高，当他在这里成立太阳教会后，获得了一个专属特殊称号。
　　【传教士】
　　产地：奥兹大陆
　　品质：★★★★★（可通过非称号熔炼渠道晋升）
　　类别：称号
　　称号效果1：在传播信仰时，魅力属性临时＋25点（真实属性有效）。
　　称号效果2：加入教会势力，教会成员初始好感度＋30点。
　　晋升方式：制造信徒。
　　简介：看不见的领导者，常以我们事先不能预料的另一种方式，行另一途径，带我们到达目的地……
　　……
　　足足五万信徒，直接将“传教士”这个称号顶上了五星。不过说起来，林久这波也算是取巧了，这些乌图部落的居民本来就是太阳信徒，他们信仰太阳，只是没有被冠以太阳教徒的名头。而他创立太阳教会，就是赋予了他们这个名头，正好把信仰汇聚起来。
　　林久可以感觉得到，五星之后，“传教士”这个称号再想要提升，不靠称号燃炼的话，会很难。能达到五星的称号，都不容小觑。五星“传教士”的效果，让林久在传播信仰时的真实魅力属性，能临时提升到105点，直追四个主属性，可见效果之强。
　　不过“传教士”这个称号也没有机会再晋升了，因为它已经没了。这里就要提到因为和太阳教会契合度过高，获得的专属特殊称号“太阳主教”了。
　　【太阳主教】
　　产地：轮回乐园
　　品质：特殊
　　类别：称号
　　称号效果1：太阳体系能力效果增强20％。
　　称号效果2：信仰太阳个体、或势力，初始好感度为30。
　　简介：举起铮亮的巨钺，劈开饱盈泪水的苦难的乌黑云团。我知你端坐在莲花中央，披散的发丝金光闪闪。催醒万物的梵音，飞自你怀抱的燃烧的琴弦……
　　……
　　“太阳主教”既是指林久现在的身份，也是赋予的称号。这个称号对于林久而言，那真是简单实用，全方面增幅太阳体系力量，也就是林久在用“殒火”这个大招时候，换上“太阳主教”这个称号，大招威力直接提升20％，就是这么简单粗暴。



第1530章 太阳之子
　　【提示：专属特殊称号·太阳主教与称号传教士契合度极高，传教士称号中蕴含大量太阳教会信仰之力，可与太阳主教称号融合。】
　　【提示：是否进行融合。】
　　……
　　这则提示表明了“传教士”这个称号的额外晋升方式，是通过信徒提供的信仰之力。现在因为两个称号契合度高，而且传教士称号使用了大量太阳教会信仰之力进行晋升，以至于出现这种情况。本以为“传教士”会和“希望之光”相性较高，但现在出现相性更高的称号了。
　　对此，林久自然没有多少犹豫，就选择了将两个称号融合。
　　【太阳之子】
　　产地：轮回乐园
　　品质：特殊
　　类别：专属称号
　　称号效果1：太阳体系能力效果增强20％。
　　称号效果2：传播太阳教会信仰时，临时魅力属性＋25（真实属性有效）；信仰太阳个体或势力，初始好感度为30。
　　称号效果3：进入有太阳阵营势力的世界时，将获得该势力的成员身份，且地位较高。
　　评分：特殊物品，无评分。
　　简介：向阳而生，逐光而行，天挂烈阳，万物皆生；心中有光，四处皆明。
　　……
　　两个称号融合而成的专属称号“太阳之子”可以说是融合了两个称号的优点，继承了对太阳体系能力的增强，以及临时魅力增幅。
　　只不过原本的传教士称号效果，是对任何信仰一视同仁，只要林久是在进行传播信仰这个行为即可。而现在变成了传播太阳教会信仰，多了一层限制。
　　但实际上对林久影响不大，让林久以后在其他任务世界创立教会的话，也只会是太阳教会。他可是掌控着太阳之力，传播起太阳信仰的难度，可比传播其它乱七八糟的信仰难度低得多。
　　除了继承了两个称号的优势之外，“太阳之子”多出的一个效果，就是让林久在进入存在太阳阵营势力的任务世界时，会自带一个属于太阳阵营势力的高地位身份。
　　这一点和“希望之光”有些相似，都是获得身份地位的优势。不过两个称号的效果一点都不冲突。
　　“太阳之子”的效果是进入这个任务世界，存在太阳阵营势力自带身份。而“希望之光”则是进入任务世界后，加入弱势阵营，地位大幅度提升。这两种效果不仅没有冲突，反而还有互补的作用。
　　不是所有原生世界都存在太阳阵营势力，当进入没有太阳阵营势力的世界时，林久就可以发挥“希望之光”的效果。
　　林久甚至想到了，在没有太阳阵营势力的世界里，有时间的话，可以创立太阳教会，那是既能发挥“太阳之子”的信仰传播作用，又能发挥“希望之光”的效果。唯一麻烦的一点就是两个称号得切换得勤快些。
　　此时的林久忙的是热火朝天，他在利用太阳之力对这些烈阳战士进行强化。若是林久直接灌输太阳金焰的话，烈阳战士的身体肯定是承受不住的。
　　林久能在体内容纳太阳焰，那是依靠太阳神鸟印记进行掌控，可以调整温度，而不是靠肉体硬扛，那样他也顶不住。所以林久转变思路，通过灌输太阳之力，来强化烈阳战士们本身就掌控的变种太阳焰。
　　可以看到，胸膛上刻印着红色火纹的烈阳战士站在林久面前，林久伸手调动太阳之力注入烈阳战士胸膛的火纹时，被灌输太阳之力的烈阳战士整个人顿时通红通红的，整个身体都在发热。而最明显的变化就是胸膛上刻印的红色火纹，变成了金红色火纹，掌握的变种太阳焰焚烧强度增涨了一大截。
　　林久一次能给几十个烈阳战士灌输太阳之力，而太阳教会可是有着两万多烈阳战士，他要足足灌输四五百次。把所有烈阳战士强化一遍，他人估计都要麻木掉。
　　而且调动太阳之力需要消耗法力值，他现在就是一边强化烈阳战士，一边使用道具帮自己恢复法力值。也就是乌图部落的物资中，还有着他用得上的恢复道具，否则强化一圈烈阳战士下来，他自己还要搭进去好些恢复品。
　　“主部落那边现在什么情况？”林久注意到归来的艾尔芙，见对方没有掩饰的神色，看样子是打听到一些消息。
　　“正如主教说的那样，那些外来者搭上了摩瑟扎这个老女人，调动了不少烈阳战士。”艾尔芙本来就不喜欢主部落那边，现在找到组织了，更加不尊重主部落的那些人。
　　艾尔芙口中所说的摩瑟扎是主部落一个地位颇高的女祭司，已经五十多岁了。没错，正是死亡乐园所攻略的那个女祭司。也是通过这家伙，亚克洛等人调动了三千烈阳战士，随时待命。
　　林久听闻这个情报，大概可以判断出来，是苏晓那边将假虫巢隐晦地暴露给三乐园联盟的契约者。那些人察觉到之后，准备行动了。
　　艾尔芙探查到的消息还挺详细，三乐园那些人没有一直留在主部落。只是留了攻略摩瑟扎的那个男契约者，以及一小部分人在主部落。大部分人都在一个分支部落汇合，这么多人，在主部落里太过显眼了，毕竟都是外来者，不方便行事。
　　分支部落内，木帐内的火盆熊熊燃烧，此时身处木帐内的，都是三方乐园的代表性人物。死亡乐园的亚克洛，天启乐园的沐雨师，圣光乐园的大奶妈·阿芙萝。双子星兄弟、泰莉德，他们这样的人，根本不参与整体计划的商议，完全就是在一旁划水。
　　“位置确定了，在这片区域。”
　　天启乐园的沐雨师手一挥，面前出现一副由水元素勾勒的地图，屡屡寒气升腾，这是超低温性质的水元素，比寒冰更冰冷彻骨。沐雨师虽然是水系＋冰系能力，但他却给人种如沐春风感，一看就是很好说话的那类人。
　　“那就推平它，每耽搁一分钟，这个虫巢都会壮大一分。”亚克洛开口，相比沐雨师与阿芙萝，他不算是称职的首领，这家伙毕竟是死亡乐园的惩戒骑士，专门猎杀违规者，独来独往习惯了，这次是被推选上位。
　　亚克洛无奈瞥了双子星兄弟一眼，他是被赶鸭子上架，但也知道同为惩戒骑士的双子星兄弟还不如他呢。
　　“道理没错，不过……由哪一方打头阵？我们的情况，你们都看在眼中，之前和妻灵虾洽⑷⑥爸崎⑦靈夢那些疯子混战，我们简直就是靶子。”阿芙萝面带笑容的开口。
　　“当然是死亡乐园的老哥们，我们这些矿工，说的不好听些，局势顺利比谁冲的都快，逃也是……”沐雨师略显无奈的笑了笑。
　　“我们死亡乐园第一梯队，天启第二，圣光第三，还有问题吗。”亚克洛沉声开口，他现在已经体验到带两个猪队友的感觉了。



第1531章 三乐园联盟的自信
　　三个乐园的契约者大部分都集结，共出动500多名契约者，仅在古遗迹那边留了少部分人。契约者的行进速度很快，只用半小时，他们就抵达雾光虫巢附近的山脉区。
　　一众人隐藏在山脉各处，看到那六十米高的暗绿色虫巢，以及虫巢附近至少三千多只的战斗虫族，大部分天启乐园方的契约者都咽了下唾液。
　　近两千只普特斯从山谷内蜂拥而出，有些在岩壁上攀行，有些则是冲向山谷唯一的入口。顷刻间，大群普特斯就与契约者们混战成一团，虽只有短短十几秒的冲锋，但普特斯承受了众多远程契约者的火力轰炸，沿途留下大片尸体。
　　周围山谷上的远程契约者们想攻击到虫巢并不简单，此时足有60米高的虫巢上攀满普特斯，一旦有攻击袭来，它们就跃起，用血肉之躯帮虫巢挡下攻击。
　　相比来自三面峭壁上的攻击，山谷入口处的战斗则是更加激烈。大半的契约者位于山谷的入口处，这种一线天地形，对契约者们更有利，只需主坦挡住前方的虫族，组成盾墙，后方的契约者就有机会杀掉大群普特斯。
　　交战半分钟后，契约者们在山谷入口处的防线稳住，除了在第一轮中有几人死于漫天袭来的骨刺，眼下已是罕有伤亡。
　　相比入口处的契约者们，位于三面峭壁上的契约者们就要倒霉很多，他们刚才远程轰的很爽，但在一千多只普特斯都攀上虫巢后，它们开始用口腔内的骨刺反击。
　　第一波进攻结束之后，亚克洛带领着契约者们向外退去，他们这波进攻仅仅是试探。
　　“呜～啦啦啦……”在三乐园联盟的契约者退出战线后，很有原始风格的吼声从一线天上方传来，一名名身穿毛皮裙，全身火纹的原始人从一线天上方跃下。
　　太阳部落的援军到了，这些烈阳战士，原本是用来对付轮回乐园的契约者们，现在轮回乐园方99％的契约者都离开这个世界，因此这些烈阳战士被派来对付苏晓的虫族。
　　烈阳战士相当强悍，十万以上的烈阳战士，就能与四阶段虫族发动正面战争，眼下三乐园联盟有2500多名烈阳战士，虽然其中大部分都上了年纪，身体素质远不如年轻战士，但这些老战士的战斗经验更丰富。
　　摩瑟扎交与他们这份力量，也不完全是因为私欲，而亚克洛等人去要这支烈阳战士军队，也不全是用自己的财富利用，还利用起了苏晓的虫巢。要知道，图腾部落的战士猎杀虫族，以及攻破虫巢，都会获得极大的好处。
　　亚克洛等人的利诱，外加苏晓控制的这个第三阶段虫巢的诱惑，足以让摩瑟扎派出这支烈阳战士军。从某种意义上来说，摩瑟扎确实也没有背叛太阳部落，没有做出有损太阳部落利益的行为，她也知道自己的地位力量依靠的都是太阳部落。最后落得个被自己人处死的下场，只不过是惹错人，把苏晓这个煞星给招来罢了。
　　天启乐园方的众人都拿出几颗矿石，死亡乐园、圣光乐园方的契约者们每人都分到一到两颗。
　　眼下的战局对三乐园联盟很有利，加上天启乐园方拿出的大量稀有矿石，让死亡乐园方与圣光乐园方的契约者们心情大好。
　　天启乐园的契约者心疼归心疼，但不要他们上战场，就已经很高兴了。归根结底，这么心疼，还是因为没有在这个世界挖到多少矿石。他们这些人，要不是和死亡乐园的亚克洛等人汇合，躲在太阳部落里，早就被机械虫族杀得差不多了。
　　机械虫族只有一支，而且也不过是对标第三阶段的虫巢，但整体实力直追第四阶段的虫族势力，追杀他们的仅仅是其中一部分力量，就已经快承受不住了。如果机械虫族全力追杀他们，太阳部落根本罩不住他们这些人，第一个把他们丢出来的就会是太阳部落的人。
　　击杀机械虫族能得到的好处，与战争虫族相比起来，差太多了，太阳部落根本不愿意因为他们和机械虫族爆发冲突。
　　要知道太阳部落的隔壁可还住着一支第四阶段的虫族势力，若是和机械虫族爆发正面冲突，那支虫族势力绝对不会放过落井下石的机会。
　　之前的伤亡无法影响他们此时的心情。一度被轮回乐园方疯子们支配的恐惧都消散了大半，天气似乎都晴朗一些，他们只需灭掉这处虫巢，以及操控这名虫巢的契约者，那他们就胜了，一个漂亮的胜利。
　　三乐园联盟：呵呵，轮回乐园不过如此！
　　雾光虫巢内，苏晓正盘坐在地，双目紧闭，右臂上连满导线的臂铠格外显眼。不远处的意识传导装置内，虫族女王·雾光安静的躺在里面，镶嵌在意识传导装置上的灵魂结晶（完整）光芒闪动。
　　如果他不弄出这处虫巢，而是选择培育出5000多只恶魔兽与三乐园联盟硬拼，那败的可能性很高，烈阳战士出自太阳部落，比契约者们更精通怎样对付虫族。
　　现在能钓出三乐园联盟的王牌，苏晓已经很满意，三千多只普特斯，根本对付不了两千多名烈阳战士，就算是四阶段战斗虫族，也需要八千只以上，才能和这些烈阳战士匹敌，他们的火焰与武器都太克制虫族，而且在杀敌后，还拥有不俗的自愈能力。
　　“那家伙不是说会过来凑热闹，怎么还没到。”苏晓和林久联系过了，林久那边明确表示这波要过来凑热闹，毕竟等棘拉虫巢发育起来，和三乐园的契约者就没有什么交锋机会，那些家伙绝对会被恶魔兽堆死。
　　林久知道，也就这个阶段，还有一点战斗的乐趣。而且三个乐园的契约者都知道轮回乐园这边留了两个人下来，若是他不露面的话，说不定他们还会以为他也在暗中发展虫族势力，不敢放松下来，那样苏晓的计划就失败了一半。
　　所以他还是要过来冒个头，让三乐园联盟的人确定废了这个虫巢，轮回乐园这边就没有反击的希望。
　　“会和你们部落的人产生冲突，没问题吧。”林久骑在滚滚背上，笑眯眯地冲着身边的艾尔芙问道。
　　“太阳会指引我们。”艾尔芙的回答表明了他们这些人的立场，太阳教会高于部落。
　　林久出发动身前往苏晓控制的这个虫巢，他的身边除了艾尔芙和贞德、伊莎贝拉这些人，后面还跟着两千名烈阳战士。
　　他自己骑着滚滚，而艾尔芙、贞德、伊莎贝拉则是骑着一只四肢燃烧着火焰的机关虎。这是林久很早以前解锁的生物机关图纸，在圣杯大战时制造过，贞德和滚滚或许见过。



第1532章 已露面
　　炎虎图纸一开始只是机关图纸，和炼金生物相比，更像是一个运转的机器。而林久以机械师的技术将其进行了优化，整体外形更加接近生物，而非机关。但制造的材料依旧是金属，所以强度远超机关形态。
　　初始炎虎还掌握着一些喷火、冲锋的技能，现在也被林久强化过了。这点还得多亏乌图部落，现在是太阳教会的后勤支持。有着不少蕴含太阳之力的金属矿石，林久以此作为材料，再灌入太阳之力，打造出来的核心。以此核心打造了现在的太阳炎虎。
　　【太阳·炎虎】
　　产地：轮回乐园·星官
　　类别：机械造物
　　真实力量：85
　　真实敏捷：85
　　真实体力：80
　　智力：1
　　技能1，金属之躯（被动）：防御力＋30，身体强度＋10。
　　技能2，太阳之焰（主动）：可驱动核心内的太阳之力，喷射太阳之焰，攻击敌人。
　　技能3，奔袭（主动）：移动速度提升200％，持续时间10秒，冷却时间10分钟。
　　……
　　优化调整，再搭配优质的金属材料后，制造出来的太阳炎虎属性也挺不错。但其实实用性并不高，因为太阳部落的烈阳战士都是步兵，并没有骑着坐骑战斗的习惯。
　　所以制造出来的太阳炎虎仅仅只有一个代步作用。林久也就制造了四只太阳炎虎，伊莎贝拉一只、贞德一只、太阳祭司艾尔芙一只、首席司铎乌图一只。
　　太阳炎虎的象征意义，比它的实用性更大，更换核心后的炎虎，四肢缠绕的火焰可都是太阳之焰，体内也都是太阳之力。不管实用性如何，太阳教会中无论是哪个烈阳战士都很想拥有一只这样的坐骑。
　　太阳信仰是纯粹的，没有其他神灵那些乱七八糟的事，也就意味着太阳的信徒也都是纯粹的。信仰程度越高，心思也就越为纯粹，也就是俗称的一根筋。
　　这也是为什么太阳教会的教徒名声在外的原因，根本不敢保证太阳教徒会干出什么事来。有时候这太阳教徒比轮回乐园契约者都可怕，轮回乐园契约者毕竟是乐园阵营的，往往都有一个目的在那，而太阳教徒可就没有这样的制约。
　　其实林久把太阳教会那两万多烈阳战士带过来，都不用配合苏晓控制的虫族，就绝对能把三乐园联盟加上那两千多烈阳战士团灭。甚至都不用付出太大的代价，毕竟他这是用太阳之力强化过的烈阳战士。配合苏晓控制的虫族力量，那伤亡更是能降到最低。
　　不过林久并没有这么做，他就只带了两千烈阳战士出击。他一个没有发展虫族势力的猎杀者，拉起两千多烈阳战士的力量，也算合情合理了。
　　没打算直接现在团灭三个乐园联盟的契约者，一方面原因是团灭他们后，基本上就赢了世界争夺战，那要么无法停留，要么就进入下一阶段。棘拉虫巢都还没有发展起来，无论哪个结果，都是亏的。所以林久还是准备先留着他们，等棘拉那边发育起来再说。
　　再者，还有一方面原因就是，他并不想这么快暴露太阳教会的全部力量，也不准备让太阳部落察觉到太阳教会的情况。这股力量，林久可是准备在苏晓发起大规模战争时，用来劫掠物资的。
　　此时的山谷外，众多契约者正在观战，他们不在乎烈阳战士死多少，冒然冲入战场，被虫族围攻就死定了。
　　“这样不行。”阿芙萝看着逐渐向虫巢附近推进的烈阳战士，虽然战况大优，但却不见她脸上有喜色。
　　“这样确实不行。”
　　“同意。”
　　三个乐园契约者的领头人都发表了类似的想法。担心在虫族方劣势到一定程度后，苏晓会带上虫族母体逃，那样的话，他们依然不得安宁，时刻担心敌方卷土重来。
　　“远程感知过了，是那个用刀的家伙。”一名男契约者开口，他将一份很不完整的资料展示给阿芙萝三人。
　　“只有他一个吗？那么另一个家伙去哪了呢？”亚克洛眉头紧锁，他们最担心的情况还是发生了，轮回乐园留下了两人，而他们现在只发现了一人。那么另外一个人，是不是还在他们不知道的地方发展着另一支虫族势力。
　　想到这点，他们不禁感到头疼。能发现这家伙操控的虫巢势力，已经是运气极好了，那么另一个人又要怎么找。
　　“先解决这家伙吧。要不尝试暗杀？”阿芙萝提议道。她虽然是圣光乐园的大奶妈，但狠辣程度一点都不逊色死亡乐园的人，否则也不会被推举成为领袖。
　　阿芙萝还可惜那个用太阳焰的家伙不在，否则泰莉德都已经杀进去了。泰莉德除了进行乐园任务之外，就只关心提升自己实力，还有针对林久。其他都是漠不关心的姿态，再加上她也不是暗杀系，谁也不会跳出来说什么。
　　“我来。”一名身高一米五左右的妹子踏前一步，她上身穿着半截宽松外套，白皙的小腹上略显出肌肉轮廓，下半身是超短牛仔裤，短到都快露出小内内。
　　“千花，给你10秒钟考虑，如果后悔了告诉我。”阿芙萝看着千花，这是她们圣光乐园的人，并非自夸，三乐园联盟中，千花的暗杀能力绝对顶尖。
　　“现在只有三秒钟了。”沐雨师脸色难看的在一旁说道：“得到消息，那个用太阳焰的家伙带着两千多烈阳战士，已经堵到后面了。要战要撤，尽快决定。”
　　“换个思路想，那家伙没有发展虫族势力，这还是个好事。”亚克洛拍拍沐雨师的肩膀，让他不要这么紧张。对他们而言，林久拉来一支烈阳战士军队，根本不值得意外。毕竟这家伙掌握着纯正的太阳体系力量，混进太阳部落掌握一定权利的难度比他们低太多了。
　　而走攻略太阳部落路线的林久在他们眼里的威胁程度就远不如发展虫族势力的苏晓。
　　“犹豫就会败北，上增益。”暗杀者千花也不是磨磨唧唧的性格，当即决定出手。暗杀不了苏晓，那就暗杀虫族母体，圣光乐园这边的契约者各种增益扔到千花身上。
　　一时间，至少二十种增益状态加持在千花身上，一金一绿两只小天使在她身旁飞舞，散落的光粒拥有持续治疗与防御能力。
　　千花消失在原地，在场所有人都感知不到她的气息，她原本的暗杀能力就很强，加持超级大奶妈阿芙萝的增益状态后，实力至少提升两倍左右。
　　至于林久那边，他们也开始警戒了。泰莉德蠢蠢欲动，但不是傻子，她可不认为现在冲过去，林久会选择绅士的跟她单挑，绝对是烈阳战士一拥而上。



第1533章 谁没点演技呢
　　虫巢内，潜入的千花打量周围的情况，入目之处满是暗绿色的虫巢内壁，而在虫巢中心处，则盘坐着一个男人，对方右臂上戴着巨大的机械臂铠，上面连接着大量导线，一把归鞘中的长刀平放在男人的双腿上。
　　只是一眼，千花就判断出，她刺杀对方的成功率不超两成，对方周围那若有若无血气，让她的感知都隐隐刺痛。
　　千花果断放弃刺杀苏晓，将目光投向对方附近的金属器械上，在那里面，正躺着一名全身浅黑色甲壳，目光紧闭的虫族母体。
　　苏晓的双目紧闭，他经常使用龙影闪穿透空间，因此身侧那时常荡起的空间涟漪，就像黑暗中的明灯，况且，直感也在预警，有人在靠近他，还剩6.8～7.1米左右的距离。
　　大范围感知的话，直感的灵敏度很低，可如果是近距离，迄今为止苏晓所遇到的对手中，没有谁的能力比直感更敏锐。
　　在竞技场和林久切磋时，对方好些能力很棘手，但依靠着直感能力，他也没有吃过大亏。林久那针对灵魂和生命力的感知能力覆盖范围广，还能一定程度探查捕捉敌人思绪，在任务世界行动时候很好用，但在单挑中，产生的作用是不如直感的。
　　千花的出现已经被苏晓察觉到了，但他没有任何动静。千花的表情看似平静，实际她心中很急，而在她不远处的苏晓则是有些不耐烦，心想着这刺客怎么还不出手？他绝不会发现对方，虫族女王·雾光放在这里就是给这些人杀的。
　　淡红色鲜血飞溅，一把近50厘米长的匕首，完全贯穿雾光的头颅。砰的一声，意识传导装置上冒起一缕黑烟，所有导线都崩裂。
　　千花刚刺杀成功，一股血气以苏晓为中心点爆发，千花发辫上的橡皮筋啪啦一声断裂，满头黑发被血气吹拂而起。
　　得手的瞬间，千花马上纵身后跃，她的身体快速进入异空间内。
　　刃道刀·时！
　　长刀刺入地面，一股无形波动扩散，千花的脸颊上刷拉一声出现道血痕，进入异空间失败。手持斩龙闪苏晓紧盯着千花，青筋在他脖颈处暴起，看他的神情，显然已是“怒不可遏”。苏晓的演技，就算是哈罗德也曾发出感慨。
　　“你好像很生气。”千花将长匕首横在身前，有大量增益状态，她有信心拖到援军到场。嗯……前提是她的援军没有被人阻碍。
　　一线天之外，林久和他的烈阳战士完全出现在三乐园联盟的契约者视线之中。由于死亡乐园那边找来了烈阳战士进攻虫巢，他们来了五百多名契约者，如今也只是死了几个。反而是那些烈阳战士已经牺牲了一半数量以上。毕竟苏晓操控着的虫族，可是不惧牺牲，不顾消耗的战斗着。
　　林久看到了契约者群中的泰莉德，露出嚣张的眼神，冲着她勾了勾手，喊了一声：“你过来啊！”
　　泰莉德冷着脸，手中的长镰再度冒起黑烟。当然，她也不会因为林久这么一挑衅就冒失地冲过去，只等着一旦爆发战斗，她绝对第一时间将矛头指向林久。
　　“冷静。”
　　“稳住。”
　　双子星兄弟对泰莉德颇为忌惮的样子，或许他们在某个战争世界接触过。他们也是第一次见到能将冷漠的泰莉德整成这幅模样的家伙。
　　“知道。”泰莉德不需要其他人来提醒，她一直很冷静。她更是知道，要对付轮回乐园的猎杀者，而且还是轮回乐园送走其他契约者，专门留下来的人物，没那么简单。
　　就像苏晓这边，但凡他们脑子转得不够快，没有意识到他在发展虫族，晚来一段时间，他们可能就输了。而林久这边，他们最警惕的就是太阳部落方面，以林久掌握的力量，在太阳部落身居高位的可能性极大，所以死亡乐园的亚克洛等人一直注意着。主部落一直没有出现林久的身影，他们心情才稍微放松些。
　　他们三个乐园的核心人员聚集在一起，根据调查到的情报分析过了，在结束混战之后，他们主要消灭的目标，也就是用刀的那个家伙就躲藏起来发展虫族势力。而使用太阳焰的这个泰莉德的老朋友则是去招惹了机械虫族，然后引到天启乐园那边。
　　这一复盘，差点给沐雨师等人鼻子气歪了，林久这一操作还真是让他们伤亡惨重，而且矿也没法挖了，这波属于是人财两空。为此，三乐园联盟这边还专门派人盯着机械虫族那边，防止林久又对机械虫族有什么想法。
　　若是让林久攻略下机械虫族，那跟发展一支虫族势力带来的威胁相差不大，即使可能性较低，他们也不得不让人看着。
　　汇聚在一起的亚克洛等人仔细一想，苏晓和林久这两个，不就是在混战时候，连续各自开了个大招，每人弄死了他们三乐园联盟上百名契约者的家伙。难怪轮回乐园会将这两个人留下来，他们三乐园联盟上千多名契约者，到现在只剩下六百不到，大半都是被这两个家伙整的。
　　“呦吼～你不过来，我可过去了！杀！”林久目光不经意瞥向泰莉德等人身后，似乎是注意到他们仅有一半人在这里拦截着他，目光之中隐晦地闪过“焦急”，立刻下达了进攻指令。
　　林久：要论演技，我开始研究的时候，小苏还一股脑就知道操刀砍人呢！
　　不得不说，林久较为轻佻的态度之下，不经意流露的神色被泰莉德等人捕捉到，那可信度一点都不低。下达烈阳战士冲杀的指令，更像是担心苏晓那边的情况，或许千花的行动威胁到他们了。
　　“……”泰莉德看着静静坐镇后方，根本没有上前和他们厮杀的林久，感觉好气啊，但又没有办法，只能将杀气发泄在眼前的烈阳战士身上。其他人也一样，为了不让林久这边的人去支援，他们不得不拼命拦截烈阳战士。一旦让苏晓带着虫族母体逃脱，他们接下来可没有安生的日子。
　　林久看着泰莉德那一副想弄死他，却又没有办法的模样，不禁觉得有趣。正所谓，君子不立危墙之下，他虽然不是君子，但这种没必要涉险的事，他何必凑过去呢。
　　三乐园联盟的契约者们很快就意识到情况不对，林久带来的这些烈阳战士威胁程度远在亚克洛那边带来的烈阳战士之上。那金红色的火纹，和金色的太阳焰，怎么看都是强化版的烈阳战士。
　　两千多原版烈阳战士都够杀穿这个虫巢，何况林久这两千多强化版的烈阳战士。在一声声“太阳在照耀”之下，三乐园联盟这三百多契约者是节节败退，留下一地尸体。



第1534章 愤怒的两人
　　泰莉德也没心思关注林久，她应对起被强化的烈阳战士们，也是险象环生。不过手中的魔镰还有吸血效果，倒没有生命危险。主要是他们拦不住两千多烈阳战士，至少一半的烈阳战士越过他们，朝着虫巢里杀去，他们也只能希望千花的暗杀能成功吧。
　　林久也动身营业一下，样子还是要装出来的。一千多烈阳战士对付着外面这些契约者，他则是随着剩下的烈阳战士杀到虫巢口。
　　说来，他这太阳教会的这些烈阳战士下手是真的狠。亚克洛等人带来的两千多烈阳战士并未死绝，还有大几百人。就是这几百烈阳战士拦了林久他们的路，他这边的烈阳战士动起手来，那叫一个无情。
　　他们毫不留情的就把这些烈阳战士给嘎了，林久还想策反一下的，都没有机会。这一幕看得那些契约者更是心惊胆战的。
　　“这个任务世界也不需要我出力嘛。”身边贞德向林久投来幽怨的目光，她还以为要经历多危险的战斗呢，结果一直在划水。
　　“就当来玩的咯。”林久笑了笑，让苏晓这边的虫巢发育起来，确实没他们什么事。不过后面还有用得到贞德的地方，贞德怎么说也是位将军出身，带领烈阳战士发动战争还是没什么问题的。
　　虫巢内，“暴怒”的苏晓正在全力击杀千花，而被增添了二十多种增益的千花，依旧没能在苏晓手下撑多久。
　　变成两截的千花本以为自己就要死了，但这时队友的增援到了。然后她就见到苏晓身上冒起的血兽，一下秒了一个主坦的场面。
　　此时大半个虫巢破碎，外面的虫族已所剩无几，几十名女契约者正冲向虫巢。
　　“千花！”千花已经听不到队友的喊声，但她却完成了任务。见此，苏晓也无心恋战，空间之力将他包裹在内，消失在原地，再次现身时，已是在二十公里外。
　　当三乐园联盟契约者冲入虫巢内时，他们看到的是已死的虫族母体，大半个身体破碎的主坦，周围满是盾牌碎片，而在主坦的尸体旁，还趴着千花的上半身尸体。亚克洛快步来到意识传导装置旁，查看里面的虫族女王尸体后，他长舒了口气。
　　“千花成功了。”阿芙萝并不算忧伤，生死她早就习惯。
　　他们迅速检查起眼前死亡的虫族母体，以及设备。发现没有那么多时间后，将这些东西收了起来，回头再研究。
　　“我们得快点撤了，外面那家伙已经杀进来了。如果我们被团灭在这里，那么结果还是输。”阿芙萝收到外面契约者传递来的消息，立刻向亚克洛等人传达。林久这边带着的烈阳战士是绝对有能力将他们团灭在这里的。当然前提是他们死战不退，厮杀到底。
　　“你们真该死啊。”阿芙萝等人闻声望去，就看到带着烈阳战士冲进来的林久，咬牙切齿地看着他们。一副势必要将他们留下来的表情。
　　“不好意思，让你们的计划失败了。”沐雨师冲着林久嘲讽一笑，手中出现一张卷轴，迅速将其撕碎。顿时，空间之力将虫巢内的三乐园联盟契约者包裹，传送离开。
　　察觉到空间之力的林久束手无策，只能对他们放下狠话：“等着，别让我逮到了，否则你们指定遭老罪了！”
　　虫巢外，剩下不到两百的契约者中，也有天启乐园的契约者，掏出空间道具，将他们从重重包围中传送离开。
　　脱离危险的亚克洛、沐雨师等人才研究起虫族母体，确认这个虫巢绝不是近期内进化到三阶，也就是说，苏晓控制母体后，就不能让母体继续进化。而他们推测这处虫巢，都是轮回乐园方的契约者帮苏晓攻占的，毕竟在他们看来一个人没可能攻占一个三阶段虫巢。
　　按照已知线索来看，敌人是攻陷这处虫巢后，强行控制了里面的虫族女王爆兵。不仅如此，虫巢内那已破损的意识传导装置，以及镶嵌在上面的三颗灵魂结晶（完整）都说明，敌人是付出很大代价，才强行控制虫族女王。
　　多重迹象表明，敌人的多种布置都是不可复制的，例如攻陷一处三级阶段虫巢，那个虫巢还要有种战力不俗的三阶段虫族兵种等。
　　就算完成这些，控制虫族女王的代价也很惊人。至少，阿芙萝本人无法连续两次拿出那么多资源。
　　实际上，阿芙萝推断的没错，意识传导装置消耗了苏晓很多材料。在这个世界内，苏晓已经制造不出第二台意识传导装置，越是了解炼金术的人，越能确定这点。但恶魔之力可比这玩意好使多了，这东西只能说是二次利用。
　　“搜查不能停，不怕一万，就怕万一。”亚克洛的话，让阿芙萝眉头微皱，对方说的轻松，大范围搜寻虫巢的风险非常高，而且这片大陆上图腾部落横行，四处乱逛很危险。
　　而且除了死亡乐园方的大部分契约者，其他两方的契约者并非悍不畏死，之前苏晓拥有虫巢时，他们能汇聚在一起，而现在苏晓的虫巢被毁，一定会报复他们，现在，谁愿意出去寻找苏晓的踪迹？
　　“与其担心这个，倒不如小心那个掌握着一支烈阳战士的家伙吧。”沐雨师转移话题，他们现在的危机则是来自林久这支烈阳战士。他们之中已经有一部分人和他们战斗过，强化版的烈阳战士威胁确实不小。
　　显而易见，林久掌握的太阳之力，能将烈阳战士进行强化。最值得担心的就是，林久利用这个能力，诱导太阳部落对他们发起攻势。一旦太阳部落倒向林久那边，他们依旧赢不了。
　　“现在有两个办法，一个就是去将那家伙杀掉，彻底灭绝后患，但很显然，难度不低；另一个就是防止这家伙接触到太阳部落高层。死亡乐园的兄弟们留在主部落，没有察觉到异常，那家伙大概就是依靠自己的力量，在分支部落调动到力量。
　　我们可以双管齐下，想办法弄死他，同时在太阳主部落做好防备工作。重心可以放在后者，毕竟……”阿芙萝分析到最后，没有把话说完。她最后想表达的意思就是，暗杀林久的风险不是一般高，估计大部分契约者都不太愿意去干。一方面林久身边有着不弱的势力力量，另一方面还有一个苏晓虎视眈眈。
　　最有可能，他们两个已经汇合了，暗杀不可能大张旗鼓，所以无论是谁去暗杀，几乎都不可能成功，即使是泰莉德也一样。林久小队＋苏晓小队＋烈阳战士，这个阵容，低于三位数的契约者过去，大概率就是有去无回。



第1535章 分散的联盟
　　在撤退之后，三乐园联盟的人就没有一直待在一块。死亡乐园方直奔太阳部落的领地，圣光乐园则是向亜蛙部落（毒）走去，之前死亡乐园弄来的烈阳战士让这些人很羡慕，而亜蛙部落也有强大的族人，他们被称为死狩形，是所有部落中远程最强的猎手。
　　阿芙萝觉得将这个部落的特殊战士攻略一部分下来，无论是增加胜率，还是在这个世界争夺物资，都是一个不错的选择。
　　至于天启乐园，他们也向太阳部落方向赶去，继续去做老本行，也就是挖矿，挖矿使他们快乐。至于为什么要这么去太阳部落领地，那是因为机械虫族的存在，让他们在外挖矿根本不安全。只有在图腾部落的庇护下，偷偷挖矿，才不会招惹到机械虫族。
　　这个结果，证明着林久和苏晓这场戏演的没浪费，一座虫巢，一名母体，三千多只战斗虫族，一台意识传导装置，三颗灵魂结晶（完整），让三乐园联盟暂时安心。
　　不过苏晓没死，林久还统领着烈阳战士，三乐园联盟依旧抱着警惕。但现在更多的戒备心是冲着林久那边去的，只要苏晓不露面，没有人会来找他。
　　苏晓接下来会隔两天就去暗杀落单的契约者，表明自己在报复。而林久则是会带着一些烈阳战士去古祭坛那边找他们麻烦。两个人都隐藏着自己，苏晓是在正常发育，而林久则是在隐藏现在太阳教会的力量，毕竟在他眼里，三乐园联盟已经不再是他们的对手了。
　　现在还剩11天时间，在这11天内，苏晓能全力发展虫族大军，至于能发展多少，几万是没问题的。苏晓先是将布布汪召集回大本营，不仅如此，他还让贝妮尽快返回，届时就能将恶魔兽分成四队，出去狩猎的效率更高。
　　大本营东侧是太阳部落与亜蛙部落；最初混战的那片大草原，则在大本营北面，草原外围有一座四阶段虫巢，中心区则是祭神牛的地盘。
　　因此，苏晓的猎场只剩西区和南区。西区是继续深入森林，南区则是沼泽地密集，过了沼泽地后是什么情况，苏晓就不得而知。
　　不过现在向南边的沼泽地带发展最好，已知情报是，那边至少有12个三阶段虫巢。先南区沼泽，当那边的资源掠夺的差不多，就像西区进发，深入大本营森林。也就是当初林久传来的情报中所说的，森林内侧区域的虫巢。
　　至于北面的草原，这边苏晓就有些想法了。祭神牛的强大让苏晓印象深刻，他发展虫族一是为了对付三乐园联盟，二是想尝试下，能否凭借恶魔兽将祭神牛围攻致死。
　　所以苏晓现在计划的第一阶段是将三乐园联盟安排到明明白白，之后祭神牛，围攻死祭神牛后，苏晓才会考虑对付三大虫巢和五大图腾部落，这两方，能否对付还不一定。可以肯定的是，围杀祭神牛没有问题，毕竟林久那里还掌握着一股力量。
　　太阳教会现在的力量可是远远超出于棘拉虫巢。都不需要他这边发展虫族力量，就足以团灭三乐园联盟，取得胜利。林久没有解释没对三乐园联盟契约者出手的原因，苏晓也能猜到大概。无外乎和他想法差不多，对这个战争世界的资源有想法罢了，也是在给棘拉虫巢发育的时间。
　　大部分恶魔兽都出去狩猎，大本营由苏晓，外加25只精英恶魔兽镇守。他倒也挺想到林久掌控的那个分支部落，现在应该说是太阳教会驻地去看看，但大本营需要有人看着，他也走不开，留在大本营里没什么事做，苏晓索性投入刀术研究中。
　　苏晓从储存空间内取出一块木牌，这木牌的模样老旧，上面还能看到几道细密的裂痕，整体成黄褐色。
　　木牌上除了雕刻了一串小字，没其他特殊，这木牌是苏晓在死寂城时，用几瓶酒和一个老圣修换来，对方也是用刀，而且刀术远强于苏晓。尝试了多种方式，都无法窥探这木牌的秘密，但同为修行刀术之人，苏晓能感觉到，这里面蕴藏着什么。
　　而后苏晓也是完全触发了这个木牌的用处，木牌也展露出“贪婪之章”真正的形态。12秒，精神力进入贪婪之章空间后，苏晓只在老圣修手里坚持了12秒，就被干掉了。在贪婪之章空间里只能使用技法，这个装备对修行技法的人来说，无疑是个宝贝。
　　【贪婪之章】之所以被判定为【神灵木】，是因为之前破碎的木字，就是神灵木，老圣修在掩饰【贪婪之章】的价值。老圣修也是通过某种方式获得这东西，后老圣修被死寂城同化，【贪婪之章】也被同化。
　　乌图部落的林久可没有忘记在这个时候激活贪婪之章的苏晓这边的情况。对于贪婪之章这样的宝物，林久没有想法那是不可能的，但他很淡定，不用担心自己用不上。
　　因为这玩意可不是个人专属的，等苏晓熟悉后，完全可以将其他人的精神力拉入贪婪之章的空间中。以他和晓哥的关系，晓哥肯定不会忘记他这个好兄弟的。
　　苏晓：呵呵……没事小苏，有事晓哥，真是好兄弟！
　　林久也知道贪婪之章这玩意，只有放在苏晓手上，才有用。别忘了这玩意可是和老圣修一起被死寂之城同化了。只有苏晓穿戴着黑王套装，死寂之力就是他的武器，可以在不经意间将【贪婪之章】内的死寂之力吸收到金属护臂内。
　　此时乌图部落的林久在做什么呢，当然是制作临时的阿波罗炸弹。太阳部落这种信仰太阳力量，有擅长冶炼的势力中，制造阿波罗的原材料，火金、太阳残片等等都有库存。苏晓是没空来制造阿波罗了，林久就只能按照自己的方式来制造这玩意。
　　在有特定材料的情况下，林久已经能制造出威力不逊色于原版的阿波罗炸弹。那就是用这些材料，模仿曙雀长剑太阳核心的外壳，以机械师的能力仿造一个小型外壳，再以手搓阿波罗的技巧向内压缩太阳之力。
　　这样做出的阿波罗炸弹不逊色苏晓的原版，但就是太浪费材料了。要知道原版阿波罗，苏晓是用炼金术让火金、太阳残片这些材料参与到裂变反应中。而到了林久这里，它们就沦为了一个属性相融的外壳，还要搭上林久不少太阳之力，着实浪费。
　　唯一的一点好处就是林久对太阳之力的控制非常稳定，特别是薪火套装和“太阳之子”的双重加成下，稳的一批，无需消耗灵魂结晶。



第1536章 一文一武
　　“斩首战术啊……”林久持剑望着自己身前的泰莉德，咧嘴笑了笑。他带着上千烈阳战士在前往古祭坛骚扰他们的半道上遭遇了袭杀。为首的自然就是泰莉德这家伙，她们圣光乐园还真得到了亜蛙部落的一部分力量支持，带着上千死狩形对林久动手。
　　她们需要做的仅仅是将林久和烈阳战士分割开，再由泰莉德出手，尝试将林久斩杀。死狩形确实是最强远程猎手，但面对烈阳战士，综合实力还是逊色了一点，更何况是林久强化后的烈阳战士。
　　所以圣光乐园这边不可能让战斗持续太久，否则这些死狩形就都得阵亡在这。一旦她们出师不利，刚刚在亜蛙部落稳固的地位就没了。
　　不过阿芙萝等人还是对泰莉德有信心的，因为她可不是简简单单直接来暗杀，身上可还套了至少三十个以上的增益效果。当时千花身上只有二十来个增益，那是因为她需要潜入虫巢，不少增益都是针对隐藏身形方面的，还有一些增益效果会破坏隐匿效果，都没有往上加。
　　对于明杀林久的泰莉德，就没有这方面的顾忌，有什么增强的增益全都扔到泰莉德身上。泰莉德也没有拒绝，林久都好意思依靠着烈阳战士的力量对她挑衅，她当然也可以靠队友的力量爆杀。
　　“我现在过去应该不算迟。”泰莉德此时回应了林久的挑衅后，掏出长镰，身上冒起黑烟，燃烧着黑焰。
　　“嗷呜～”滚滚瞬间缩小，变成幼年形态，施展能力，分散了泰莉德一瞬间的注意力。
　　昙花！
　　在泰莉德注意力分散的一刻，林久果断出剑，刺向泰莉德心脏。就在曙雀剑锋接触到泰莉德身上时，爆发出一道金光，将曙雀剑锋隔绝在外，随后这道金光破碎，但林久的攻击也没能达到目的。
　　林久一剑不中，立刻全力一脚踢出。泰莉德眼中闪过一丝戏谑，抬腿冲着林久踢出的腿，踢过去。
　　两人小腿相碰，林久只感觉到一股巨大的力道袭来，几乎要将他小腿踢断。果断借助这股力道，林久后撤拉开距离。
　　泰莉德正要迈步杀到林久身前时，林久手中的曙雀被当作飞剑朝着她投掷而来，目标是她的双眼。泰莉德抬起手中长镰一劈，将曙雀直接打飞出去。
　　再看眼前，哪还有林久的正脸，只能远远看到丛林之中，一个骑着熊猫迅速拉远的背影。被击飞的曙雀，不知什么时候消失不见，估计也是被收了回去。
　　“……”泰莉德望着林久消失的身影，不禁有些愣神。反应过来后，赶紧通知阿芙萝那边，袭杀失败，可以撤退了。那样才能将她们掌握的力量伤亡降到最低。
　　死狩形这边撤退，烈阳战士也没有纠缠，被林久召了回去。他又不是真来抢世界之核的，目的达到了就行。
　　他跑得这么干脆也是同样的理由，他又不傻，泰莉德身上的增益都快闪成彩虹了，连一身黑烟都没遮挡住。
　　初次交手，“昙花”没有造成伤害那一刻，林久就打算撤退，根本不给这家伙发挥的机会。又不是一定要在武力上压制对方，才能让对方憋屈。摸透泰莉德的性格后，林久能让她吃瘪的方式多了去，武力只是其中之一罢了。
　　“那家伙也太不要脸了吧，这样就逃之夭夭了，一点都不像轮回乐园那些死战不退的疯子的风格。”泰莉德回归队伍后，其他人也知道了经过，袭杀目标一个照面就跑了，根本不跟满身增益的泰莉德交手，她们也没有办法。只是其中有人愤懑不平，大骂林久不要脸。
　　林久：嗯，我（七）⑵san ⊙肆揪柒 衫 罒群聊怎么感觉有人在夸我。
　　阿芙萝则是揉了揉大骂林久这个妹子的头发，表情有些苦恼地说道：“需要告诉你们的就是，轮回乐园那个鬼地方，死战不退的疯子并不是最可怕的，这种风格的家伙才是最难缠的。”
　　如果说他们这些乐园最不想碰到的对手，轮回乐园绝对排的上号，而在这基础上，轮回乐园那种看似正常的家伙，更是不想碰到的敌人。因为这些都是老阴哔啊，说不定面都没碰到，就被算计死了。
　　“面对这种敌人，要怎么办？”向阿芙萝发问的是泰莉德，她对于林久这种风格也很无奈，学不来啊，那就只能请教其他人了。
　　“碾压。”阿芙萝吐出两个字。对于一般老阴哔，可以通过找到位置，正面击杀的方式解决。但对自身实力很强，还不要脸的家伙，除了整体上碾压对方，让对方连反抗的机会都没有，此外根本找不到什么破绽。真是对应了“人不要脸，天下无敌”这句话。
　　“大姐大，亚克洛那边传来消息，遭到了持刀那家伙的报复，死了近十几个同伴。不过后面他们设计埋伏了对方一手，差点将人杀了。”
　　“我们接下来行动小心点。那个用刀的重伤了，接下来威胁性不大，将注意力放在太阳部落的那家伙身上吧。”阿芙萝也是麻了，轮回乐园留下来的这两个家伙还真是棘手。就现在这种情况，她依旧没有稳赢的把握。以致于现在她们都不敢放心的在这个世界捞资源。
　　苏晓这边刻意离开大本营，被三十多名契约者“埋伏”，“危难时刻”，甚至开启猎魔时刻“撤退”，最后“险些丧命”。
　　再度让三乐园联盟的契约者对他放松后，苏晓的下一个目标很简单，平推到大本营森林最深处，那里还有很多虫巢，至于距离太远，有了【战争领主】称号的加成，距离问题得以部分解决。
　　太阳部落。
　　火焰内的木材被烧到劈啪作响，几颗火星溅出火堆，逐渐熄灭在空气中，一群全身火纹的原始人正围着篝火祭拜、跳舞、跑动，橘黄色火光映照在他们脸上。
　　不远处的黑暗中，一男一女走出，他们来到篝火旁，几名太阳部落的族人只是看了他们一眼，就不再理会。
　　亚克洛、沐雨师、阿芙萝三人齐聚。一方面是苏晓的袭击，让他们大致确认了苏晓的行事风格；另一方面就是商讨林久那边的情况。
　　苏晓一直以来所表现出的决策力来看，明显和老阴哔无缘。在三人的认知中，苏晓是个实力强悍，酷爱钻研刀术的战斗疯子，和老阴哔一类词语完全不搭边，曾经的确如此，但是，人是会成长的。
　　而林久那个掌控一定数量烈阳战士，除了混战阶段，很少自己动手的家伙更加符合他们对老阴哔的判断。最后他们得出的结论就是，轮回乐园特意留下的两人，就是一个是技法疯子，实力强悍，另一个是喜欢借势的老阴哔，一文一武。可惜他们棋差一招，让他们三乐园联盟占据了优势。



第1537章 信仰汇聚
　　“那边已经调查清楚情况，那家伙现在在一个大约五万居民的分支部落中。那个分支部落也是太阳部落最大的分支部落，其中有着两万多烈阳战士。那家伙应该接触这个分支部落没有多久，只能带来十分之一的烈阳战士。
　　若是上次带来的烈阳战士更多一点，我们的机会可能都不会成功。接下来，我们要不断对其进行骚扰，影响他攻略这个分支部落的进度。一旦让那家伙掌握这个部落的力量，还是有机会翻盘的。”亚克洛将自己收集到的，有关林久的情况信息分享出来。当然，他收集到的这些信息都是林久有意透露出来的。
　　林久为的就是让他们的目光集中在自己这边，反正他接下来也没什么事做，烈阳战士又不能像虫族那样爆兵，干脆就和三乐园的这些契约者玩一玩。
　　“太阳之子，我们的敌对方中似乎有一部分人借助了主部落那边的力量。话说我们为什么不干脆倾巢而出，解决他们呢。”艾尔芙知道林久在对付着一伙人，在她看来，这伙人根本不值一提，超过五千数量的烈阳战士就能灭了他们。不过林久没有这样的命令，艾尔芙也只能在这时候问一下。
　　“那些家伙影响不大，会有人对付。成立太阳教会之后，我发现了点新的东西，或许对我们的教徒会有很大的帮助，暂时没空搭理他们。”林久注意到三乐园联盟的契约者对自己这边格外关注，对苏晓那边松懈下来后，就一直窝在乌图部落中，不给他们交手的机会。
　　当然，他们也是连续刺杀了好几次，不过对林久并没有造成太大困扰，毕竟整个乌图部落都是太阳教会的教徒。除了像千花潜入虫巢进行暗杀的那种手段之外，那些契约者没有林久的刻意放纵下，连部落都进不来。
　　而千花那种水平的暗杀系，三乐园联盟契约者中不会超过一手之数，还死了一个千花，现在有没有三个都不一定。不过阿芙萝等人的目的也不完全是杀死林久，只要让他无力提升自己地位就够了。
　　可惜已经出现了信息差，林久已经将乌图部落纳入太阳教会之中，无需提升自己的地位。所以他窝在部落里，没有什么行动，三乐园联盟的契约者也不会贸然行动，进行暗杀。
　　林久也确实发现了一股有趣的力量，圣域乐园的家伙应该非常熟悉，那就是信仰之力。太阳教会的成立，将太阳部落这些信仰太阳的居民身上的信仰之力聚集了起来。
　　这股信仰之力此时朝着林久身上汇聚，他作为太阳之子，可以承受这股信仰之力。而且因为是对太阳纯粹的信仰，所以这股信仰之力同样纯粹。
　　林久一直窝在乌图部落里，也是在研究这股信仰之力要怎么使用。他能察觉到，这信仰之力似乎呜翼气扒拔   澪⒎锍9意踆可以当作临时增益使用，对自己进行临时增强。不过他对这个功能不感兴趣，在这个世界都玩爆兵流了，哪里还在乎对自己的增强，特别还是临时的。
　　“信仰之力来自这些居民对太阳的信仰，若是能结合太阳之力，将这股信仰之力反馈到居民身上，是不是会让烈阳战士的诞生概率大幅度提升呢。”林久灵感一闪，他突然觉得这股信仰之力或许就是烈阳战士爆兵的契机。
　　有这样的想法，似乎也不是没有可行性，林久依稀记得苏晓似乎也凝聚过太阳信仰之力，同样是将其反馈到那些信仰者身上去了。只不过方式不一样罢了，苏晓大概是将其形成类似光环一样的能力，施加到麾下的战士身上。
　　而林久此时的想法则是太阳之力结合信仰之力，用这股混合的力量，来一个“人造火纹”。烈阳战士身上的火纹，是身体素质达标之后，接受变种太阳焰洗礼后，自然形成的。再接受了林久太阳之力的强化，变成现在的姿态。
　　若是用太阳之力混合信仰之力，进行一个“人造火纹”，信仰之力保证自身安全，提升体魄，太阳之力让承受者掌握太阳焰的力量。若是这个计划可行，制造出来的烈阳战士就算实力比不上原始强化版，也和原版烈阳战士大差不差。一旦可行，那么太阳教会又将多出一万多的烈阳战士。
　　要知道整个太阳部落也就12万烈阳战士，乌图部落两万不算在内的话，就10万人数。人造火纹计划成功，那乌图部落的3万多烈阳战士数量透露出去，估计都会让主部落那些首领祭司心生忌惮。
　　虫巢旁，一万五千只恶魔兽在此待命，这已经是一股很强的力量，寻常三阶段虫巢最多能抗住几分钟，前提是那些虫族女王不爆兵。棘拉虫巢发展到这种程度，已经陷入瓶颈，想继续发展，只能深入大本营森林。
　　这片森林，只探索了三分之一左右，靠近内侧方向基本没探索，那边有一条至少百米宽的大河，将整片森林横切成两截。
　　南面的沼泽地已经完成探索，跨过沼泽的话，是一片毒雾区，就算以恶魔兽的耐受力，也会在几分钟内被毒雾侵蚀。那边不是无法探索，而是没必要，根据布布汪的观察，毒雾深处有一只巨大的红蛙，有那只毒蛙在，附近区域不可能有其他虫巢。
　　北面是祭神牛所在的大草原，那边暂时不考虑，东边是太阳部落的领地，以棘拉虫巢现在的规模，显然怼不过太阳部落。也就是说，想继续发展，只能深入大本营森林后渡河。
　　苏晓碰到了一个四阶虫族母体派来的虫族，而棘拉就是这个母体的下位体。准确来说，是这个四阶段母皇，培育出棘拉曾经的虫族女王，而那个虫族女王又培育出棘拉。
　　虽然有直接的基因关系，但虫族母体间不存在天生的控制权，除非是五阶母体，不要说隔了一代的虫族母皇，就算是培育出棘拉的虫族女王来了，也不能影响到棘拉分毫。
　　通过和这个四阶母体交流，苏晓知道了她的名字，红厄。同时也知道了在他们北面，草原附近那个名为玛格的四阶狩猎型虫巢即将对发育的虫巢进行收割，棘拉虫巢被发现的结果就是迎来战争。这个玛格虫巢，就是布布汪之前偷生物石的那个虫巢。
　　通过推断，红厄的虫巢位于西北方向，如果将太阳部落，玛格虫巢，红厄虫巢三方排成一条线的话，那玛格虫巢就在中间，挡在太阳部落与红厄虫巢间。



第1538章 良性循环
　　玛格虫巢与红厄虫巢在平常应该是敌对关系，她们的距离虽然很远，可一旦太阳部落进攻玛格虫巢，红厄一定会增援，唇亡齿寒这个道理，虫族母皇们还是懂的。
　　至于另一个四阶段虫巢，应该距离两者非常远，在大陆的另一边。如果按照大本营森林为辐射范围，周边的大势力共有：玛格虫巢、红厄虫巢、太阳部落（火）、哈萨罗部落（掠食）、亜蛙部落（毒）。
　　至于剩余的两个图腾部落与一个四阶段母巢，都在大陆另一边。要过去的话，不想绕道，就需要穿过至少三个大势力的地盘。
　　红厄来这里的真实目的其实不是要让棘拉臣服，而是想要换恶魔兽的遗留个体，俗称DNA。不过想培养恶魔兽，可没有那么简单，首先需要它的“遗留个体”，其次是超高纯度的恶魔之力。
　　如果虫族母体不与恶魔之力融合，就算培育出恶魔兽，也是残次品，战斗力在三阶段虫族内排在中游水平。这点，苏晓已经通过雾光虫巢试验过。
　　苏晓倒是想换一颗“超生物晶核”，这是虫巢晋升四阶的关键，但不可能换到的。不是红厄不愿意拿出，而是她没有，她曾经拥有过超生物晶核，但在向第四阶段进化时已经消耗掉。
　　在红厄离开后，换来了三十二颗生物石，这是一笔丰厚的物资，但还是不够。苏晓对森林内侧，那些野生虫巢动手了。如果说，之前在附近放养的虫巢是绵羊，那么野生虫巢就是野狼。
　　一万三千多只恶魔兽，死了足足五千多只，付出极大的代价，共灭掉11处三阶段虫巢，这些虫巢的常备战斗虫族就没有少于4000只的，而且都有三到四种虫族兵种，相互配合。
　　死伤的确惨重，但收获更丰厚，这次恶魔兽大军出征，共灭掉103处一阶段虫巢，52处二阶段虫巢，11处三阶段虫巢。
　　如果把大本营森林内侧的虫巢全部清理掉，苏晓都有资格和玛格虫巢一决高下。而通过这次血战，苏晓意识到恶魔兽的不足，对付那些放养虫族，恶魔兽的战斗力绰绰有余，可对付野生虫巢时，仅会近战的恶魔兽吃了不小的亏。他也意识到虫族兵种多样化的重要性。
　　他在自己收集遗留个体时，也给林久那边发了信息。林久那边不掌握着一支烈阳战士的力量，应该没少和虫族交手过，部落里说不定还有库存。就算没有库存，碰到合适的虫族战士时，也可以留意一下，将其遗留个体掠夺了。
　　林久还真在乌图部落这边的战利品中翻找了一下，他们消灭过的虫巢还真有遗留，不过因为时间太久了，他们又不在乎这玩意，没有保存完好，所以都已经被破坏严重无法使用。
　　而林久这边一时半会儿还抽不出时间来寻找合适的虫族遗留个体，因为人造火纹计划有进展了。
　　林久也没有想到混合太阳之力后的信仰之力，第一个强化的居然是他许久没有在意过的冒险团技能。他的单人冒险团已经许久没有关注过，毕竟结算掠夺点转换的物资也就是多一些乐园币。有达修斯的轮回商会在，乐园币这项物资对林久来说，是不用怎么在意的。
　　冒险团名称：太阳
　　冒险团阶位：S级
　　团长：林久
　　副团长：滚滚、红莲
　　成员：伊莎贝拉
　　冒险团模式：单人（无法对外招收成员）。
　　团队空间：可用。
　　团队技能1：太阳信仰（被动Lv.50），进入任务世界前，随机到存在太阳信仰势力的世界概率增加60％。
　　团队技能2：猎杀掠夺（被动Lv.30），在任务世界之中每击杀一名目标，都将触发该效果，积累掠夺点，结算阶段，将掠夺点随机转换为物资。
　　……
　　融入来自太阳信仰之力的第一个冒险团技能，强化为了“太阳信仰”，这个技能单体发挥的效果没什么，顶多让使用者知道进入的任务世界可能存在信仰太阳的势力。
　　但配合林久刚刚获得不久的专属称号“太阳之子”，发挥的作用可就不小了。至于第二个冒险团技能，只能说很有潜力，得等冒险团再度提升的时候，才有可能发挥更大的作用。
　　冒险团技能的升级是好事，不过那是对于之后而言。现在的好事则是人造火纹计划有了进展，成功了。
　　林久和艾尔芙说了一个人造火纹计划的大概，表示需要一个主动参与实验的兄弟。艾尔芙二话不说，就给他找来了一个狂热信徒，但因为体质没达标，没有成为烈阳战士的小伙子。
　　艾尔芙是狂信徒没错，但可不是傻子，君不见太阳教会势力高层就没有一个心思简单的。她没有第一时间宣传出去，而是只找了这个叫霍格的小伙子一个人。艾尔芙知道若是这个计划成功了，对他们而言，意义重大，但要是没有成功，却被提前宣传得众所周知，也会是一场打击。
　　人造火纹计划，隐藏着进行才是最合适的。林久也期望如此，毕竟三乐园联盟的契约者有时候还盯着他，不能暴露太多。
　　霍格，听完林久的计划，看他的眼神就跟看太阳一样。因为在他们太阳部落看来，成为烈阳战士，接受太阳焰的洗礼，那是得到了太阳的认可。而林久若是真能自行制造出烈阳战士，对他们而言，就是当之无愧的太阳之子。
　　最后的结果就是计划成了，霍格的身上刻着一个与众不同的火纹，这道火纹同样是金红色，但和正牌烈阳战士遍布上半身的火纹不同，是一个太阳纹的形态，更加好看。而原始版的烈阳战士身上火纹彰显的就是一个狂野。
　　火纹都人造了，林久自然要弄得好看一点，刚好太阳图腾的火纹，绝对深得人心。霍格瞬间变成了林久的狂热粉丝，林久现在让他去砍他们的大首领，霍格绝对不带任何犹豫的，即使实力远低于大首领也一样。在他眼里，林久这个让他成为烈阳战士的人，简直就是太阳的化身。
　　又找了另外几个人进行实验后，确认了人造火纹计划成功。同时，林久再度收割了几个狂热粉丝，等计划全面实施出去，整个乌图部落的人都将成为他的狂热粉丝。
　　林久也发现了人造火纹的特点，这是太阳之力、信仰之力，以及太阳信徒三者共同融合，所形成的力量。三者形成了一个奇妙的循环，对太阳信仰越是狂热，信仰越纯粹，产出的信仰之力对自身加持效果越好，能承受太阳之力爆发的力量也就越强。
　　通俗来说，就是信仰越狂热纯粹，掌握的力量也就越强。而从太阳之力中获得力量越强的烈阳战士，信仰就越发狂热，这是一个良性循环。



第1539章 全体搬家
　　林久根本没有关注苏晓那边的进展，三乐园联盟的契约者只要关注点放在他这边，苏晓那里根本不会有多少阻碍。
　　在灭掉的11个三阶段虫巢中，苏晓还弄到了一种很不错的“遗留个体”，名为腐翼。腐翼的综合素质很不错，它是远程类虫族兵种，是那名虫族女王通过翼龙基因与虫族基因结合而成。
　　这个世界的龙种，并不是虚空龙种，而是偏远古翼龙，至于霸王龙一类的史前霸主，苏晓一只都没看到，类似的龙种也没有，这个世界内，仅有天上飞的翼龙种，这是鸟类退化而来，几天前苏晓还遇到过一只。
　　单纯的腐翼，苏晓根本看不上，之前没培养远程类兵种，主要就是有些舍不得恶魔之力。现在不得不掏出恶魔之罐用恶魔之力强化腐翼。若不是知道产物是什么，都要以为后面的恶魔之龙就是这么诞生的。
　　腐翼＋恶魔之力这个组合的产物是一种叫作泰坦之子的巨型虫族。移动速度很慢，但它的破坏力远强于恶魔兽，虽然比不上四阶段顶级兵种，但它是远程。
　　足有六米高，体长在十八米以上，八根大象般的圆腿，上面满是厚重的甲壳，躯干庞大，生有翅膀，但那翅膀怎么看都飞不起来，完全是骨架结构，看起来更像是稳定架。
　　在泰坦背上，生有一根近两米粗，十五米长的生物炮，炮管抵在泰坦的头上，能通过它活动头部调整方位，这个炮管异常夸张。
　　正在分批进行人造火纹刻印的林久收到了来自苏晓的通知，苏晓打算完成最后一次爆兵后，就不准备跟三乐园联盟的家伙玩下去了，可以发动决战了。
　　“古遗迹的位置……好像挺不错的。”林久记得世界之核放置的古遗迹在这个大陆的中心，距离每一个势力，都是差不多远近。这个地址的选择，其实是方便在大陆各个地方的契约者，可以在差不多时间之内，抵达古遗迹。
　　而现在林久觉得这个古遗迹拿来作为太阳教会的总部，似乎是一个很不错的选择。当乌图部落的绝大多数居民刻上太阳图腾模样的火纹后，就成为了太阳教会的狂信徒，和太阳部落差不多割裂开来。现在的太阳教会已经算是棘虫星上的一个新势力。
　　“艾尔芙、乌图，我们准备一下，搬家。目标古遗迹·巴巴卡伯。”林久立刻下达指令，全军出击，四万多的烈阳战士，即使没有苏晓的虫族大军，也可以轻松覆灭三乐园联盟的力量。等进入战争模式后，配合爆兵之后的棘拉虫巢，足以攻打这个大陆上任何一个势力。
　　乌图部落之中，能适应人造太阳火纹的居民数量超过了林久的预料。五万多的居民，两万多烈阳战士，还有两万多数量的人可以刻印上太阳火纹。
　　所以说，是绝大多数，剩下那少数都是幼儿少年，体魄还无法达到要求。而图腾部落残酷的生存方式，就注定了失去价值的老人，不会活多久。所以部落中的老人要么实力不逊色青壮年，要么就是有一技之长，不可能有羸弱的老人存活着。
　　林久研究出来的太阳信仰火纹非常温和，即使是太阳部落是成年女性都能达到标准。这也多亏了太阳部落，提前筛选过一遍，将对太阳信仰程度较高的那部分居民都汇聚在这了。
　　而后面在这个部落诞生的居民，从小生活在这样的环境中，太阳信仰狂热程度一点都不低。也就是太阳教会现在拥有四万数量的烈阳战士，只不过实力有强有弱。
　　最初经历太阳之力强化的烈阳战士实力依旧保持着第一梯队。紧随其后，甚至实力相当的，是信仰狂热，身体素质只逊色初始烈阳战士一筹的狂信徒。
　　其实最初的那批烈阳战士也很羡慕后面诞生的这批烈阳战士，因为身上的太阳图腾模样的火纹外观真的很帅。林久将这四万多的烈阳战士，统一归入太阳军团中。太阳军团，顾名思义，属于太阳教会的军团，而成员和军团战士比例算下来，完全可以说是全员皆兵。
　　现在林久这个太阳之子的话，在太阳教会里比任何人都管用，一声令下，整个乌图部落的人都开始整理起东西，准备动身搬家。
　　古遗迹·巴巴卡伯。
　　这是一片怪石林立的荒草区，从一些庞大的超凡动物雕塑能看出，巴巴卡伯曾辉煌过，但它已经是上一个文明，败给了虫族。
　　古遗迹内的建筑都风化成一堆堆碎石，地势相对平坦，而仅剩的一处建筑，就是古遗迹中心处巨大的祭坛。
　　因地壳的变迁，这片祭坛严重下沉，几乎与地面平齐，上面的标志性建筑早就风化，从远处看，这就是一大片石板。
　　祭坛就是古遗迹的中心处，而在祭坛上，近百名契约者或站或坐，他们有些在三五成群的打牌，有些则是在保养精密器械。
　　一颗核桃大小的世界之核漂浮起一米多高，大量光纹将它笼罩在内，并以缓慢的速度聚拢，当这些光纹完全笼罩在世界之核上，世界坐标还有一百多个小时就将形成。
　　天空中万里无云，毒辣的太阳直照，古遗迹内的空气似乎都扭曲，地表温度达到50°左右。
　　“都起来。”一声大喊传来，那几名天启乐园的契约者从地上坐起身，略显疑惑。
　　“虫族又来了！”喊声传遍整个祭坛，三乐园联盟的近百名契约者很快聚拢在一起，他们这几天偶尔会遇到虫族的袭击，不过规模都很小。
　　形成世界坐标，或多或少会被这个世界排斥，因此周边区域的野兽与虫族经常来袭，好在规模都不大。
　　契约者们以世界之核为中心点形成防线，很快，几百只二阶段虫族从四面八方蜂拥而来，与契约者们混战成一团。
　　五公里外，苏晓站在一座几十米高的石雕上，正通过望远镜观察古遗迹内的情况。冲入古遗迹的几百只二阶段虫族，是他驱赶过去，至于为何不派出恶魔兽大军，是不想惊动敌人。
　　如果现在就派出虫族大军，位于太阳部落、亜蛙部落的契约者们根本不敢再来世界坐标点。想将所有敌方契约者都逼到坐标点，需要循序渐进，通过恶魔兽大军一波波驱赶其他虫族或野兽，让坐标点的契约者们压力剧增。
　　此时，可以看到烈阳战士们骑着一个虫族，这种诡异而又和谐的场面，任何一方本土势力看到了，都会非常懵逼。



第1540章 大难临头各自飞
　　没错，林久和苏晓是先汇合，再一同赶来的。林久就是单纯借用苏晓手下的虫族力量当搬运工，帮乌图部落的居民进行搬家。太阳教会直接放弃了乌图部落据点，将所有家当都带上了。就算没有虫族的帮助，以大半都是烈阳战士的比例，将据点搬空也不是难事，就是有些费劲。
　　苏晓当时看到那足足四万的烈阳战士，也是愣了一下，要知道这可是虫族杀手，以他现在的兵力，还真不一定能对抗得了林久掌握的这股力量。不过再给他几天时间，爆兵一下，苏晓有把握以量取胜。
　　两人汇合之后，商量了一下后续的事情，对他们而言，三乐园联盟已经不值一提。随便一个人掌握的力量都能将其团灭，所以两人的目标，都不约而同地指向本土势力。
　　苏晓除了祭神牛之外，第一个想到的就是太阳部落，因为他大本营的地理位置，对太阳部落动手才是最好的选择。若是在那里对其他图腾部落动手，还要担心太阳部落可能绕后。如果对太阳部落动手，还能拉拢到其他虫族盟友。
　　和林久交流过，得知他这边的太阳教会已经完全脱离了太阳部落后，苏晓果断将太阳部落设为目标。不过林久也表示他这边不准备跟他一起对太阳部落动手，并不是因为这些信徒之前来自太阳部落，而是明确有了其他目标。
　　“以那些家伙盯着我的频率，说不定很快就会察觉到异常了。”林久可是记得三乐园联盟那边还时不时会派出契约者，去他那里探查情况。现在乌图部落已经人去楼空，只要有人探查，就会第一时间发现异常。只不过后续要追踪到他们，就没有那么容易了。
　　如果三乐园联盟的契约者担心古遗迹这边，那赶过来戒备，反而合了他们的心意。三乐园联盟有个最大的弱点，就是他们需要共进退，否则一定会内讧。
　　假设死亡乐园的大部队提出到坐标点增援，圣光乐园与天启乐园方就不能看热闹，守卫世界坐标是三乐园联盟共同的任务，就算死亡乐园的契约者们战力强，但他们不是任劳任怨的苦力。
　　一波一波的虫族、野兽被苏晓逼着进攻古遗迹，当坐标点附近的契约者们杀光其中一波兽潮时，他们的脸色都不算好看。
　　“亚克洛、沐雨师、阿芙萝他们三个什么意思，再坚守两天？从今早开始，附近的虫族和野兽越来越敌视我们。”一名契约者抹了把脸上的兽血，他们在这苦守世界坐标，其他四、五百人不是在太阳部落捞好处，就是在亜蛙部落学习技法。
　　太阳部落。
　　“战争任务一直在征召，去，还是不去，你们两个商议下，我的意见是去，没有分支任务的情况下，我们能捞到的好处其实有限。”亚克洛看向沐雨师与阿芙萝，他们三个是三乐园联盟的代表，重要决策时，都是通过商议决定。
　　“去。”沐雨师的回答很干脆，如果现在不去，很可能会内讧，坐标点那边已经很不满。
　　“我的意见是暂时不去，别忘了用火的那个家伙所在部落所有人消失不见了。足足五万多人，要是堵在那边，我们过去的话，就是自投罗网。”阿芙萝感到不安，特别是关于林久那边的情报传来之后，变数就更多了。
　　亚克洛的脸色开始不好看，他们死亡乐园的死伤最惨重，他虽然不在乎己方契约者死多少，但他不能忍受别人把他当枪使。
　　“亚克洛，带上所有烈阳战士。”
　　“我们圣光乐园的人很快就能集合，沐雨师你们的人在哪。”
　　就在刚才，古遗迹那边遭到一股相当猛烈的攻击，690只二阶段战斗虫族，外加1只巨型超凡动物，在那边守卫的97名契约者，阵亡12人，这种死伤比例，已经容不得他们看戏。
　　要知道，坐标还要7天整才能形成，这才形成三分之一就遇到这种规模的袭击，到了后期，那近百人绝对顶不住。
　　古遗迹未封闭，既对三乐园联盟有利，也有害，利在于他们能自由行动，满世界捞好处，坏处在于，随着世界坐标形成，他们会受到附近野兽、虫族、土著居民的攻击。
　　如果按照正常情况发展，古遗迹那边的压力不会这么大，要到后三天，他们才会受到这种规模的攻击。
　　“呵呵，他们坐不住了。”
　　“嗯。这种规模的伤亡，如果他们再不动身，那么古遗迹的这些家伙甚至敢舍世界之核而去。”林久嘴角挂起笑容，三乐园联盟里，无论是圣光乐园，还是天启乐园，即使是世界争夺战输了，惩罚也不会太严重。
　　唯独只有死亡乐园，他们的惩罚强度仅次于轮回乐园，第一个坐不住的就是死亡乐园的人。而死亡乐园一动，那么另外两个乐园也不得不动，否则亚克洛等人绝对会翻脸。
　　到现在这种情况，苏晓的恶魔兽，还有林久的太阳军团都没有出手。
　　三乐园联盟对乌图部落的人失去踪迹，感到不安疑惑，但根本不会想到林久直接将一整个部落的人都拉到古遗迹这边来。
　　战场中，剩余八十多名契约者形成了防御圈，正在掩护一名辅助系契约者布设空间阵图。那名辅助系契约者用袖子擦了把头上的汗，这阵图他之前就布置好，单是启动，就需要近一小时，需要传送的人太多，稍有偏差，这些人就可能被传送到大陆的犄角旮旯。
　　一股空间涟漪扩散，直径近百米的阵图上涌现白光，下一刻，六百名烈阳战士出现在阵图内。这些烈阳战士有片刻的茫然，但在看到附近的虫族后，马上加入战斗。
　　传送一波一波继续，很快，共计三千名烈阳战士全被传送到祭坛上，后续则是传送契约者。烈阳战士传送完毕后，有了虫族专业猎手的加入，战斗结束得很快。
　　亚克洛仰头看向天空，不知何时，原本万里无云的天空已经阴了下来。不远处的阿芙萝站在那头巨鹿尸体前，她的目光环顾周围，很快，她找到目标，那名掌握空间能力的辅助系契约者。显然，阿芙萝意识到情况不对，想要撤离战场。
　　人群中的泰莉德眺望一个方向，她感知到了林久的存在，但表情没有任何变化，依旧保持着冷漠状态，轻声自语道：“输了。”
　　泰莉德没有任何同林久和苏晓硬刚的想法，果断使用豁免权限，直接脱离了这个战争世界。她可以赌上性命，尝试击败林久，就如混战期间那样。可现在过去，有百分之九十的可能死在一只虫子手里。
　　另外百分之十，则是林久会不会派出烈阳战士的概率。这种情况下，泰莉德还留下来，那只能说死得不冤，林久更不会把她放在眼里。现在的情况，无外乎大难临头各自飞。



第1541章 放着，让我来
　　“吼！！”
　　山呼海啸般的吼声传来，恶魔兽从四面八方蜂拥而来，密密麻麻，黑压压一片，大地都因它们的奔跑而震动，所过之处的草地被踩烂，泥土四溅。
　　如果只是一个方向是这种情况，亚克洛还能接受，可在古战场的四面八方，全都是虫族，契约者们不知不觉就被包围了，不，是虫族太多，它们只需冲过来，自然而然就能包围契约者们。
　　最后的五百多名契约者自发形成防线，坦、烈阳战士、近战在最外围，后方是远程系，中心是治疗与辅助系。
　　亚克洛、沐雨师、阿芙罗三人站在人群中，很快，他们的目光被半公里外一座高大雕塑吸引，那上面站了个男人，对方身旁还有一条狗，一只猫，一名牛头人，牛头人肩上有只黑蓝色秃鹫。
　　“我感觉，我们被那个疯子算计了，几天前被我们摧毁的虫巢……是假的，摧毁那里是让我们安心，内讧，肆意在这个世界搜刮资源。”阿芙罗看着远处的苏晓，口中呢喃。
　　“我觉得没有必要气愤，因为他们似乎从来没有把我们放在眼里，你看那边。”沐雨师拍了拍阿芙萝的肩膀，给她指了一个方向。
　　阿芙萝看过去，眼前的场面让她嘴角颤抖，一个个身上刻印着火纹的烈阳战士，骑着一只只恶魔兽。只有一半烈阳战士骑着半数的恶魔兽，另外一半多的烈阳战士仅仅是站在地面上。
　　半数的恶魔兽，大概都有一万五以上的数量，也就意味着这些烈阳战士的数量都有三万以上，而且看在地上站着的烈阳战士似乎更多，也就是说，数量有可能接近四万。这特么烈阳战士的数量都超过恶魔兽的数量了，这还打个锤子。
　　这个方向上站着的是骑在熊猫背上的男人，也就是他们一直警惕着的家伙。现在看来，对方早就将整个分支部落给拿下了，只不过没有暴露罢了。
　　就算没有苏晓带领的恶魔兽，用烈阳战士，也足以堆死他们了。太阳部落原本有12万烈阳战士，而当棘拉虫巢的恶魔兽爆兵到十几万的数量，想要进攻太阳部落，还需要联合另一个第四阶段的虫巢。由此可知，林久这四万烈阳战士，是怎么样的一股力量。
　　五百多名三乐园联盟的契约者勉强组织起防线，但个个都面如死灰，根本看不到活着的希望。
　　元素能力，能量武器，各类远程能力从人群内飞出，轰在前排冲来的恶魔兽身上。只是瞬间，几十只恶魔兽被轰到粉碎，然而，后方的恶魔兽铺天盖地的涌来，同类的尸体被它们瞬间践踏成碎片。
　　人群外围的烈阳战士站成几排，他们低声念叨着什么，大致就是先祖保佑一类的话。这些烈阳战士也注意到林久这边的烈阳战士，感受到他们身上浓郁的太阳之力，有些意外。
　　但也认出这是来自乌图部落的烈阳战士，乌图部落的烈阳战士可是出了名的疯狂，他们连攀关系的想法都没有。至于那些身上刻着太阳图腾般的火纹的烈阳战士是什么情况，他们也无心好奇了，自己都要死了，还有什么可好奇的。
　　骑着恶魔兽的烈阳战士都是以太阳图腾火纹的烈阳战士为主，这是他们成为太阳军团一员后的第一场战斗，个个都蠢蠢欲动。不过并没有冲出去，因为泰坦之子的攻击落下了。
　　一声声巨响从古战场边缘处传来，之前那种青绿色火球出现，这次足有上千颗，那直径两米的火球充斥了这片天空，天变成了青蓝色。
　　上千颗大火球以抛物线轨迹飞来，一名近战系契约者仰着头，手中的武器当啷一声落地。密密麻麻的爆炸声在人群中炸响，就算有几十名契约者用出结界、防御罩等大型防护能力，可上千只泰坦的齐轰，根本不是这些契约者能挡住的，结界与护罩如同鸡蛋壳般脆弱，瞬间就被轰的粉碎。
　　一轮炮击，外加青蓝焰的腐蚀、焚烧，103名契约者被当场秒杀，最惨的就是中心处那些奶妈与辅助系。
　　阿芙萝颇为狼狈，身后的金翼展开，却和林久对视上，巨熊形态的滚滚冲着阿芙萝龇牙，她根本不能进入群体治疗状态。否则滚滚绝对会让她的群体治疗，变成群体伤害。金翼形态下，阿芙萝也只敢治疗自己，以及小规模治疗身边的契约者，才不会被滚滚盯上。
　　泰坦之子的轰炸结束后，烈阳战士骑着恶魔兽加入到战场之中。林久作为枪术宗师，对这种骑兵战斗再熟悉不过，早就教过他们这种作战方式。前两排的烈阳战士将手中长矛伸直，指向前方的契约者们。后面的烈阳战士则是操控着太阳焰，掩护前排队友。
　　烈阳骑兵和纯恶魔兽从两个方向将这些契约者覆盖，一边是金色的火海，一边是黑色的浪潮，契约者们根本无力抵抗。
　　三乐园联盟形成防线？根本不可能，在开战半分钟后，中心处的奶妈与辅助系都不是安全的，等到五分钟后，泰坦部队就能凭借生物能填装好生物炮，届时契约者们的末日就到了。
　　“吼吼……战斗结束的比想象中的更快啊。”有滚滚的能力盯着，阿芙萝根本无法施展大规模的增益手段，这让三乐园联盟契约者的处境更加艰难。而圣光乐园的处刑者泰莉德，死亡乐园的惩戒骑士双子星兄弟，在战斗爆发之前就已经传送离开了。
　　或许是因为他们和林久一样，都是乐园额外征召来的，这种传送轮回乐园没法拦截，否则轮回乐园指定会出手。
　　战斗停止，祭坛上满是契约者与恶魔兽的尸体。烈阳战士死了几十个，这样的牺牲可以忽略不计。林久还是格外注意烈阳战士的牺牲数量，毕竟不是虫族，有资源就能无限爆兵。苏晓可以不在意死亡的恶魔兽数量，但林久不能不注意烈阳战士的死亡数量。这可是他后续在这个世界取得收益的班底。
　　“等等，让我来！”林久看到苏晓要去接触世界之核，果断叫停苏晓。这可是他薅羊毛的好机会。这种事，谁来都一样，林久既然要来，苏晓也就让他去了。
　　林久一把抓住悬浮着的世界之核，左臂上的亚诺斯·世界趁机从世界之核上汲取着世界之力。
　　没一会儿，林久脑袋就跟被轮回乐园远距离传送一样，被狠狠捶了一下，整个人都晕乎乎的，眼中都翻起白眼了。苏晓心中暗爽，这显然是薅羊毛，被轮回乐园捶了。



第1542章 好事不能忘了兄弟
　　等林久缓过神来，乐园的提示也在耳边响起。
　　【公告：世界之核所属乐园变更中……】
　　【世界坐标形成已中断。】
　　【世界之核所属方：轮回乐园。】
　　【新的世界坐标生成中……】
　　……
　　世界之核所属这是已经确定的，林久并不关心，他更关注自己左臂的护臂变化。世界之力·源如今提升到了80％，加上世界之力·运的10％，达到了90％。再有10％的世界之力，亚诺斯·世界就能晋升。
　　见到这个，林久不禁摸了摸后脑勺，暗道“真小气”，上次接触世界之核后，可以汲取的世界之力，可是让世界之力·源达到60％，这次才20％就捶他，可不是小气么。
　　【公告：虚空之树公证中……】
　　【公告：轮回乐园方猎杀者，已受到死亡乐园、圣光乐园、天启乐园的招募。】
　　【猎杀者是／否接受死亡乐园的招募，接受此招募后，你将成为惩戒骑士，获得烙印权限提升Lv.15，灵魂结晶（完整）×70的奖励。】
　　【猎杀者是／否接受圣光乐园的招募，接受此招募后，你将成为处刑者，获得烙印权限提升Lv.17，史诗级装备宝箱×7的奖励。】
　　【猎杀者是／否接受天启乐园的招募，接受此招募后，你将成为战斗天使，获得烙印权限提升Lv.18，灵魂结晶（完整）×105，史诗级装备宝箱×10，稀有矿石×300的奖励。】
　　【公告：招募被中断……】
　　……
　　“嗯？”林久还在郁闷当中，就听到了来自三个乐园的招揽。不禁感叹这三个乐园还真贪啊，招揽苏晓还不够，这是想把他们两个一起打包带走么。
　　苏晓被花费那么大代价招揽，自然是有原因的，首先就是他在这次世界争夺战中，展现出的能力，其次就是他作为最后一个灭法者的价值。乐园阵营哪个不知道随随便便一个成长起来的灭法者，最次都是绝强者。
　　也就是说，如果把苏晓招揽过去，只要他不死，就相当于给自己乐园拉拢来一个绝强者。这样对比一下，招揽所花费的代价，一点都不高。
　　其实林久还有很多价值没有展现出来，但单凭掌控着最原始的太阳之力这个能力，就足以让三乐园重金招揽了。
　　这么多个世界经历过来，也遇到过不少太阳体系力量的能力者，但可以注意到那些能力者都是一种延伸力量。就像这个世界太阳部落的烈阳战士掌握的是一种太阳焰的变种一样。而同样是太阳体系力量，林久的特殊性就在于掌握的是最纯粹的太阳之力，在这个基础上，可以衍生出各种能力。例如太阳金焰、真实之焰、终末之焰等等。
　　等到后面，存在太阳体系力量的原生世界简直不要太多，太阳信仰可是占据了信仰的一个大头。而且太阳阵营的狂信徒又是出了名的不逊色轮回乐园契约者的疯子，林久本人的招揽价值自然也很大。
　　和苏晓不同的是，林久因为看过原著，见识更广，对于这些招揽的物资，一点心动都没有。更重要的原因，还是他轮回者这个职业发展，不仅需要轮回盘，还有轮回乐园的助力。那些轮回分身都是轮回乐园帮忙投放出去的，他是不可能跳槽的。
　　“你也收到招揽了吧？”苏晓心动，但却不可能答应，毕竟刚在上一个原生世界见过一个跳槽家伙的下场，那家伙现在估计还尸骨未寒呢。
　　那名违规者叫狄鸦，她曾做过什么苏晓不清楚，但她用亲身经历证明，二五仔不得好死，无论是违规者，还是猎杀者。
　　林久点点头，两人清点了一下收益，算上混战时期的功勋收获，林久身上的功勋点已经突破了三千，三千二百多。而不计牺牲用恶魔兽围杀众人的苏晓收获还超越了林久不少，三千八百多点功勋。
　　如果再将这些功勋的奖励提升300％，那所得好处，绝对是有史以来最高的一次。世界争夺战的风险很高，收益也很惊人。只要他们能将这次所得好处转化成实力，林久和苏晓绝对能迈入五阶战力最高的那一梯队。
　　实力越强，所得资源也就越多，从而让实力更强，不断良性循环。如果贪生怕死，那在弱小时根本得不到资源变强，导致一直咸鱼下去。在天启乐园可能还能混到五六阶，但在轮回乐园，这样的契约者连三阶都活不到。
　　天空中的乌云逐渐消散，一抹阳光从乌云的缝隙中映照而下，投射在祭坛上。此时祭坛上只剩血迹，契约者与恶魔兽的尸体都被运走，掩埋。
　　虽然契约者的尸体能转化为大量生物能，但苏晓之前尝试过让虫巢吞噬图腾部落族人的尸体，最初时没什么，可数量超过10个后，棘拉掉了点忠诚度。
　　三万出头的恶魔兽仅仅死了一千多只。主要是因为猎杀虫族的专家，那三千名烈阳战士，被林久这边的“烈阳骑兵”接手了。只是对付那些契约者，恶魔兽的死伤自然不会严重。
　　实际上，死掉的恶魔兽中，有不少是泰坦轰死的，至于古遗迹边缘的泰坦，一只没死，契约者们连看都看不到它们。
　　“需要恶魔兽留守吗？”苏晓还需要继续发展虫族兵力，如果没有林久和他的太阳教会，苏晓还需要留一批恶魔兽守在世界之核这里。虽然已经没有其他乐园阵营的契约者了，但世界坐标的生成，还是会引来虫族以及野兽的冲击，必须要有看守力量。
　　“没必要，这古遗迹之后就是太阳教会的地盘了。”林久摆摆手，直接让太阳教会的这些人在古遗迹安营扎寨，将世界之核守在最中心。后续轮回乐园通过世界坐标传送契约者过来的话，第一个接触的恐怕就是太阳教会的这些人。
　　“嗯。”苏晓点点头，撤回了大部分虫族力量，让它们自行发展虫巢。己方大本营发展到这种程度，已经不需要苏晓去镇守，之后要做的就是全力发展，通过向大本营森林内侧进发，以战养战，有了泰坦后，与野生虫巢战争时明显轻松很多。
　　苏晓与布布汪留在古遗迹，近几天内，苏晓不准备离开这边，除非己方虫巢发展到能和玛格虫巢正面对抗。祭神牛不好对付，而且在对付它时，一定会惊动草原边缘的玛格虫巢。
　　在祭坛内使用贪婪之章，不知道被老圣修杀了多少次的苏晓，看着正在安排太阳教会教徒外出传播信仰（挖墙脚）的林久，有了想法。被虐这种事，可不"VII迩鏾O私玖七⑶师玲梦能让自己一个人承受，怎么可能不让好兄弟体验一下呢。



第1543章 表面的和谐
　　“嗷呜～”布布汪露出惊恐的神色，扭动自己的脖子。它刚刚好像梦到自己出现在一个奇怪的空间里，然后被一个老头一刀砍断了自己的脖子。
　　感觉到现实中自己的脖子还在之后，布布汪露出如释重负的表情，庆幸还好只是在做梦。
　　苏晓则是无良的偷笑着，他要分享贪婪之章这个道具，自然要找到分享方式。而在他边上睡觉的布布汪就成了最好的实验对象。经过几番研究后，苏晓也掌握了将其他人的精神体拉入贪婪之章的方法。
　　对此，苏晓也没有提前通知林久一声。林久注意到苏晓靠近自己，也没有什么防备，只当有什么话要说，结果眼前场景一变，自己的精神力被拉入了一个奇怪的空间中。在他面前只有一把普普通通的长剑。
　　不等林久反应过来，老圣修就出手了，林久也只来得及把长剑拾起，然后招架了一下，感觉颈部一热，自己被老圣修斩首，脱离了贪婪之章空间中。
　　“我尼玛……”林久也是被这突然袭击吓到了，也确确实实第一次体验到这么干脆利落被人斩首的感觉。
　　“呵呵，这玩意不错吧。”苏晓轻笑道，一点都没有刚刚坑完林久的觉悟。
　　林久也只能咬牙看着苏晓说道：“东西是好东西，就是主人不是什么好东西。”
　　苏晓也不和林久争辩，只是再度将他的精神体拉入贪婪之章中，让他再体验一下。林久有警惕的情况下，完全可以抵抗得了贪婪之章拉他的精神力，但林久当然不会抵抗。
　　第二次有准备的林久，在进入贪婪之章空间后，第一时间持剑迎战。但也只不过坚持了9秒钟时间，就又一次被老圣修击杀。林久的反抗也不是没有作用的，至少这一次换了击杀方式，不再是斩首，而是穿心。
　　林久撑的时间比苏晓还短一点，这是因为林久的剑术宗师开发出来的那些剑招将自身掌握的各种力量融入其中。而在贪婪之章的空间中，没有这些能量增幅，就是单纯的技法剑招，这样情况下的剑招会削弱不少，以致于更快结束战斗。
　　不过，这本来就可以当作一个训练空间使用。对技法纯粹的磨砺，能让林久提升得更快。所以接下来无事的时候，林久就陪着苏晓在老圣修那里挨揍。
　　当苏晓开发出，多人的精神力在其中留存时，就更加快乐了，可以现场观看林久挨揍，真是一件美事啊。
　　两人可没有考虑到合力击杀老圣修，都是一个一个上，轮流被老圣修击杀。当然，两人的进步也是巨大的，从一开始的十几二十秒，到现在能坚持三分钟左右。
　　上百次的挑战，上百次的“牺牲”，提升的不仅是技法招式，还让他们在近身战的反应力大幅度提升。在和老圣修的战斗中，他们都习惯敌人袭击要害时，第一时间架住敌人武器，直指敌人要害。
　　最近几天，附近偶有敌方契约者出没，不过那些契约者看到数万烈阳战士包围在这里，还是安营扎寨，就提不起突袭的想法。跑掉的10个契约者不像泰莉德、双子星兄弟那样能直接返回乐园，所以就来看看有没有机会。
　　也不是没有机会，他们只要一个人单挑3000左右的烈阳战士就行了。还有更多烈阳战士在外活动，已经很给他们机会了。
　　林久麾下的太阳教会再度扩招了一些，达到了六万总数，而太阳军团的人数也来到了五万。扩招人数中，大约有四五千都是来自太阳部落，剩下则是其他图腾部落的一些。
　　发展到这个程度，林久也下达指令，唤回在外的烈阳战士。所以现在可是那些敌对契约者最好的袭击机会了，否则等太阳教会的所有人到齐了，那可就是一个人平均要面对五千左右的烈阳战士，更没希望。
　　唤回在外的烈阳战士，主要原因就是不让他们再挖墙脚了，否则那些图腾部落就坐不住了，到时候他们太阳教会可能成为第一个被多个图腾部落围攻的势力。特别是太阳部落那边，再挖墙脚，绝对会翻脸的。
　　太阳教会这边的消息已经传到了太阳部落那边，对于乌图部落整个部落投入太阳教会中，部落高层极度不满。而太阳教会艾尔芙和乌图这边给出的回应则是“不过是投入太阳的怀抱，谈不上背叛。他们只是更加虔诚地信仰着太阳”。
　　太阳部落不满归不满，但没有覆灭太阳教会的意思，毕竟太阳教会可是太阳信仰的象征，那新形态的烈阳战士更是证明了太阳的恩赐。太阳部落对太阳教会动手，那不是自己攻击自己的信仰，他们以后还好意思信仰太阳么。而且太阳部落那边也担心对太阳教会动手，他们被太阳所厌恶。
　　这是信仰方面的因素，还有现实方面因素。那就是现在的太阳教会可是有着五万烈阳战士，都达到他们太阳部落的一半数量了。如果开战，这得付出多大的代价才能将太阳教会覆灭啊。太阳部落高层百分之百可以肯定，他们敢对太阳教会全力开战，隔壁的虫族就敢趁虚而入。甚至其他图腾部落也会来分一杯羹。
　　经过艾尔芙和乌图，同太阳部落大首领的友好商谈后，达成了明面上的和平协议。太阳部落承认太阳教会存在的合理性，而太阳教会也不准再对太阳部落挖墙脚。明面上，太阳教会算是太阳部落的同盟，这点信息传播出去，无论对隔壁虫族，还是其他图腾部落，都是一个威慑。
　　林久收束了太阳教会的力量后，就不再陪着苏晓受虐，而是安排一些人手，探查他这次目标的情报。
　　当苏晓从贪婪之章中回神过来，已经过去了七天。棘拉虫巢毫无保留地发展七天后，拥有了庞大的一股力量。28万恶魔兽，一万五千只泰坦之子。大本营森林在五天前就被恶魔兽推平，现在沼泽区，戈壁区，凛风区，西南山地，落石谷都找不到多少资源。
　　就在两天前，玛格虫巢发现了己方大本营，并宣战，但没派来虫族。附近的太阳部落也如临大敌，眼下，棘拉虫巢成为附近区域的第六大势力，强于亜蛙部落（毒），强于红厄虫巢，弱与玛格虫巢、太阳部落、哈萨罗部落（掠食）。
　　现在附近的太阳部落每天都提心吊胆，不知道两个大虫巢会不会联合起来对付他们，据说太阳部落已经考虑与亜蛙部落（毒）结盟。考虑太阳教会？且不说是不是引狼入室，就太阳教会现在所在的地理位置，也不是最佳合作对象。



第1544章 战前
　　敌方还剩11名契约者，苏晓当然不会给这些契约者翻盘的机会，他这边可以发展虫族，敌方契约者自然也可以。所以之前他就派出107只精英恶魔兽，这些精英恶魔兽只需做一件事，就是寻找、追杀那11名契约者，让他们连喘息时间都没有，更别说试图发展虫族。
　　“布布，走了。”苏晓向古遗迹外走去，有太阳教会在这，根本不用担心世界之核。他接近三十万的恶魔兽，要覆灭太阳教会，都要付出极大的代价。
　　此时，焚火高地，焚火祭所内，这里汇聚了太阳部落的一位大首领与五名火祭司，这六人就是太阳部落的掌权者。
　　简单比喻的话，大首领就相当于国王，火祭司则是将军，毕竟是原始部族，有这种权利划分已经很不错。太阳部落的大首领，是名身材强壮的老者，他坐在那如同铁塔般，赤裸上身的肌肉虬结，满是暗红色火纹，花白的头发扎成一米长的粗辫。
　　在他身侧的地面上，插着把足有一米五长，刃口参差不齐的长刀，它的模样太过粗犷，让人不禁怀疑这是由某种陨石雕刻而出。这便是太阳部落的大首领古拉巴。
　　古拉巴已经感觉到棘拉的恶魔兽大军带来的威胁，太阳部落此时也到了生死存亡之际。别看太阳教会的太阳军团力量不小，但实际上乌图部落的出走，对太阳部落整体影响不大，只是损失了两万烈阳战士。
　　因为死亡乐园的契约者，牺牲的烈阳战士都有接近一万了。太阳教会更多的力量，还是林久研究出的太阳图腾火纹发展起来的烈阳战士。后续新增的一万多烈阳战士，也是靠太阳图腾火纹的吸引力发展出来的。
　　和苏晓不担心吸收恶魔之力的棘拉的忠诚度一样，林久也不担心太阳军团的忠诚度。因为太阳军团存在的基础就是太阳信仰，只有纯粹的信仰太阳，才能发挥太阳图腾火纹的力量，否则就是一个单纯的刺图案。
　　所以很容易分辨成员是否可信，看能不能发挥太阳图腾火纹力量就行。当某个太阳教徒无法感受到太阳图腾火纹的力量，很明显就是不再信仰太阳。那样都不需要林久出手，那些狂信徒就会将那家伙捶死。
　　太阳信徒某种程度上来说，很包容，他们不会在意其他人的信仰。你不信仰太阳，对他们而言，不是什么大事。但背叛太阳信仰，绝对是他们无法忍受的行为。
　　苏晓动身离开，也不是什么都没有给林久留。看烈阳战士骑着恶魔兽的组合还有模有样的，而棘拉这边恶魔兽数量又发展起来，苏晓留下了和烈阳战士数量相同的恶魔兽，也就是五万恶魔兽在古遗迹这边。
　　还在古遗迹的林久这边，现在掌握着五万烈阳战士，五万恶魔兽的力量，足以和任何一个势力对抗了，就是最后胜负不定罢了，但也不会存在被碾压的场面。
　　苏晓这边力量积攒够后，自然也是第一时间准备对祭神牛动手。考虑之前祭神牛表现出的战斗力，苏晓带上5万只恶魔兽，外加2000只精英泰坦离开虫巢，向大草原方向进发。
　　林风吹拂，黑压压一片恶魔兽奔跑在树木间，苏晓正站在一只精英恶魔兽背上，这次贝妮执意随行。
　　来到草原之后，苏晓还忽悠了一波这里的虫族母皇·玛格。告诉玛格，太阳部落那边要联合亜蛙部落对付她。玛格又不知道太阳部落是感受到了棘拉虫巢的威胁，才准备联合亜蛙部落。如果玛格去探查一番，发现太阳部落确实在联合亜蛙部落，就会相信苏晓的忽悠，同意联手。
　　而事实上，都不需要等这位虫族母皇去探查，太阳部落离她实在太近，两者经常爆发战争，三天一小战，十天一大战，如果不是太阳部落牵制，占据一大片地盘的玛格虫巢要比现在强很多。若是有机会的话，玛格太想灭掉太阳部落了。
　　玛格的部族就挡在太阳部落与棘拉虫族间，如果太阳部落挑起战争，第一个打的绝不是棘拉虫巢，而是玛格的部族。一旦太阳部落绕过玛格虫巢，去进攻棘拉虫巢，就会把后背暴露给玛格虫巢。只要太阳部落的大首领不蠢，一定会选择先灭玛格，之后撤退，修整几天后再进攻棘拉虫巢。
　　苏晓在猎杀完祭神牛后，收获满满，也没有在草原停留。这毕竟是玛格的地盘，至于玛格是否同意联合起来对付太阳部落，这要等明早对方才会给出答复。
　　敌方契约者那边剩余的10名漏网之鱼，有3人被精英恶魔兽追杀致死，他们虽然有空间能力，但并非无限制使用。况且他们大多都是辅助系，一旦被精英恶魔兽缠住，后续虫族及时去包围，那些漏网之鱼几乎必死。
　　关于棘拉的后续安排，不可能每一个世界都发展虫族势力，生物能这东西，并不是每个世界都有很多，现在这个战争世界几乎未经人类开发，大型与超巨型野生动物遍地都是，这才给了虫族壮大的机会。
　　如果棘拉进入现代世界或中世纪，她想发展起来就需要消耗大量时间，短则几个月，长则一年，苏晓所接到的大多数任务，一个月时限都是少数，大多都是十天或更短。
　　所以苏晓准备把棘拉留在这个世界，中断召唤物契约，但不抽离对方体内的恶魔之力，就让对方在这个世界发展。苏晓可以通过这种联系，刻画传送阵，将棘拉召唤到眼前。如果棘拉能进化到四阶甚至五阶，今后就能成为苏晓的巨大助力。
　　以灭法之影的名气，在虚空内拉拢人手几乎不可能，况且苏晓对组建势力没兴趣，他追求的是个体强大。正因如此，原生世界内的棘拉就显得尤为重要，以棘拉虫巢的权力构成来讲，她这根本不算势力，而是战争兵器。
　　苏晓需要这种简单粗暴的战争兵器，只要管好一个，就能调集全部。当然，前提是棘拉能发展起来。棘拉的变强方式需要大量的时间来发育，所以进入轮回乐园并不适合她。
　　“侦查情况怎么样？”
　　“那边似乎因为太阳部落以及虫族这边的动静，对太阳部落以及棘拉虫族的动向有所关注。但因为位置原因，并不担心被卷入战斗，所以是处于观望状态……”艾尔芙面对林久的询问，详细汇报着林久所需要的各种信息。艾尔芙这位太阳太阳狂信徒，现在可是林久的首席助理，太阳教会的一切事务都是由她代管。
　　艾尔芙之前就是太阳部落的祭司，负责与“太阳”的沟通，自然也掌握着变种太阳焰的手段，还更甚烈阳战士。林久使用太阳之力强化麾下战士时，当然也没有忘了艾尔芙，太阳图腾火纹计划成功后，她也是强烈要求给自己刻了一个。



第1545章 两个战场
　　艾尔芙本身的力量就受到了太阳图腾火纹的增强，同时其中蕴含的信仰之力，也让她的体魄有着较大的提升。除了那些从普通战士或者居民成为烈阳战士的人们之外，艾尔芙是在接受太阳图腾火纹后，提升最大的。
　　原版烈阳战士若是可以刻印太阳图腾火纹的话，估计也会有不小的提升。但他们身上已经存在火纹，人工刻印的话，会产生冲突。所以林久也只是在注入太阳之力强化之后，又补上了一部分信仰之力。勉强达到了太阳图腾火纹的效果。
　　艾尔芙现在的实力，可以说在整个太阳部落中，都能排得上号。即使是单挑情况下，林久要解决艾尔芙，不开局甩大招的话，也需要费不少力气、心思。
　　另一边，大地轻微颤抖，数之不清的虫族踏入森林，它们最终都停在森林的边缘处。因为森林现在是苏晓的地盘，它们不会贸然闯入。这就是虫族母皇·玛格的态度，联合，灭掉太阳部落。
　　不知是不是虫族母皇的特有能力，玛格与红厄都有分身能力，此时，玛格的基因分身就站在一只虫族背上，和之前上面的红厄分身类似。
　　“人类，希望你遵守承诺。”玛格依然是那么高冷，或者说，这才是虫族母皇该有的模样，像棘拉那种家里蹲才属于不正常。
　　“左面的战场交给你，我们会在右翼，对太阳部落夹击。”苏晓其实没想到玛格会这样干脆，直接带上34万虫族赶到森林，看对方的态度，明显是今早就要去进攻太阳部落。
　　至于布局或进攻阵型，根本没必要，商议好双方的进攻位置就可以，将双方的虫族兵力集合起来根本不可能，信任问题就不允许。
　　眼下的局势已经很明显，苏晓方从右侧进攻太阳部落，玛格左侧，至于胜利后如何，根本没人提及。能有多少收获，那就各凭本事了。
　　苏晓将阿姆和贝妮留在大本营，并留下1万多只恶魔兽，500只泰坦，虫巢内还存着不少生物能，大本营被袭的话，马上会开始爆兵。如此一来，加上后续大本营又产出的恶魔兽，苏晓这边有24万恶魔兽，14000多只泰坦，其中还有大量精英个体。
　　布布汪还探查着太阳部落那边的情况，传来了最新消息。因为乌图部落的出走，太阳部落提前进行了太阳洗礼仪式，诞生了新的一批烈阳战士，数量足足补了两万多，接近三万。
　　也就是现在太阳部落的烈阳战士减去在死亡乐园契约者那边牺牲的，以及加入太阳教会的，还有12万的数量。算上其他可以战斗的成员，有接近三十万的战斗力。三方相加，总参战单位超90万，这要是打起来，说是打到天昏地暗都不夸张。
　　当苏晓带着手下大部分虫族出发那一刻，轮回乐园的提示出现。
　　【提示：猎杀者的行为将严重影响本世界的正常延续，请停止现在的行为。】
　　苏晓看了眼轮回乐园的提示，发现并没有惩罚，直接无视之。
　　虫族大军奔行在草原上，过了这片草原，再过一片戈壁滩，就是太阳部落的领地。此时苏晓阵营已经和玛格阵营分成两路，苏晓这边走草原→戈壁，之后横插入太阳部落的地盘。
　　玛格阵营则是绕过草原，进入另一侧的山脉区，从太阳部落的地盘左侧进入，两方成前后夹击之势。
　　【提示：猎杀者阅读以下条例后，需严格保密，如对外透露，将被强行处决、】
　　【猎杀者的行为将影响到本世界的大格局、历史变迁等。】
　　【战役命名中……】
　　【检测该将划分两大战场，该战场战役命名完成，残阳战役即将爆发。】
　　【临时剧情人物身份生成中……】
　　【已生成，猎杀者将被临时伪装为青钢王·库库林。】
　　【任务权限加持中……】
　　【加持完成，猎杀者可替代轮回乐园发布部分残阳战役·任务。】
　　……
　　青钢王？苏晓只知道青钢影和青影王，一个是他的核心能力，另一个是迟迟无法觉醒的大招。而在轮回乐园的提示中，提到了两个战场，很显然，指的是林久那边的行动。苏晓一点也不意外，林久掌握着那么一股力量，没有和他一起进攻太阳部落，如果没有另外目标的话，他才觉得奇怪。
　　此时，带着四万多烈阳战士和四万多恶魔兽在丛林中不断穿行的林久也收到了提示。
　　【检测该将划分两大战场，该战场战役命名完成，信仰之战即将爆发。】
　　【临时剧情人物身份生成中……】
　　【已生成，猎杀者将被临时伪装为太阳王·赤幽。】
　　……
　　“啧，我就是小小的突袭一下那些异端，怎么能说是影响世界进程呢。”林久收到提示，就知道他这边肯定也会接手部分契约者。算了一下目的地距离，林久挑选了一个位置作为临时据点，等待契约者降临。
　　“安娜它们那边的情况怎么样？”林久的目标就是五大图腾部落中人数最少的涅摩尤部落，这个通过献祭邪神，获得力量的图腾部落。虽然他们的人数最少，但林久不会莽撞的自己冲上去。苏晓可以联合玛格虫族一同对太阳部落动手，他自然也可以寻找盟友。
　　机械虫族的虫族女王·安娜就是他们这次战斗的盟友。也是一次太阳教会的教徒偶然注意到机械虫族的异动，才让他们有了这次合作机会。机械虫巢的位置在中心偏太阳部落这边，但麾下的机械虫族却不断向大陆另一个方向探索着。
　　当时的太阳教会已经搬到了古遗迹，位于大陆中心，就注意到了机械虫族的异动。林久让手下人几番探查后，可以确认机械虫族的目标绝对是大陆另一边的两个图腾部落之一。
　　于是乎，林久就联系上了这位机械虫族女王·安娜表示合作意向。因为他的目标就是涅摩尤部落，这个位于大陆另一则的图腾部落。
　　在大陆另一侧的图腾部落分别是通过献祭邪神获取力量的涅摩尤部落，以及原始信徒，高卓部落。这两个部落都是信奉神明，也不管这个神正不正经，是不是邪神。或许是因为他们之间的神明信仰繁杂，可能信的神还有串联，以致于林久探查到的情报中表示两个图腾部落的距离可以说是图腾部落中最近的。
　　而且这两个图腾部落联手应对野兽、虫族也不是一次两次了。他们之间自然有着摩擦，但外敌来临时，两个部落就会合作退敌。他们有着这个合作基础。



第1546章 联军汇合
　　由于这两个图腾部落距离较近，那其他空间就更大了，在大陆这一侧的第四阶段虫巢距离两个图腾部落较远，这个虫族和图腾部落之间爆发冲突的频率比太阳部落这边低得多。而且从距离来说，这个虫巢也不是合适的合作对象。
　　而机械虫族女王·安娜的目标是高卓部落，之所以对这个图腾部落动手的原因是，这个图腾部落有她所需要的东西。虽然安娜没有向林久透露是什么东西，但林久从对方这果决的态度，也可以猜到这个东西很重要。可能相当于“超生物核晶”对于三阶虫巢的重要程度吧。
　　超生物核晶是第三阶段虫巢进化第四阶段的必要之物，棘拉虫巢的生物能已经满了，但就是因为没有这个东西，所以无法晋升。
　　而机械虫巢也就相当于第三阶段的虫巢，但和棘拉虫巢一样特殊。棘拉虫巢是依靠着恶魔之力产生实力超出第三阶段的恶魔兽、泰坦之子之类的虫族战士，即使是在第三阶段，只要爆兵够多，足以与第四阶段虫族相当。
　　来自虚空的机械虫族只是它们这个虫族的一个分支，同样底蕴深厚，能以第三阶段的层次，将实力上限拔高到与第四阶段虫族匹敌。
　　安娜的目标是高卓部落，林久的目标是涅摩尤部落，这两个部落会联手对敌，所以林久和安娜他们俩合作，也是非常顺利。
　　如果没有安娜的机械虫族这个合作对象，林久顶多会对涅摩尤部落展开一场突袭战，能掠夺多少物资，就抢多少，不给高卓部落来支援的机会。而现在，他们合作的情况下，就有灭掉这两个部落的可能。
　　这两个部落都是信仰神灵的图腾部落，而林久这边的主力是太阳信徒，轮回乐园给这场战役命名为“信仰之战”，还真没毛病。
　　在林久带着太阳军团和恶魔兽们安营扎寨后，没过多久，丛林之中冒出来密密麻麻的身影，银白色、灰金色、黑色等等，各种金属光泽，在阳光下熠熠生辉。这就是安娜的机械虫族大军，其中兵种齐全，远程、近战、空战等各类虫族战士都存在。
　　机械虫族背后可是虚空的一整个种族，降临这个世界时，机械虫族数量可能不算太多，也就与普通三阶段虫巢相当，但兵种种类绝对是最多的，而且其中并没有无用的兵种。没用的兵种早就被淘汰了。
　　嗯，没错，安娜的机械虫族和林久的太阳军团汇合了，一时间整片丛林被他们占得严严实实。与苏晓同玛格的合作，属于各自发挥，互不打扰不同，林久和安娜的合作会密切一点，安娜作为虫族女王，自然待在虫巢里不会露面，到场的只有这二十多万机械虫族战士。
　　需要的话，林久是可以接过机械虫族的部分指挥权，他们属于正儿八经的联合作战。因为他们之间是签过契约的，正经合作契约，联合作战，若是取胜的话，安娜那边可以优先从战利品中挑选一个。
　　在联合作战期间，双方当然不能恶意坑害对方，所以他们可以放心汇聚一处。毕竟轮回乐园的契约还是很有效力保障的。
　　就是签契约的时候，安娜的表情甚是古怪，接过羊皮纸契约后，翻来覆去研究了十几分钟，才签下自己的名字。见到这一幕的林久也是无奈，轮回乐园的契约在虚空中，也是鼎鼎有名的，可他这一次真的没有在联合作战这个内容上做什么手脚啊，都是百分百保真的。
　　当然，安娜也是确定没有什么奇怪的地方后，才签下契约。
　　【空间坐标已经设立80％，可进行空间传送，可进行空间封锁，不可进行……】
　　【四阶契约者选定中……】
　　【已选定100人，此100名契约者均曾获得奖励权限，奖励权限已触发，即将进入信仰之战。】
　　【三阶契约者选定中……】
　　【已选定140人，此140名契约者均曾获得奖励权限，奖励权限已触发，即将进入，信仰之战。】
　　【猎杀者已临时伪装为太阳王·赤幽，离开本世界后伪装状态解除，猎杀者请勿主动伤害己方阵营所属契约者，如契约者对你做出挑衅、攻击等行为，可当场格杀。】
　　【契约者传送中……】
　　【契约者预计进入本世界时间，战役开始，猎杀者攻占一处图腾部落联盟重要领地后。】
　　【240名三阶、四阶契约者进入本世界后，将无法离开战役区域（涅摩尤部落、高卓部落领地）】
　　【提示：猎杀者可在本世界内自由行动，无任何区域限制。】
　　【提示：战争任务结束后，猎杀者所有伪装将全部解除，临时发布任务权限收回。】
　　……
　　“似乎和小苏那边不是同一批契约者啊。”林久看了一下提示，苏晓那边应该也有二百多名三四阶的契约者。
　　这些契约者都曾有过优异表现，作为奖励，轮回乐园让这些契约者来战场上趁机捞点好处，并非是让他们上前线。
　　通俗来讲，就是根据轮回乐园的规则，他们挑起战争是合情合理的，不过这会造成资源上的损失，因此轮回乐园就传送过来些中低阶契约者，在大军后面捞捞好处，顺便见识下战争世界。
　　而这次在这个战争世界里，直接爆发两场战役，刚好分布在大陆的两个方向。那轮回乐园也不能浪费，两边各送了两百多个契约者进来见见世面。
　　棘拉星上的大势力主要就是三大第四阶段虫族，五大图腾部落，额外加上半路杀出的机械虫族，共计九个势力。苏晓和林久发展起来的力量，也各算一个，这次的两场战役，算上他们俩，一共卷进了八个势力。几乎可以算得上是一场世界大战，这场面够那些契约者见识了。
　　【提示：猎杀者的从者伊莎贝拉已完成伪装，身份：太阳王阵营军需官。】
　　【提示：参与信仰之战的契约者，可杀敌后获得战功，凭战功于伊莎贝拉处兑换资源，资源由轮回乐园提供，伊莎贝拉可根据契约者表现上下浮动5％～30％的兑换价格。】
　　【提示：此伪装离开本世界后解除。】
　　……
　　“嗯，你当军需官啊。”林久看向身侧的伊莎贝拉，没想到他这边的军需官会是伊莎贝拉，还以为会是滚滚那家伙呢。
　　这种大型战场，可是伊莎贝拉大放异彩的时候，到处都是可以击杀的目标，即使被集火击杀，完全有百分之九十五以上的把握杀敌复活。不过林久想了想，军需官也没什么问题，同理，在大型战场中，只要不越阶，个人实力造成的影响也无法左右胜负。



第1547章 攻势起
　　林久的身上出现来自轮回乐园的伪装，苏晓的伪装就是出现一副面具，而他的伪装倒是覆盖了身体大部分。一副白金色的面具出现在脸上，在面具边缘则是刻着金色的火纹。
　　身后的火红羽织则是转化为拉长到小腿位置的长披风。披风的底色依旧是火红色，但在披风上，出现一棵树的图案。
　　林久也看到了披风上的树型图案，将其认了出来。这个树的树干乌黑，而叶片却呈现澹金色。这不正是太阳树。
　　这种树木绝迹多年，在太阳阵营巅峰时，是太阳阵营的标志性植物，可惜在第二纪元初期，所有太阳树都开始枯竭，到第二纪元中期，连太阳阵营的大本营烈阳星都已经找不到一棵太阳树，只剩残存的树种。
　　除了披风的变化之外，林久手中还出现了一把大剑的投影，这是一个象征物品，似乎是真正太阳王的武器投影。林久看了一眼后，就扔到一边去了，这玩意没什么卵用。
　　他是属于太阳阵营没错，但他其实和烈阳星的关系不大。林久可是记得，从始至终，太阳神鸟印记都是来自太阳星的至宝，而非烈阳星。
　　这可不是什么别称，或者错字，太阳星就是太阳星。太阳阵营的大本营烈阳星可没有过这么一个至宝。至于虚空之中从没有听说过什么太阳星这个势力，林久对此也有了大致猜测。谁说太阳星一定就是一个势力了。
　　随着实力提升，林久对能量的见解也在逐渐提升着。最初认为太阳阵营的力量，调动太阳之力是很正常的情况，但现在见识多了，已经没有这么粗浅的想法。
　　在非特殊情况下，能随时调动纯粹的太阳之力，还能汇聚因为麾下对太阳的信仰，甚至林久还能自由支配这些信仰之力，这可是苏晓发展太阳阵营势力时，不可能做到的事。
　　更不要提，太阳之力形成了他的第二天赋，还能衍生出各种太阳焰的能力。到现在，林久哪里还看不出来，这太阳神鸟印记根本不像是什么特殊装备，而是一个力量传承至宝，不影响自身原有力量的太阳传承。
　　太阳星也大概不是一个什么势力，而是一个泛指。包括所有衍生世界、原生世界、超脱世界等等，各种世界在内，所存在的太阳星。即使烈阳星覆灭了，在各个世界的太阳星依旧存在。
　　这太阳神鸟印记大概就是太阳星中所诞生的宝物，也就类似神话传说中，太阳星中诞生三足金乌那样。而烈阳星这个太阳阵营的大本营对太阳星没有任何影响那是不可能，而且影响还不小。太阳神鸟印记的破碎，也许就与烈阳星的没落有关联。
　　烈阳星有一个太阳王，连武器都投影过来，不过林久完全不放在心上。这玩意的作用说是可以指使太阳信徒，那特么跟废品有什么区别。他堂堂太阳之子，指使太阳信徒还需要靠这一个象征物品？那这个信徒可以被开除了。
　　伊莎贝拉身上也有伪装，她的伪装倒简单，就是变成了一个皮肤白嫩泛红的小女仆，其他也没有多少变化。林久多看了两眼，之前的伊莎贝拉随着实力提升，青灰色的皮肤也变成了白色，但那是一种苍白，透着几分死气。
　　轮回乐园这伪装倒是到位，原身是带着死气，而伪装就附带生气。若非长期相处，也不会觉得是同一个人。
　　林久已经见识到这个世界的宝箱掉落率有多低，至于那些中低阶契约者怎么获得好处，自然就是靠杀敌后获得战功值，之后在军需官那兑换装备、道具等。
　　战功值与轮回乐园功勋有本质区别，前者只是这次战役的奖励，获取难度比功勋低太多。而那些契约者眼中的大Boss简直不要太多，先是残阳战役这边，苏晓是一个，虫族母皇·玛格是一个，太阳部落的大首领·古拉巴是最后一个。
　　而信仰之战的战场这边，终极Boss就更多了，林久一个，机械虫族女王安娜是一个，还有两个图腾部落大首领，足足四个。也就是三四阶契约者们可知的终极大Boss就有七个。至于他们会不会有什么别样想法，那就要看有没有胆子了。
　　合计大概会降临接近五百个三四阶的契约者，这些契约者虽然是分别降临到两个战场，但不代表他们无法联系到对方，战争频道可是同一个。等契约者降临之后，他们很快就会知道这个战争世界有着两大战场。不过他们并不能前往另一个战场，轮回乐园已经限制了他们，无法脱离自己所在战区。
　　此时恶魔兽大军已进入戈壁滩，狂风怒卷，细小的石子与沙砾打在身上劈啪作响。一小时后，虫族大军从太阳部落领地右侧长驱直入。太阳部落领地的环境很不错，至少有可栽种植物的土地与多处水源，这里已经被判定为战区。
　　随着恶魔兽大军深入战区，苏晓看到远处一座规模在1万人左右的部族。木帐篷与石屋林立，此时这里已是空无一人，石屋前的几堆篝火还冒着徐徐青烟，由此可见，太阳部落的族人刚撤走没多久。
　　多种迹象表明，太阳部落已发现虫族的动向，他们已经聚集起来，至于位置，根本不用猜，一定是太阳部落的大本营，焚火高地。
　　虫族大军开始向焚火高地进发，沿途又看到几处空无一人的中小规模建筑群。当恶魔兽大军完全深入太阳部落的领地时，苏晓抵达焚火高地的边缘区域。
　　焚火高地的面积不小，毕竟能容纳40多万人口，而在焚火高地的边缘处，有十多米高的木石结构防御墙，将焚火高地完全环绕在内。
　　苏晓下达指令，发起进攻，战争彻底爆发。而契约者则是要等这边攻占地盘后，才会降临。
　　林久这边也没有闲着，和机械虫族大军汇合之后，他就再度动身，朝着涅摩尤部落靠近。他们的计划就是将战场放在涅摩尤部落这边，逼迫高卓部落派人前来支援，就会给他们许多突袭支援军队的机会。
　　两个部落所在的区域是丘陵地形，起起伏伏的山坡，让视野并没有那么明朗。不过机械虫族的探查小队散布出去，并不担心碰到埋伏。
　　一路过来，林久在路上发现了许许多多临时搭建的祭坛，材料很简单，主体就是树木、岩石，而在这些材料上，则是有着血液刻画的阵图。这些临时祭坛的时间不定，有些是近期搭建的，有些则是很久以前搭建的，甚至都有风化的痕迹。



第1548章 一点都不惯着
　　野蛮发展的信仰，随时随地都能搭建祭坛，献祭生命，交予神灵换取力量，这就是这两个部落的常规操作。
　　这些临时祭坛边上还铺着一层白骨，什么模样的骨头都有，野兽的、虫族的，甚至是人类的。但这些骨头都非常零散，很少有凑得出完全尸骨的。
　　直到林久看到了另一种风格的祭坛，才明白了原因。另一种风格的临时祭坛完全由白骨搭建，用一种特殊的器物在上面刻画献祭纹理。
　　两种风格的祭坛，一个来自涅摩尤部落，另一个则是来自高卓部落。涅摩尤部落信仰着几十个邪神，更需要随时随地可以进行献祭，所以前面看到的那些略显潦草的临时祭坛，就是涅摩尤部落的人搭建的。
　　而后面看到的那些白骨祭坛，就是来自高卓部落。这个高卓部落倒是信仰的神灵不算多，但看这个祭坛就知道，估计也是什么不干好事的邪神。
　　太阳军团和机械虫族大军翻越丘陵，接近了一处盆地。这处盆地被丘陵地形包裹在其中，而涅摩尤部落和高卓部落则分别驻扎在盆地的两侧。中间空着一大块地方，也是他们两个部落的缓冲地带。他们两个部落之间也是会出现矛盾摩擦的，又不是真正的一家人，不可能比邻而居，这处缓冲地带就很重要了。
　　盆地面积很大，足够两个图腾部落活动，还有一大片空着的区域，虽然是因为这两个图腾部落的总人数不算多，但也接近祭神牛所在的那片草原了。
　　涅摩尤部落的人确实是五个图腾部落中最少的那个，但也有二十多万居民。其中有着八万祭神战士。而盆地另一边的高卓部落，则是有着三十多万的居民，有着10万神之战士。
　　林久接过指挥权，当即决定兵分两路，他这边带着一半烈阳骑兵和一半机械虫族战士从涅摩尤部落那一侧发起进攻。而剩下那一半烈阳骑兵和机械虫族战士则是由贞德带领，穿插到盆地中间的缓冲地带，伏击高卓部落前来支援的力量。
　　无论是战争虫族，还是机械虫族，它们虫族进行战争，战术只有一个，那就是爆兵，然后数量、火力压制敌人。这些战场上的穿插、战术之类的，安娜也不太清楚，知道这是有利于他们这边后，就将指挥权交到了林久手里，自己远程观看就好了。
　　林久虽然没有【战争领主】这个称号加成，但他有专门用于人海战术的统军技能啊，而且还是有两个。
　　军心Lv.20（被动）
　　技能效果：统领士兵人数1000以下，士气提升10％；统领士兵人数1000以上，士气提升10％，士兵力量＋1，敏捷＋1；统领士兵人数10000以上，士气提升10％，士兵力量＋5，敏捷＋5。
　　Lv.10附加能力玲@梦②零'捌午 磷韭 散锍镹（被动）：指挥军队效率提升10％。
　　Lv.20附加能力（被动）：军队士兵攻击力提升5％。
　　……
　　猎魔军阵Lv.20（被动）
　　效果：百单位军阵，群体力量＋2；千单位军阵，群体力量＋2，敏捷＋2；万单位军阵，群体力量＋2，敏捷＋2，体力＋2。
　　Lv.10附加能力：军魂加身（被动），主将受到增益效果翻倍。
　　Lv.20附加能力：猎魔（被动），对非人类生物伤害提升10％。
　　……
　　苏晓的【战争领主】还没有晋升到后期那么强大，现在林久这两个技能的加成可比这个称号更强。
　　林久麾下战士即使没有算上机械虫族，也轻松破万，享受到两个技能的最高加成。叠加起来，每一个战士都能受到力量＋7，敏捷＋7，体力＋2的增益效果。更不用说军心技能还有提升指挥效率和战士攻击力的效果。
　　不过很可惜，或许是因为距离问题，贞德带走的那一半战士无法享受到加成。但也没关系，贞德作为一个统帅，之前就自带军队技能，有提升战士生命力的，有军队群体治疗的，还有增强军队气势的。同时，贞德手里的军魂战旗也是战场统军的好东西。
　　“杀！”
　　厮杀声震天动地，而战场不远处，林久站在一块大石头上，看到和太阳军团以及机械虫族交锋的祭神战士。
　　“这些家伙，还真是够杂的……”林久不禁吐槽道。可以看到涅摩尤部落的祭神战士和风格、力量几乎统一的烈阳战士不同，他们有着多种多样的力量，这些力量都来源于他们所献祭的邪神。而涅摩尤部落献祭着多个不同的邪神，获得的力量自然也各不相同。
　　单是短时间接触下，林久就看到了不下五种来自不同邪神的力量。有能影响、吸收生物血液的，有变成触手怪的，还有进行精神污染的等等。
　　林久这边也迅速调整应对手段，能力针对生命体有奇效的敌人，都交给机械虫族来应对。机械虫族大半身体都是金属材料，只能算半个生物，抗性较强。而像触手怪、自愈能力极强的这类敌人就交给烈阳骑兵。无论是烈阳战士的太阳焰，还是身下恶魔兽的真实伤害，都能产生卓越效果。
　　很快，涅摩尤部落那边的祭神战士就节节败退，向盆地内收缩而去，同时也不断联系高卓部落那边请求支援。林久率军前来，也没有藏着掖着，两个部落之前肯定早就联系过了，高卓部落那边的战士估计已经在路上了。
　　这边战场，高卓部落的战士一时半会还赶不过来，涅摩尤部落不断收缩战线，战况还是残阳战场那边更为激烈。
　　太阳部落腹背受敌，他们的12万烈阳战士分成两股，一股去挡住玛格阵营，另一股来挡住苏晓阵营，剩余17万常规战斗族人，则混在烈阳战士内。
　　外围战场开战1小时后，火焰在附近升腾，大量木帐篷被点燃，火焰灼烧恶魔兽与烈阳战士的尸体。第一波烈阳战士被打退，他们退到第二防线的高地上，距离这边至少有一公里远。玛格那边也传来捷报，她的虫族部队也攻破外墙。
　　苏晓已经成功将外围的石屋广场占领，达到了传送契约者的条件。
　　【契约者即将传送至本世界，位置：高地区。】
　　看到轮回乐园的提示，苏晓差点笑了，他知道那些契约者要倒霉了。这个传送位置，可就是直接传送到战场前线，得亏现在是己方大优，否则这些契约者一个都别想活，更别说趁机捞好处。
　　到底还得是轮回乐园，即使是让那些契约者过来见见世面，也一点都不惯着，上来就是直接送到最前线，能不能活下来全看实力。



第1549章 战况激烈
　　火焰、血腥味、焦糊味、喊杀声、惨叫声，这就是战场，如同一个巨大的绞肉机，把所有参战者都投入其中绞。而在一大片恶魔兽的尸体附近，空间波动传来，两百多名契约者凭空出现。
　　一颗生物炮弹在他们附近区域炸开，青蓝色火焰四溅，这些契约者大部分都卧倒。
　　“卧槽！这是奖励世界？”一名契约者环顾周围的战场，表情有些呆滞。
　　“这是……五阶世界！轮回乐园想我们死吗。”这些三四阶的契约者怎么也没有想到他们的奖励世界居然是一个五阶世界。即使心智再坚毅，也不由得想要破口大骂。
　　当他们发现占据优势的恶魔兽大军似乎是己方军队的时候，心情好得多。
　　“没猜错的话，我们的奖励是跟在它们屁股后面，找落单的敌人围杀，之后用战功在军需官那兑换奖励。”一名眼镜男开口，毕竟是轮回乐园的契约者，过了最初的惊愕，马上冷静下来。不得不说，这样的奖励方式很不人性，但很轮回乐园。
　　信仰之战的战场这边，林久麾下兵力已经将涅摩尤部落的人往里逼迫进去，外围盆地区域被大军占领。达成这个条件后，二百多名契约者也被传送到战场上。
　　他们倒是幸运一点，没有被直接传送到最前线，但也在军队之中，被裹挟着，冲进绞肉机般的战场。这些契约者也很快反应过来，望着这对他们而言，人均小Boss的战场，他们需要做的仅仅是配合己方大军消灭敌人就够了，奖励战功并不会被削弱，反而还有50％的奖励增幅，击杀一个祭神战士，就能获得100点战功。
　　“我们这边军队的成分还挺复杂的嘛。”有契约者开口说道。他们第一个看到的己方大军是烈阳战士和恶魔兽的组合，当他们看到机械虫族的时候，下意识的就认为是敌人。
　　但注意到机械虫族居然也是他们这边大军的一部分，那真是又惊又喜。惊的是，差点没控制住，莽过去；喜的则是，看起来他们大军的力量更加强悍，他们好跟着捡便宜。得亏这些契约者都知道是配合着己方战士杀敌才有机会，所以格外关注身边的烈阳骑士，才第一时间察觉到机械虫族大军是自己人。
　　有些契约者混到了战功，则是退到后方，找军需官伊莎贝拉兑换奖励。有些契约者则是在分享着自己惊奇的发现。
　　“卧槽！虹灯那个狗东西居然也在这个世界，这个战场似乎没看到那狗东西啊。”
　　“我在交流平台上看到好多都是这边不存在的契约者，还有好些熟人。”
　　“看来进入这个世界的不止我们这些人。”
　　……
　　残阳战场边缘，一个五人临时小队正在交谈着。
　　“这个世界只有主线任务？战争胜利就能完成？嗯，这应该是奖励的一部分。”
　　一个叫米奈的妹子开口说道：“这应该是临时事件，一场很宏大的战役，共有三方，如果没有猜错的话……”
　　“卧槽，你们看交流频道的信息！”米奈话都还没有说完，就被旁边一个男契约者的粗口打断了。
　　参与奖励世界的契约者用的都是同一个交流平台，而且又都是同一阶段的契约者，自然都有熟人，相互认识。很快就发现了，在大陆另一侧还有着一个大型战场，只不过他们无法离开战区，跨越战场。
　　“这个世界还真是战事激烈啊。”米奈不得不感慨一下，殊不知这都是他们的前辈造成的。他们都还将各自所在的阵营，认作是本土势力的一份子。当然，这也就是轮回乐园伪装所致的。
　　“和我们没什么关系，这种涉及大势力的战争，我们捞捞好处就可以，不能参与太过重要的事件，随便一个精英单位，就能全灭我们。”队伍中的壮汉说到这，很无奈的叹了口气，表情惆怅，他在四阶也是个人物，可就在刚才，他看到一只精英恶魔兽，并探查到对方的部分属性，这怪物在四阶就是个boss。
　　更特么要命的是，这种boss，己方足有几千，总战场上万。至于参战方更精英的战斗人员以及首领有多恐怖，壮汉懒得去想，那和他无关。
　　“刚才说到触发任务。”米奈开口，示意其余四人先听他说，经初步配合，她已经临时充当决策者，当然，决策者不等于首领。想要在轮回乐园当领头人，智商只是其中一部分因素，实力才是核心。
　　“想触发任务，只有两种可行的途径，一，到战区后方寻找青钢王，二，遇到小概率事件。”米奈环顾其余四人，四人都表示赞同。
　　“打断一下。”一名身穿白衬衫的男人抬手开口。
　　“我们如果去挑战青钢王会怎样？”白衬衫咧嘴笑了，露出白森森的牙齿，很有轮回乐园契约者的气质。
　　苏晓：那小伙子，你很勇啊。
　　米奈无语地翻了个白眼，继续说道：“交流平台的信息也不是没有任何用处，我暂时提取到了两个情报。第一，大陆另一侧的战役名为信仰之战，而乐园这边的阵营首领名为太阳王。第二，在太阳王阵营中，主力有两个部分，太阳军团和机械虫族。”
　　“太阳王……”能获得奖励权限的契约者都不是一般契约者，起码脑子转得够快，第一时间想到了他们这边的敌对阵营似乎就是太阳部落。
　　“吼吼，别告诉我，太阳军团里是烈阳战士。哈哈哈，太阳部落哪还有多余的力量在另一个地方发动战争。”壮汉笑道。
　　米奈则是古怪的看了他一眼，说道：“还真被你猜到了，太阳军团里的主力就是烈阳战士，而且你们肯定想不到的是，他们坐骑居然是恶魔兽。另一部分机械虫族没什么好说的，就是一种虫族力量的分支。”
　　“你的意思是，那边战场的太阳王和我们这边的青钢王有着不为人知的联系。”白衫男人眼中再度出现兴奋之色。
　　“你不会想去探索这个吧……别想了，我们连战区都离开不了。”壮汉一看白衫男，就知道他想干什么。他可是知道这家伙非常富有“冒险精神”。
　　“我倒是好奇，能不能通过青钢王发布的任务，离开战区呢？”米奈则是提出一个想法，如果两个Boss之间存在联系，那么有没有可能通过任务，前往另一个战区。
　　“我们还是先去见见这位青钢王吧。”五名契约者有些鬼鬼祟祟的离开木帐篷，向战区后方快速行进，沿途，他们看到好几拨向前线增援的恶魔兽。



第1550章 唇亡齿寒
峮 琉笼贰② san思 覇〰虾师〸　　在契约者面前，苏晓也没有刻意伪装自己的行为，不在乎会不会被察觉。如果这些中低阶契约者集体造反，那反而是一笔不错的收益。
　　苏晓真正担心的是另一件事，太阳部落必败无疑，附近的亜蛙部落（毒）与哈萨罗部落（掠食）都开始不安分。
　　战争很顺利，在己方恶魔兽与玛格阵营的左右围攻下，太阳部落最多能抗住一天，就会被全军覆灭。可一旦这两方增援，那就会打成消耗战，最终谁胜谁负真的不好说。
　　“那货那边的战争应该挺顺利的，应该能分担一部分注意。”苏晓的担忧并不是很大，毕竟棘虫星上引起战争的可不止他这边。他可没有那些契约者的限制，可以侦查得到林久那边战场的情况，同理，林久那边也一样。他们都关注着对方战场的情况，主要就是防备着另外两个还没有被卷入战争的图腾部落。
　　苏晓已知的情报中，林久进攻的涅摩尤部落和高卓部落可是确切联合了，不像亜蛙部落这样，立场模糊不定。不过也没有必要担心，机械虫族也不是好惹的，虽然不知道林久和机械虫族女王达成了什么合作交易，但苏晓也不在意，只要那边能帮他吸引另外两个图腾部落注意力就够了。
　　亜蛙部落与哈萨罗部落蠢蠢欲动，他们不知道唇亡齿寒这个成语，但还是明白这个道理的。他们也担心太阳部落、涅摩尤部落、高卓部落都被灭了，就剩下他们两个图腾部落，在与虫族的战争中，落入下风是必然的。甚至他们也有着被灭的可能。
　　“必须速战速决了啊。”林久在送走一批轮回乐园契约者之后，心中暗道。别看他这边的战场在大陆另一侧，和另一个战场没有关联，但一个大陆上，爆发这样的大事，没有任何影响是不可能的。
　　林久知道，时间拖得越久，变数就越多，他们赢家通吃的概率就越小。此时棘虫星上的气氛，可以说是山雨欲来，风起云涌。剩下的两个图腾部落和两个虫族势力都有可能被卷进来。
　　原剧情中，苏晓灭掉了太阳部落，得到了丰厚的收益，潇洒离去。亜蛙部落与哈萨罗部落说是蠢蠢欲动，但最后还是没有出手，但现在就完全不一样了。他们两个部落没有动手，那是因为太阳部落被灭掉了，还有四个图腾部落，还空出来很多资源，供他们瓜分。
　　而之前就说过了，苏晓要灭太阳部落，而林久的目标是涅摩尤部落，机械虫族的目标是高卓部落。他们三方若是都达到了目标，那就代表着三个图腾部落被灭。剩下亜蛙部落（毒）与哈萨罗部落（掠食）这两个部落，则是要面对着棘拉、红厄、玛格、安娜，还有大陆这边的一个第四阶段虫族母皇，足足五个强大的敌人。
　　亜蛙部落与哈萨罗部落的大首领用脚都能想得到，这种局面下，绝对是那些虫族势力联合起来，先让他们出局，自己再争夺资源。所以亜蛙部落与哈萨罗部落出兵支援的概率是必然的，就看他们支援的速度了。
　　林久思索之下，觉得这两个部落如果出兵支援的话，大概会是一边战场支援一个。如果两个部落一同支援一个战场，那么一旦他们没能迅速击败林久或者苏晓其中之一，另一个绝对会在结束战争之后，杀过来。
　　这些家伙又不是瞎，看不到太阳军团里那些烈阳战士们骑着的是什么。可不会觉得两大战场的缔造者之间互不相识。
　　林久对贞德那边的战场情报掌握还是比较多的发布了不少都是充当联络员的任务。当然也有确定敌方大首领位置这样的任务。
　　高卓部落的神之战士被贞德半道劫杀，伤亡惨重。不过贞德也不敢多作停留，因为涅摩尤部落的战士不断向后收缩，一旦他们在那里停留时间过长，就会给两个部落抓到两面夹击的机会。到时候，林久这边都不一定能支援过去，涅摩尤部落只需要让一半战士挡住他们这边，拖延出夹击的时间就够了。
　　贞德埋伏完高卓部落之后，选择兵分两路，分别从涅摩尤部落的两翼包夹，合围而来，与林久这一半兵力汇合。这次分兵，并没有混合着分，而是一半太阳军团，一半机械虫族。这么做的原因自然是方便指挥。
　　太阳军团由贞德带领着，机械虫族则是由安娜女王远程指挥。若是混合分兵，那么没有贞德带领的那一半兵力中，只有机械虫族收得到远程指挥，太阳军团就没人带了。毕竟艾尔芙和乌图都在林久这边。
　　贞德停留在中间，他们敢夹击，但走两翼方向，即使是分兵了，涅摩尤部落就不敢轻举妄动。因为这个行军路线，林久这边是可以随时支援过去的。
　　涅摩尤部落要动手的话，是两翼分军都突袭，还是只对一侧发起攻击呢？如果两侧分军都进攻，那他们本就较少的战士，还要分兵，很容易被林久抓住机会，先团灭掉一半。若是不分军，全力进攻一侧，那另一翼的兵力岂不是可以杀过来，再配合林久这边的支援，更加危险。
　　所以涅摩尤部落的决定是，且战且退，直到和高卓部落的战士汇合后，再发起总攻。不过他们的汇合可没有那么容易，林久可还是给他们准备了礼物。
　　一片斜度不大的坡道，坡道上铺设着参差不齐的碎石块，数之不清的尸体倒在这里，再向上，就是太阳部落最中心的区域，焚火祭所。
　　焚火祭所并非是一处建筑，这是一座已经被挖空的山峰，山峰虽只有二百多米高，可占地面积很大。在平常，太阳部落的族人禁止入内，今天迫于形势，太阳部落退守到焚火山内。
　　焚火山上轰鸣声不断，泰坦部队在持续不断的倾泻远程火力，玛格阵营的远程虫族同样如此。
　　如果是正常的山峰，此时早被轰平，可焚火山只是被轰碎了外壳，露出一层黑色岩石。这种岩石的质感与矿石相近，已经抗住近两小时的狂轰乱炸，青蓝色火焰近乎将整座山笼罩。
　　焚火山入口，恶魔兽已经快堵死山洞口，正一批批向里面拥。里面的烈阳战士死战不退，导致双方从决战演变成消耗战。太阳部落的12万烈阳战士，眼下仅剩3万出头，17万普通族人近乎全部战死。
　　“那两个图腾部落坐不住了么……”一支契约者小队传递回来的消息，告诉苏晓，哈萨罗部落的的凶食战士已经在半路上赶来了。



第1551章 图腾部落的危机
　　亜蛙部落的死狩形，以及普通战士则是朝着涅摩尤部落这边的战场支援而来。太阳部落其实是优先联系亜蛙部落的，而且老幼也都被大首领·古拉巴送到了亜蛙部落那边。可以看得出来，亜蛙部落和太阳部落的联系更加密切。
　　但事实就是亜蛙部落的战士去支援高卓部落和涅摩尤部落，而凶食战士赶往残阳战场。原因就在于，凶食战士的实力最强，更在烈阳战士之上，太阳部落这岌岌可危的局面更加需要战力支援。
　　而高卓部落和涅摩尤部落这边，虽然也被林久各种穿插战术打得半残，但到底是两个部落联合在一起，面对林久的太阳军团和机械虫族，能支撑的时间自然比太阳部落久。
　　咚！
　　一声巨响，眺望过去，可以看到金色一片，仿佛太阳坠落一般。隔着大老远的距离，众人都能感受到一股炽热的气息。林久这边的三四阶契约者，看着远处的爆炸，不禁露出震惊的神色。
　　而烈阳战士则是看着阿波罗炸弹爆炸的位置，眼中露出狂热之色，太阳图腾火纹的烈阳战士，胸前的火纹仿佛应和着阿波罗的爆炸般，泛起金色光芒。实际上是因为阿波罗的爆炸，让这片空间存在的太阳之力更加浓郁所引起的反应。
　　高卓部落不止出动了神之战士，普通战士也出动了大半，加在一起，足足二十多万，接近三十万的人数。不过被贞德带军埋伏了一波，死伤惨重，至少没了八万人以上。
　　涅摩尤部落一直正面抵抗太阳军团和机械虫族的战士，后面贞德的两翼包夹，又是一波难以抵抗的进攻，本就只有二十多万的局面，现在就剩下八万人，其中只有四万祭神战士。不过这剩下的人和高卓部落那二十多万人汇合之后，可用战力又达到了三十万左右。
　　其中四万祭神战士，还有来自高卓部落的八万神之战士。他们两个图腾部落确实能坚持的比太阳部落久。但同样，他们也有着自己的劣势，那就是没有类似太阳部落焚火山这么个地形。太阳部落就是依靠着这个地形将战斗拉入拉锯战中，对恶魔兽大军造成了巨大的损伤。
　　涅摩尤部落和高卓部落这边就没有这种好事了。在林久和贞德的技能、战术加持之下，己方大军这边的伤亡不算惨重，阵亡了大概四万的战士，主要以恶魔兽和机械虫族为主。烈阳战士牺牲比例占八分之一都不到。
　　林久给他们送的大礼就是阿波罗炸弹，当时在乌图部落，闲着无聊的时候，现场制造出来的，也无法带离这个世界，自然要在战争中用上。
　　机械刺虫带着阿波罗炸弹，绕到部落联军后方，再由机械虫族女王安娜通过机械刺虫远程将精神力刺入其中，就能引爆阿波罗。可惜由于是远程引爆，无法让阿波罗瞬爆，若是可以办到的话，那这场战斗还能结束得更快，毕竟林久可不止制造了一颗阿波罗。
　　完全可以让机械刺虫栽入部落联军之中，再来瞬爆，对方绝对扛不住三次。可惜办不到，那就只能在联军后方引爆，逼迫着部落联军疯狂朝着前方涌来，进入林久为他们布置的陷阱。
　　“那些家伙进入包围圈了，可以动手了！”林久在部落联军陷入他布置的位置时，立刻下令动手。太阳军团、恶魔兽、机械虫族所组合而成的大军，从三个方向，不断推进。
　　林久这边还给部落联军留下了一个方向，让他们不至于背水一战，激发死志。无论是林久，还是贞德都知道，破釜沉舟的战士才是最难对付的，要给他们留下一丝希望，才能不断击溃敌人的意志。
　　契约者们也非常积极的配合着己方大军参与战斗，他们也敏锐的发现，后勤军需官的一些规律，就是会根据契约者们获得的战功数量衡量价格，战功越多，说明这名契约者在战争中的表现就越好，那就会把价格下调10％～15％。
　　如果战功少，军需官就会把价格上调5％～10％左右，让这些契约者积极参战。如果是只差少量战功就能兑换到中意的物品，两个军需官都会适当下调价格，反正这些物品也不是私人的，都是轮回乐园提供。
　　即使配合着己方大军参战，契约者中还是有着不小的伤亡，毕竟这是一场激烈的战争，而不是过家家。
　　对此，林久也不在意，就算死光了，跟他也没什么关系，也影响不到战争局势。此时，几只机械跳虫出现在林久身前，它们身上银白色的金属零件不断分散出来，如同纳米金属般，融合在一起，最后形成了一个女性的身姿。
　　“出事了？”林久看到这个身影，就知道这是女王安娜的分身，这样看来，分身这个能力是虫族母体都会选择掌握的啊，只是手段各不相同罢了。想想也正常，毕竟本体一般不会离开虫巢，就需要这样的分身替自己出门做事。
　　“另外两个部落动手了，凶食战士奔向焚火山。而亜蛙部落的支援则是奔着我们这边而来。”安娜是来传递情报信息的，虽然林久也有关注这方面的情报，但和虫族相比来说，还是差了点，特别是机械虫族。
　　林久知道，契约者的能力倒是多种多样，肯定也有很适合探查情报的，但他们有着限制，无法离开自己所在战区，自然也就不知道其他地方的情况。所以猜测到另外两个部落肯定会动手后，林久也没有给契约者发布相关任务，而是联系了安娜，让她那边多盯着一点。
　　“这边快结束了。”林久算着敌方的情况，有较大把握在支援到来前，解决部落联军。可以想象得到，三个图腾部落顷刻覆灭后，另外两个部落也是独木难支，很快这颗星球就会是虫族的天下。
　　“嗯。”
　　“你要是胆子大，现在可以派士兵袭击高卓部落了。让手下人偷家去啊。”林久笑道，现在的高卓部落驻地那里，肯定都是一些妇女幼儿。安娜自然没有将所有机械虫族派出来，只是派出来了70％左右，剩下那部分还在虫巢那里守着呢。
　　“已经在行动了。”安娜也没有掩盖自己的行动，她确实派了一万机械虫族前往高卓部落驻地，对付剩下那部分人足够了。至于涅摩尤部落这边的驻地，还需要将他们解决后，才有机会收刮。此时，两个图腾部落的联军就是往涅摩尤部落的驻地收缩进去，这也是林久想要看到的。



第1552章 哟呵，挺嚣张
　　焚火山，天色逐渐暗下来，攻坚战持续了一个白天的时间，依然继续，精英恶魔兽的战斗力强于普通恶魔兽一大截，它们一波波的冲锋，山洞内的烈阳战士挡了8个小时后，再也挡不住。
　　这还是在苏晓察觉到其他部落的支援后，果断不计成本的派出精英恶魔兽取得的成果。这时候就不用计较损失了，如果放弃进攻，或者被支援成功，那才是亏大了。趁着凶食战士没有那么快赶到战场，苏晓必须尽快拿下太阳部落。
　　契约者们互相讨论着防线被破后的选择，他们都是同一个阵营，因此绝不会内讧。这不是轮回乐园方的契约者有多团结，别忘了有时候在战争世界，轮回乐园的契约者都有可能打起来。
　　内讧的话，主动出手的一方会被强制驱逐出虫族阵营。之后的结果可以想象，附近区域满是恶魔兽，一旦成为敌方或中立，那就死定了。
　　苏晓进攻太阳部落的一部分原因，就是想要研究烈阳战士使用的太阳焰。太阳之焰，有林久在，各种强大的太阳焰，苏晓都有机会研究，但威力强大并不是苏晓看重的，反而是能被人体承受，才是苏晓更在意的。
　　变种太阳焰，要比金色的太阳焰温度低很多，但这不代表它的价值低，这种火焰温和到能被太阳战士容纳到体内，其中的价值可想而知。苏晓想通过这种知识强化阿波罗，或是制作出小型阿波罗，当常规爆炸物使用。
　　“还有三个小时，停留时间就要到了啊。那些家伙都被逼进去了吗？”林久先是轻声自语，随后向身侧的首席助理艾尔芙询问道。首席助理这个位置一般来说都是伊莎贝拉，但伊莎贝拉当军需官去了，于是乎，智商不低的艾尔芙被拉来当助理，帮林久处理情报信息。
　　“涅摩尤部落和高卓部落的人，都已经退入祭神山谷了。”艾尔芙眼中依旧是带着些许狂热，恭敬地汇报着。这个祭神山谷，和太阳部落的焚火山一样，就是涅摩尤部落的部落核心。林久麾下大军，就是将他们的人一点点消耗掉的同时，将他们堵在山谷之中。
　　“这几颗阿波罗交给你了，让手下机械虫族去半路将支援的家伙拦截住。”林久将自己制造出来，剩下的三颗阿波罗炸弹交给安娜，由她麾下的机械虫族去拦截来自其他图腾部落的支援。这件事也只能交给安娜来做，这里只有她能通过机械虫族远程激发阿波罗炸弹。
　　并不需要这几颗阿波罗炸弹对支援军队造成多少伤害，只要能拖延他们到来的时间，就足够了。也就是林久和安娜签订了契约，才能放心将几颗阿波罗炸弹交给她使用。否则没有契约约束的情况下，万一安娜动了其他心思，给太阳军团这边扔过来，大好局面就会瞬间被反转。
　　“没问题。”安娜没有伸手接过阿波罗，是几只机械跳虫将阿波罗收入自己身上的金属外壳中，隐藏得很好，根本看不出来这机械跳虫身上还隐藏着这么一个危险物品。
　　“嗯？”林久突然感知到在祭神山谷内，出现了空间波动。很快就有消息传来，涅摩尤部落的人在大首领的带领下，在祭神山谷内的一个巨大祭坛上，进行着血祭仪式。
　　林久离开自己所在的据点，腰间挂着曙雀，迅速靠近祭神山谷。
　　在山谷两侧得山坡上，林久看到了这个巨大的祭坛，这个祭坛为一座U字形建筑，东西长50米﹐南北长30米，周围上层是柱廊，而柱廊下为高约6米的台座。台座上部刻有1条巨大的高浮雕壁带，全长约120米，高2.3米，由宽度1米左右的雕刻石板连接而成。这些石板上雕刻着涅摩尤部落的各种祭神画面。
　　人物多数已没有面部但强壮有力的身姿，错综多变的动作和粗犷豪放的兽皮大衣却刻画得极其真实洗练。
　　祭台前，一个身穿着花里胡哨，戴着各种鸟类羽毛的强壮老人跪在地上。而在他得身后，则是一群人，跪在地上，割开了自己的动脉，任由自己的血液流入，染红了大半个祭坛。
　　血雾弥漫在祭坛之上，林久知道这场祭祀，他已经阻止不了，当那些部落成员的血液染红祭坛那一刻，祭祀就已经完成。不过林久也没有阻止对方的意思，他来这里就是收割资源的，被他们召唤来的家伙，又何尝不是林久的收获。
　　苏晓对祭神牛这个霸主生物动手后的收益不少，林久同样对他们召唤而来的家伙很感兴趣。太阳军团和机械虫族随着林久的脚步，将整个山谷外围包裹得严严实实。
　　林久还注意到，那些献血死亡的涅摩尤部落的居民尸体，似乎被另外一批人拖走了。那批人一看就不是涅摩尤部落的人，那只有一个可能，那是高卓部落的人。
　　可以看到高卓部落的人，迅速将这些尸体拆解着，将这些尸体的骨头抽离出来。想到路上看到的那些白骨祭坛，不难猜到高卓部落的人，也准备“唤神”，这还真是一尸多用了。
　　下面跪着的，还没死的，口中念念有词的强壮老头就是涅摩尤部落的大首领，阿威克。随着这家伙双手呈撑天姿态，血雾中浮现出一道身影，空间波动也彻底平息。
　　这道身影，头上有着如牦牛的角，一双像是用血做成的眼睛，如死神般微笑的嘴角旁，留着点点血迹。在面部的眉心位置，还有额外多出来的一只眼睛，但却不像二郎神那样具有天威，而是更加恐怖，这只眼睛泛着幽光。
　　身上仿佛被扒了皮一样，筋肉赤裸在外，血红色一片，背后生长着一对黑色羽翼，让他飞在半空中。这家伙的出现，让空气中都弥漫着血腥味。
　　【血魔神·弗雷德里克】
　　这是林久侦查出来，得到的名称。显而易见，这家伙就是涅摩尤部落献祭的多个邪神目标中的一个，如果没有猜错的话，涅摩尤部落的中，拥有影响、控制生命体血液能力的祭神战士的力量就是来自于这家伙。
　　“桀桀桀桀桀桀……新鲜的血液味道！”血魔神·弗雷德里克回荡在山谷之中，不过后半句话，林久没能听懂，轮回乐园送的语言包中不包含他所说的语言。不过前半段的笑声他听着可是一清二楚。
　　“哟呵，挺嚣张啊！给我杀！”林久一摆手，刚刚登场的血魔神·弗雷德里克就看到四面八方，看不到尽头的敌人朝着他杀来。



第1553章 召唤而来的宝箱
　　这个血魔神刚刚降临到这个世界，就看到漫山遍野的敌人朝着自己杀来，顿时大惊失色。棘虫星是五阶战争世界，战力是有上限的。即使是祭神牛那种逼着上千契约者四散而逃的霸主生物，在苏晓的虫海战术下，也是饮恨而终，何况这个血魔神。
　　林久并没有身先士卒的对血魔神动手，身影消失在原地，再度出现时，则是拦截在往祭神山谷内部靠近的涅摩尤部落老首领阿威克身前。
　　“嘿嘿……想跑？让我逮到了吧！”林久瞬间就能感知得到，完成祭神仪式的大首领阿威克，身上没有流血，但作为祭神仪式的牵头人，他的生命力顿时下降了一截。林久百分百可以肯定，现在的大首领阿威克绝对是虚弱状态，他当然要痛打落水狗了。
　　“你到底是什么人啊？！”阿威克自知自己大概率是在劫难逃，眼中毫不掩饰地流露出对林久的恨意，出声质问道。他可以确定他们部落根本没有招惹过眼前这家伙，可这家伙却无缘无故对他们部落发起灭族的攻势。
　　“我只是路过的假……咳咳，上路吧。”大首领的质问仿佛触发了什么，林久台词脱口而出，不过说到一半，话锋一转，手中长剑朝着阿威克的咽喉刺去。
　　虚弱状态下的阿威克反应下降了许多，勉强偏过头，但还是在脖子边上留下了一道伤口，血液喷涌而出。阿威克来不及止血，曙雀的剑锋就贯穿了他的心脏。
　　林久在贪婪之章空间的，和老圣修的切磋次数与苏晓相比差多了，但现在让苏晓来应战此时的林久，也是输多赢少的概率。毕竟现在的林久可是处于猎魔战阵的“军魂加身”状态，战士受到的猎魔战阵增幅，统帅能获得双倍效果。
　　这意味着现在的林久，力量、敏捷、体力三个属性，各自临时增强了4点，也就是合计12点属性增幅。配合史诗级日轮甲的“光辉战士”，林久除了智力之外的另外三个主属性，已经达到了120点真实属性。
　　在这个基础上，施展剑术，就算是面对全盛状态下的大首领阿威克，都能碾压解决，而现在只是杀一个虚弱的原始部落大首领，简直不要太轻松。
　　【提示：猎杀者已击杀大首领·阿威克。】
　　【你获得史诗级宝箱（50％）。】
　　【公告：己方首领已击杀敌方首领（1／2），所有契约者均获得300点战功奖励。】
　　【公告：己方首领已击杀敌方首领（1／2），所有契约者均获得基础奖励，淡金色宝箱×1。】
　　……
　　随机到林久这边战场的契约者们有福了，因为这边有两个大首领，这样的奖励，他们还可以再获得一次。不过也因为还有高卓部落的大首领巴勃罗活着，信仰之战并未结束，未完成的任务无法以最低评价完成。
　　林久注意到祭神山谷深处，正在搭建一个白骨祭坛的高卓部落族人，但他并没有让战士去干扰。最好的选择就是先干掉此时伤痕累累的血魔神，然后再应对高卓部落祭祀召唤而来的敌人。
　　也就是血魔神的“皮肤”都是血红色的，看不到脸色的变化，但也能猜得到他现在的心情处于极度后悔和绝望之中。自己真是造了什么孽，响应了这次召唤，这下好了吧，把自己的小命搭进去了。
　　血魔神确实麻了，在判断出祭神战士的控血能力来自于这家伙后，贞德就指挥着烈阳战士在远处远程使用太阳焰，而扑过去的全是机械虫族，血魔神的能力顿时就被废了一部分。
　　机械虫族并没有恶魔兽那种恶魔之力赋予的真实伤害能力，但它们的源头是一个强大的机械师，有特么机械续航这个能力。林久作为一个机械师，自然知道这个能力搭配虫海战术的可怕。
　　“机械续航”可以让战场上那些都被拆成碎片的机械虫族再重组起来，大概续航一二十分钟。本来密密麻麻看不到头的虫族就已经够让人头疼了，结果杀完了，还能再活过来一段时间，参与战斗，只会让人头皮发麻。
　　于是乎，就有了这样的画面，血魔神消灭一批机械虫族后，重组续航的机械虫族就会优先冲在最前面，还需要血魔神再杀一遍。机械虫族的棘手，不仅仅这一点，那些战场上完全报废的机械虫族，身体依旧大半都是金属，这些都是可以拖回虫巢，回炉重造的。
　　虫海战术、爆兵速度永远是虫族发动战争的利器。很快，拉风出场，笑得猖狂的血魔神，就变得伤痕累累，奄奄一息。
　　一支金色箭矢飞袭而来，血魔神注意到了，但他已经无力闪躲。金色箭矢就这么顺着他的眼睛，刺穿大脑。太阳金焰凝聚的箭矢在血魔神脑子里产生爆炸。这也如同压死骆驼的最后一根稻草般，让血魔神倒下，失去生命气息。
　　【提示：猎杀者已击杀血魔神·弗雷德里克。】
　　【猎杀者获得“血魔神的悔意（特殊宝箱）”。】
　　【猎杀者获得5％“世界之力·运”。】
　　……
　　果然还是得钓敌人出来击杀才能获得更多好处。不知道这个“血魔神的悔意”是什么品质的宝箱，但林久觉得这家伙的实力也只比祭神牛这种战力天花板差一丝，绝对不差。而且因为这货是邪神的缘故，在这个世界将其击杀，他居然还获得了5％的世界之力·运。
　　这让林久看向祭神山谷深处的白骨祭坛的眼神更加火热。再给他召唤一个邪神出来，将其击杀，岂不是就凑够了亚诺斯·世界品质晋升的条件。
　　“上！”林久冲着贞德招招手，贞德立刻摇动手中的战旗，让手下的太阳军团战士，向山谷深处冲锋。现在涅摩尤部落的人已经所剩不多，本来就伤亡惨重，自己又献祭了那么多人，帮林久召唤了个宝箱出来。
　　林久甚至怀疑涅摩尤部落的人口数量是五大图腾部落中最少的那个，原因就可能是经常用自身献祭邪神。现在山谷之中的主力就是高卓部落的人。
　　白骨祭台已经搭起，那些白骨似乎就是祭品，不需要部落成员额外付出什么。白骨上刻画的纹路泛起幽光，高卓部落的大首领巴勃罗和部落战士纷纷露出狂热的表情。在林久看来，现在这些原始神棍的疯狂程度恐怕不逊色于太阳军团里的烈阳战士。
　　林久看了看山谷深处的地形，如果没有把阿波罗全给安娜的话，现在扔一颗进去，效果绝对出类拔萃。



第1554章 白骨邪神
　　咚！！
　　阿波罗爆炸，周边2公里范围被一颗大火球吞没，里面是爆燃的太阳焰。狂暴的太阳焰，将一众支援人员拦截在另外一侧。太阳焰冷却还需要不短的时间，即使是苏晓要进入阿波罗刚刚爆炸完的区域，都需要阿姆进行降温，也就只有林久能无视燃烧的太阳焰，在其中行走。
　　不过这不代表林久会干这种事。爆炸之后的真空区域，以及那些有毒气体，可不好受，太阳焰仅仅是其中一部分伤害。
　　“这玩意还真好用！”安娜作为机械虫族女王，经历过的大型战争太多了。引爆一颗阿波罗，见到效果后，顿时就明白这玩意在大型战争中，是真的好用。
　　就是不知道那家伙手里还有没有存货，如果有的话，她倒是愿意有一些物资换几个备用着。不过安娜又不怎么想和林久打交道，虽然他们之间签订过契约，但安娜总感觉心里凉飕飕的。
　　安娜想到，既然不想和林久继续打交道，又想要得到这个爆炸物。那也很简单，就是自己出力，将支援人员拦截下来，那么剩下了的阿波罗，岂不是都是自己的了。
　　安娜的行动力极强，距离最近的一部分机械虫族力量向这边调动过来。这部分力量要对抗支援部队，是不太可能的。但它们又不需要取胜，只要能拖时间就行了。
　　林久那边一直没有受到支援部队的袭击，显而易见，安娜将这些人拖的很到位。苏晓那边属于和玛格虫族各自为战，没有联合，自然也没有人去拦截支援部队。
　　不过苏晓动手够快啊，在支援部队还没有到来之前，就将大首领给击杀了。好处到手，接下来是战是退，苏晓都有很自由的选择。而玛格虫族那边，母皇玛格即使什么都没有收刮到，也很满意现在的战果，太阳部落的覆灭，对她而言就是最大的好处。接下来没有太阳部落的钳制，作为猎食型的虫巢，玛格就能肆意发展。
　　玛格现在是很开心，她还没有意识到苏晓在这个世界留下了什么。棘拉是个家里蹲没错，但奈何恶魔之力够强啊，缔造出来的恶魔兽、泰坦之子数量提升起来，够霸占这个世界了。
　　而且这个世界现在还不止棘拉虫巢这么一个麻烦，还有林久留下来的太阳教会。对于太阳教会这种团体，表示懂的都懂好吧。
　　祭神山谷深处，熟悉的空间波动再度出现，林久面露期待之色。
　　这次出现的家伙，似乎比之前的血魔神更有逼格一点。血魔神出场，也就自带血雾，而眼下这个邪神的登场，还自带领域。
　　白骨祭坛消失，取而代之的则是一个巨大的坑洞。在这个大坑洞内，遍地是白骨，每一具骨骸都表现出了非常惨状：有的身首异处，有的头盖骨上钉着铁钉，有的颌骨无法闭合，有的肋骨和腿骨被粉碎压扁，还有的头颅上布满了裂口，脊骨被抽掉的也有，还有的被铁丝捆绑住的手骨和脚骨歪斜后拧曲，甚至还有的只剩下躯干骨。
　　而在这个领域的中间，站着的是一个四米多高的骷髅。骷髅的头骨上，有一个个小洞，在这些小洞中，塞着一颗颗猩红的眼睛，给人感觉诡异无比。而骷髅脑袋的两个眼眶之中却是空空如也。
　　白骨身躯，被一身灰色的破布包裹着，看不清情况。这家伙的手中，握着一个白骨长杖，阴风吹过坑洞，穿过那些骷髅头，发出呜呜声响。山谷中的气氛顿时变得阴森了许多。
　　“啧～有点倒霉啊。”林久早就在原著中看到过邪神心尖可是一道美味，而他今天有幸连续碰到两个邪神，本以为有机会品尝一下这道美食，但结果一个是人形邪神，另一个倒好了，干脆是白骨骷髅身，有没有心脏都不一定。
　　林久也见不得这种阴森的场景，死都死了，还不尊重人家的尸骨，林久心善，本着送佛送到西的原则，指挥着烈阳战士，将太阳焰打击过去，还是将其烧成骨灰，比较省事。
　　烈阳战士和恶魔兽围杀白骨邪神赫瓦伊尔，而剩下的机械虫族则是奔着高卓部落的人杀去。林久看了看白骨邪神赫瓦伊尔，又看向正带领着麾下战士反击的大首领巴勃罗，决定先干掉这位大首领。
　　此时，召唤白骨邪神赫瓦伊尔后的高卓部落，无论是神之战士，还是普通战士，都进入了狂热状态，打出了一波有力的反击，让机械虫族这边伤亡惨重。不过安娜也不在意，她都将对方老巢给端了，这些牺牲是值得的。
　　见到林久击杀阿威克全过程的巴勃罗，在看到林久出现在自己身前时，立刻全身都警惕起来。双方都是不死不休的关系，巴勃罗也没有和林久交流的意思，率先出手。
　　巴勃罗手中的武器，是一把白骨长剑，骨色如玉，看起来晶莹剔透，至少比太阳部落大首领那把陨石金属凿出来的长刀颜值高得多。
　　这把白骨长剑也比较特别，剑身较为圆润，在剑身末端大约三分之一长度那一段，两边才有开刃，末端也非常尖锐，整体就像一把拉长放大版的锥子。看这把白骨长剑的形状，林久就知道这把长剑很适合刺击。
　　果不其然，巴勃罗抬手就是一剑朝着林久的咽喉刺来。不过林久的速度更快，银光一闪，曙雀的剑锋擦过白骨长剑，巴勃罗侧身闪避。林久反手一转，剑锋划过巴勃罗持剑的手腕。
　　巴勃罗面带狠色，仿佛感觉不到疼痛一半，任由血液流到白骨长剑上，继续刺出。白骨长剑将巴勃罗的血液给吸收了，玉色剑身之中，透着血红，显得艳丽无比。也不知道是不是巴勃罗天天盘这个骨剑，将其盘出玉色的，这把武器放在文玩界，那是相当炸裂。
　　林久略微侧身，左手探出，一把抓在白骨长剑没有开刃的剑身上。身体转胯，抬腿一脚踢出，直接踢在巴勃罗还没转身回来的腰间。左手也松开白骨剑身，否则巴勃罗后退的力道会拉动长剑，让剑锋切到他手。
　　巴勃罗脚步还没站稳，林久缠身而上，面对巴勃罗的仓促反击，林久挡开白骨长剑后，将其卡住，曙雀剑锋刺入这家伙的胸膛。
　　黄泉送别！
　　林久还果断送出一脚，踢在巴勃罗腹部位置，巴勃罗的嘴角疯狂溢血。曙雀反手拔出，迅速扎回去，从侧方位置刺入了巴勃罗的咽喉。巴勃罗还痛苦了好一会儿，才彻底咽气。林久不得不承认，在让敌人减少死亡痛苦这方面，苏晓最常用的斩首确实更有作用。



第1555章 神灵的骨与血
　　【提示：猎杀者已击杀大首领·巴勃罗。】
　　【你获得史诗级宝箱（60％）。】
　　【你获得白骨玉剑（史诗级剑类武器）。】
　　【公告：己方首领已击杀敌方首领，己方契约者所有未完成任务将以最低评价完成。】
　　【公告：己方首领已击杀敌方首领，所有契约者均获得300点战功奖励。】
　　【公告：己方首领已击杀敌方首领，所有契约者均获得基础奖励，淡金色宝箱×1。】
　　……
　　在林久击杀高卓部落大首领巴勃罗之后，和之前一样的通告再度出现了一次。而且这次公告更是象征着这场战争的结束。击杀高卓部落大首领巴勃罗掉落的史诗级宝箱含金量倒是比大首领阿威克更高，看样子虚弱状态影响了阿威克宝箱的含金量。
　　公告出现，所有契约者都是欢呼雀跃，他们也是体验到奖励世界的感觉。这不是天上掉馅饼，而是他们应得的奖励，能进入这个世界的契约者，都曾有过优异表现，才得到奖励权限。
　　轮回乐园将这些契约者送进来感受奖励世界，又何尝不是一种激励。让这些契约者体验了奖励世界的好处之后，他们在今后的任务世界中，都会尽全力拿出优异的表现去完成任务。
　　林久捡起来地上的白骨玉剑，没有时间查看这把武器的情况，将其收入存储空间后，就将目光投向了被太阳军团和恶魔兽围攻的白骨邪神。可以看到，还有机械虫族中的远程兵种在不断火力支援着。
　　此时的白骨邪神，身上的白骨已经不复之前的颜色，被太阳焰烧成了焦黑。原本这家伙还能将自己领域里的那些尸骸召唤成白骨大军，但碰上了太阳军团。在激烈的战斗中，这些尸骸都被太阳焰烧成了骨灰。
　　留在太阳军团的这批恶魔兽已经死了大半，白骨邪神身上大多数伤势，除了来自太阳焰之外，就是恶魔兽的真实伤害。显而易见，恶魔兽的真实伤害对他的威胁更大，白骨邪神对着恶魔兽就是疯狂输出。
　　林久击杀巴勃罗之后，就看到一大片恶魔兽的尸体被刺穿在白骨尖刺上。两个部落都已经解决，林久现在需要尽快解决这个白骨邪神，然后收刮涅摩尤部落的存货。留给他的停留时间已经不多了。
　　绝戮之意顿时被林久标记到白骨邪神头上，完成标记后，10秒以后，有5秒时间对标记目标造成伤害提升30％。
　　一个闪身，林久出现在白骨邪神那颗硕大的骷髅脑袋上方。手中的曙雀燃起苍蓝色的火光，从白骨邪神的天灵盖刺了下去。
　　天赋陨火施展而出，林久也是突发奇想，终末之焰配合真实之焰应该会有更强的威力。薪火套装的被动，配合绝戮之意的增强效果，顿时让陨火爆发的伤害提升了60％。
　　焦黑的骷髅头中火光四射，白骨邪神发出刺耳的声音，倒在焦黑的土壤上。林久也没有看这家伙有没有心脏，人形邪神心脏他也是不感兴趣的。邪神排骨汤就别想了，排骨上至少还有点肉，这身骨头架子上哪能看到一点肉啊。
　　【提示：猎杀者已击杀白骨邪神赫瓦伊尔。】
　　【猎杀者已获得“白骨之玉（特殊宝箱）”。】
　　【猎杀者已获得5％“世界之力·运”。】
　　……
　　搞定白骨邪神之后，果不其然又获得了一个邪神掉落的特殊宝箱。或许是五阶邪神价值不太高的缘故，也就只能获得这点东西了，高阶邪神的狩猎价值更大。
　　林久注意到左臂上戴着的亚诺斯·世界护臂被一股熟悉的力量包裹着，进入了品质提升状态。这股力量，林久当然熟悉，不就是世界之核中的世界之力么。见护臂进入品质晋升阶段，林久将亚诺斯·世界护臂卸下来，放入存储空间中。
　　由于积累到的大多数世界之力来自世界之核，所以显露的世界之力品质更接近世界之核，而不是世界之子身上象征运势的世界之力。品质晋升需要一段时间，林久让麾下清扫战场后，自己大步迈入涅摩尤部落的核心区域，那是在那个大型祭坛一侧的山洞。
　　【猎杀者获得“神灵骨（传说级）x5”。】
　　【猎杀者获得“神灵骨（史诗级）x3”。】
　　【猎杀者获得“岁神之血（史诗级物品）”。】
　　……
　　其他杂七杂八的东西，林久没有理会，在这里找到了自己想看到的东西，露出灿烂的笑容。他之前就觉得一个图腾部落再怎么样，正常情况不应该信仰着几十个邪神啊，其中肯定有什么蹊跷。
　　现在看到这几块神灵骨，林久证实了他的猜测没错。正如他通过两个原始部落的祭神召唤猎杀邪神一样，涅摩尤部落也在干着这种事，积蓄着的神灵骨就是最好的证明。
　　而且林久还在这里发现了一个天然石碗装着的金色血液，血液之中泛着点点星光。林久可以感觉得到其中透露的神性，还有一股自己熟悉的能量。林久本能觉得，涅摩尤部落进行这个计划，神灵骨只是附带产物，这碗神灵之血才是他们的最终目标。
　　没有第一时间将这个东西摧毁，想来是他们付出了太多，沉没成本太高，一时间有些不舍，于是乎对召唤而来的两个邪神抱着一丝希望。就这么犹豫一会儿，他们就没有机会摧毁了。反倒是那些一般物资，倒是被摧毁得七七八八，不打算资敌。
　　如此看来，涅摩尤部落也有着非同一般的野心啊，只不过还没来得及实施，就已经被林久灭杀在襁褓之中。而且就算没有林久，原著中苏晓留下了棘拉虫巢，发展起来，也是横扫了棘虫星，没有给涅摩尤部落翻身的机会。
　　不管涅摩尤部落的计划是什么，现在都是过去式了，他们的积蓄也成了林久的东西。不久之后，林久也听到了轮回乐园的提示。
　　【提示：世界坐标将在2小时后形成。】
　　存活着的机械虫族将战场上战友的尸体搬运回虫巢，林久这边也没有遇到支援部队，显然他们已经得到涅摩尤部落和高卓部落团灭的消息，急忙撤回去，两个部落商量对策了。他们剩下两个图腾部落是自身难保，哪还有功夫管林久、苏晓。
　　世界争夺战即将结束，林久想想就有些激动，都没有查看收益的想法。他现在有着3240点轮回乐园功勋，这原本就是笔不小的奖励，如果再翻三倍，奖励有多高可想而知。随着世界争夺战的阶位提升，获取功勋的难度就越高，更能凸显他们这次在战争世界有多赚。



第1556章 丰厚奖励
　　苏晓：你没有来这边战场，似乎错过了好东西啊。
　　林久：太阳神鸟？
　　苏晓：你知道那个？
　　林久：只是感觉到了，那不重要。
　　……
　　战争结束后，林久和苏晓交流着在焚火山那里错过的东西。林久确实感知到焚火山那有着浓郁的太阳之力，不过并非太阳神鸟印记的一部分，他就不怎么在意了。
　　苏晓则是奇怪玛格虫巢那边在战争结束后，伤亡惨重，但却撤得干脆利落，显然是得到什么好东西了，就去那边战场查看。
　　通过痕迹还原战斗过程，苏晓得知是一只体型庞大的巨鸟栖息在岩浆内，玛格的下位虫族与它交战，战斗持续最少五小时以上，最终，巨鸟不敌，被虫族围攻致死。
　　在焚火山深处，苏晓还发现了壁画，让苏晓发现了太阳部落的秘密。烈阳战士的开源，很有可能和这只太阳鸟有关。而且苏晓还发现了太阳部落留下的后备力量，一颗太阳焰心脏，也是来自那只太阳鸟。
　　林久当然不在意，只不过是一只太阳鸟罢了，太阳阵营势力作为曾经虚空的一大霸主，即使现在日薄西山，也让许多人闻之色变。太阳鸟这种存在，在各个世界有可能出现，画之世界的太阳神鸟还更强呢。只要不是错过太阳神鸟印记碎片，其他错过什么太阳体系的资源，林久都不觉得惋惜。
　　自己在涅摩尤部落那边的收益也足够丰厚，用神灵骨合成“神灵之奇迹”这个道具，都能合成一个传说级品质，一个史诗级品质的。
　　“这个你拿着吧。”传说级品质的神灵骨，少了一块，否则就能合成两个传说级的神灵之奇迹。林久便将多出来的这两枚传说级的神灵骨交给了苏晓，毕竟他的恶魔兽也没少出力，帮他收割了两个邪神。
　　可惜这两个邪神阶位不够，击杀获得神灵骨的概率太低了。否则涅摩尤部落不会就只有这几块神灵骨。
　　林久和苏晓说明了一些神灵骨的来源，作用不需要他来说明，可以自己看介绍。得知神灵骨作用和来源的苏晓，眼眸明亮，似乎在想着什么。
　　“有活喊我。”苏晓明亮的眼眸看向林久，毫不掩饰自己想要更多神灵骨的意图。
　　林久点点头，苏晓本来就是个猎神者，他只不过是提前帮苏晓激发了这个兴趣爱好罢了。等苏晓尝到更多甜头后，应该会更加热衷于此吧。林久也不禁为那些邪神、神灵感到默哀，准备表示冤有头债有主，这跟他没关系，有什么怨气冲着苏晓去就行。
　　如果没有记错的话，青身上还背负着一个原生世界的债务，而那个原生世界似乎还有一个上位世界，被称之为神山。林久很早就有猜测，这个神山世界里生活的是不是都是神灵了，如果是的话，他肯定想要去一趟。
　　所以接下来，林久有打算跟青去这个原生世界伊米大陆了解了解情况。现在想来，他好像还有一个长期任务，也是大概在五阶可以完成的，需要进入特殊衍生世界符文大陆。
　　“话说符文大陆的那些神灵，算是神灵系的吗？”林久不禁想到，不过符文大陆中，类似龙王这类神明不是他现在招惹得起的。但林久可是知道符文大陆本土也诞生了神灵，譬如奥恩。
　　解决身上的长期任务，五阶之中有可能完成，但他现在的实力可没有达到符文大陆的天花板，那大概在六、七阶左右，主要是上限够高，和宝可梦世界类似，都是有着创世神明存在的衍生世界。
　　符文大陆的奥恩，地位就相当于宝可梦世界里拖动大陆板块的圣柱神一般，林久打不过是肯定的。不过林久又不是满脑子杀杀杀的，奥恩可不止是神灵这个身份，他还是符文大陆最顶级的锻造宗师啊，这要有机会不拜访一下都说不过去。
　　这些事以后再说，接下来就是激动人心的结算时刻了。
　　【提示：世界争夺战已结束。】
　　【虚空之树公证中……】
　　【公告：大型空间定点坐标已完成，坐标归属方：轮回乐园。】
　　【世界之核融合中……】
　　【融合完成，本世界已归纳入轮回乐园，用途：试炼、考核、契约者突破阶位等。】
　　【战争结果：胜利！】
　　【己方人数：2人。】
　　【传送准备中，地点：轮回乐园。】
　　【因已在本世界设立“大型空间定点坐标”，本次传送无需途经“星空中转站”，将直接返回轮回乐园。】
　　【传送开始，猎杀者需做好准备。】
　　……
　　太阳教会的人已经回到古遗迹，他们之后就会以这里为中心发展下去。林久已经提前和艾尔芙这些高层说过他会离开这个世界。艾尔芙用着狂热的目光看着林久，表示林久作为太阳之子，肯定不会困守于此，会不断强大。他们这些人会不断提升自己实力，希望有一天能继续跟着林久征战。
　　林久、伊莎贝拉、滚滚、贞德的身影很快透明、消失。想必在他们离开这个世界后，用不了太长时间，棘虫星上只会存在两个大型势力，棘拉虫族和太阳教会。后续轮回乐园传送来的契约者，大多数都是要和这两个势力打交道。
　　【传送已完成，猎杀者已返回专属房间。】
　　【提示：猎杀者持有大量功勋，将根据功勋数量给予猎杀者相应奖励。】
　　【现有功勋：3240点。】
　　【功勋转化中……】
　　【猎杀者能力判定中……】
　　【判定完成，已拟定与猎杀者匹配度较高奖励。】
　　【猎杀者获得以下奖励。】
　　A：40点真实属性点
　　……
　　B：黄金技能点x2
　　……
　　C：灵魂结晶（完整）×60
　　……
　　D：晋升荣誉勋章阶位
　　提示：猎杀者清理违规者后，将获得【钻石荣誉勋章】，荣誉商店阶位提升两阶。
　　……
　　E：弓箭宗师试炼凭证。
　　提示：猎杀者进入试炼场后，持有此凭证，可进行10～15小时的超负荷试炼，可将弓箭基础能力提升至宗师级Lv.12～Lv.20之间。
　　……
　　一共五种奖励，两个人的都大差不差，林久也就真实属性点和灵魂结晶（完整）少一点，核心奖励一点都不少。
　　而且这次不用去选择，因为这五种奖励都是他们的，已经存入储存空间或轮回烙印内。毋庸置疑，这是他们经历这么多个世界，获得真实属性点最多的一次。
　　黄金技能点也是可遇不可求的好东西，能用来突破能力上限。晋升荣誉勋章阶位，则是提升了猎杀任务的奖励，短时间内看不出什么，但对长久发展有巨大好处。
　　而灵魂结晶（完整）＋弓箭宗师试炼凭证，更是重头戏。一种宗师级能力需要多少颗灵魂结晶＋乐园币？更何况是宗师级Lv.12～Lv.20之间。这种奖励，可比天启乐园的灵魂结晶（完整）×105丰厚多了。



第1557章 世界之力加身
　　林久原本掌握的是远程武器专精，而作为导师的精灵女王更擅长弓箭技法，正好林久又都是凝聚弓箭作为远程攻击手段，在轮回乐园的检测下，下发的奖励便是弓箭宗师试炼凭证。
　　专精、大师、宗师，这是两个大阶位的提升，一旦将弓箭技法提升到宗师级，那么林久的远程手段就会立刻跟上如今实力水平。甚至因为是技法，比苏晓的狙击枪更加方便，也没有使用成本。
　　不过就是现在若是算上弓箭宗师，那林久可是发展了三个宗师技法，想想也觉得头大，资源是个问题。
　　苏晓返回专属房间之后，是倒头就睡，他一直没停过思索，这才将三乐园联盟安排到入土为安。顶多因为可以和林久一同商量战役安排，没有太过损耗精力，但依旧很累。林久就不一样了，从进入这个世界后，就将棘拉虫巢当作兜底的方案，心底一直很放松。
　　也就是最初四个乐园契约者混战之际，和发展太阳教会费了一番力气和精神，现在返回了专属房间，也不觉得有多累。反而因为丰厚的收益，还处于兴奋状态。
　　这次的战争世界玩的是人海战术，根本不需要林久亲自出马，一直都是进行最后的收割。这次返回专属房间后，连乐园的治疗都不需要了。
　　此时，放在存储空间内的亚诺斯·世界已经完全吸收消化完世界之力，将品质成功晋升，让林久又多了一件史诗级装备。
　　【亚诺斯·世界】
　　产地：轮回乐园
　　品质：史诗级
　　类别：护臂
　　耐久度：180／180
　　绑定者：林久。
　　装备效果1：强者意志（被动），每损失10％血量，真实力量＋2，真实敏捷＋1，当进入生命值低于20％时，进入10秒霸体状态。
　　提示：该效果令装备者无视濒死状态负面效果（六阶及六阶以下有效）。
　　提示：正常状态下，生命值低于12％～15％将进入濒死状态，濒死状态移动缓慢，全属性临时降低95％。
　　装备效果2：灵界（主动），在一定范围内对时间和空间进行重建，展开世界之力构筑的虚幻小世界进行防御（灵界强度大幅度提升）。攻击程度超过小世界上限，小世界将破碎，需10个自然日恢复。小世界未破碎，将进入10小时冷却时间。
　　注：当灵界破碎后，灵界所蕴含世界之力将汇聚自身，幸运属性临时＋5点，直到灵界重新构筑，收回世界之力。
　　镶嵌宝石
　　羽冠：每次攻击命中会提升1％攻击伤害，持续时间2秒，最高可叠加20层。
　　评分：700
　　简介：世界自身则遍于我之内外，从不沦于片面。
　　价格：无法出售。
　　……
　　品质提升到史诗级的亚诺斯·世界看似提升不大，但那一点数值的变化，提升是巨大的。特别是生命值降低时，对力量属性的增幅，这能让他在面对力量属性差距较大的敌人时，有对抗的力量。
　　第二个效果，除了灵界强度大幅度提升，让他能承受一些强大的大招之外，就是灵界破碎之后，汇聚到他身上的世界之力。这临时增加到他身上的幸运属性，或许会在关键时刻，发挥意想不到的作用。
　　而后，林久也是将两个“神灵之奇迹”合成了出来，一个是传说级品质的，可以将一件装备品质提升到传说级。另一个就是史诗级品质，可以选择将一件装备提升到史诗级。
　　对于使用“神灵之奇迹”提升的装备，林久早就有了安排。可惜红白灯笼这件非常实用的特殊装备在暗渊之城里报废了，否则将其提升到史诗级品质，可以一定程度上代替布布汪的隐匿能力，进行情报侦察。
　　现在两个道具的使用对象，林久已经安排好了，传说级的神灵之奇迹给【死亡遗物】这件来自火影世界，和幸运属性有关的特殊装备。史诗级的神灵之奇迹则是用于【极刑之环】这件特殊装备上。
　　神灵之奇迹这样的道具，用开提升普通装备，那就有些暴敛天物了。还是得给特殊装备使用最合适。不过能力优秀的【狼学院徽章】这件传说级装备也很有提升潜力。林久考虑到，他现在手上还有弓箭宗师试炼凭证这东西，让【极刑之环】品质晋升，整体实力提升更大。
　　将两个神灵之奇迹用在这两件特殊装备之后，接下来就等待品质晋升即可。随后，林久将魂栖灯链中积攒的大量残魂灌输到专属房间内的魂源树内。
　　击杀了这么多敌人，林久就只遇到一个残魂存在完整的心愿。除了被黑暗领域侵蚀击杀的那批契约者灵魂都被侵蚀，无法被魂栖灯链吸收之外，林久亲手击杀的目标并不算多。
　　这些积攒起来的残魂不是执念不够强大，无法形成心愿，就是执念过于杂乱、污秽，无法保持短暂的清醒。后者的典型例子就是血魔神、白骨邪神，这些邪神的残魂执念是够强了，但因为接受的祭祀充斥着杂乱欲望，导致残魂也沾染了这些特性。林久就只能将这些残魂投入魂源树中进行净化，然后再放入灵魂之罐废物利用。
　　魂源树尚未完全成长起来，将这些残魂净化成纯净的灵魂之力还需要一段时间，不过应该在进入下一个任务世界之前可以完成。
　　除了物资收益之外，这次统帅太阳军团和机械虫族，让自身的两个统军技能有了新的提升突破，下一次的人海战术还会更强。
　　军心Lv.Max（被动）
　　效果：
　　统领士兵人数1000以下，士气提升10％。
　　统领士兵人数1000以上，士气提升10％，士兵力量＋1，敏捷＋1。
　　统领士兵人数10000以上，士气提升10％，士兵力量＋5，敏捷＋5。
　　统领士兵人数100000以上，士气提升20％，士兵力量＋10，敏捷＋10。
　　Lv.10附加能力：指挥军队效率提升10％。
　　Lv.20附加能力：军队士兵攻击力提升5％。
　　Lv.30附加能力：常规行军速度提升10％，在五公里内发动奇袭时，行军速度提升30％。
　　提示：该技能自行领悟提升，无法通过设备升级。
　　……
　　猎魔军阵Lv.30
　　效果：百单位军阵，群体力量＋2；千单位军阵，群体力量＋2，敏捷＋2；万单位军阵，群体力量＋2，敏捷＋2，体力＋2。
　　Lv.10附加能力：军魂加身（被动），主将受到增益效果翻倍。
　　Lv.20附加能力：猎魔（被动），对非人类生物伤害提升10％。
　　Lv.30附加能力：镇魔（主动），形成猎魔军阵变阵，可将数量低于己方30％的敌军困于军阵之中。
　　……
　　后者猎魔军阵提升到Lv.30的变化不大，主要就是多了一个变阵，让杀阵变成困敌之阵，估计发挥不上用场。



第1558章 属性的跨越提升
　　前者军心这个能力的提升就巨大了，不仅解锁了10万上限的军队加成，还对了行军速度的提升，特别是在奇袭时爆发的速度更快，对整个军队来说，都是强大的加成。
　　唯一可惜的就是，军心这个技能提升到满级了，要是再想提升，就需要使用黄金技能点。而相较于少用到的人海战术，林久更热衷于提升自己的实力，不会把极其稀有的黄金技能点用在这个技能上。
　　林久见装备品质提升还需要一段时间，便离开专属房间，直奔属性强化大厅而去。属性强化自然是越早完成，才能越快适应。
　　【欢迎使用高等强化仓，你的裸装真实属性如下。】
　　真实力量：113
　　真实敏捷：112
　　真实体力：111
　　真实智力：111
　　【猎杀者可分配真实属性点：40点。】
　　这次可以分配的属性点很多，而且刚好四十点，直接选择每个主属性添加10点真实属性就可以了。
　　【真实属性分配完毕，强化开始。】
　　属性强化仓运转起来，这次的提升幅度太大，让林久感觉到久违的刺痛感，不过他在逐渐变的强大。若是有人看到此时的林久，就能联想到红烧大闸蟹，他的肌肉鼓起，皮肤泛红，整个人都在冒气。
　　心脏跳动得很快，供给血液，不断流转全身，整个身体都在发热。当林久强化完成后，身上已经汗流浃背。
　　当前裸装属性：
　　真实力量：123
　　真实敏捷：122
　　真实体力：121
　　真实智力：121
　　真实魅力：80
　　……
　　按以往的提升速度，至少要再经历4～5个衍生世界，才能有这种综合属性的提升。
　　注意到没有主动去加点，就没有任何变化的魅力属性，林久也是叹了一口气。转化为真实属性后的魅力属性若是不使用真实属性点，想要提升的难度可不低。
　　不仅是属性的提升，有了大量灵魂结晶（完整）后，林久还可以提升剑术，之后弓箭技法也能达到宗师级。
　　再加上2点黄金属性点的增益，四者相加，林久的战力绝对能达到五阶顶尖梯队。有实力同他争锋的，除了收益同样丰厚的苏晓之外，就只有现在的五阶最强，海神·古圣一了。
　　林久想想自己在五阶还有提前“接下”的任务世界，但似乎二次天赋觉醒更为重要。他现在的轮回烙印等级为Lv.47，可能是这次的战争任务中断，大量契约者提前回归，竟没有世界结算，因此轮回烙印等级也没提升。
　　也就是战力将远超轮回烙印等级，这是他二次觉醒天赋的良机，错过这机会，今后再想二次觉醒天赋只会更难。想必和他差不多情况的苏晓，绝对会在这个时间段选择去进行天赋二次觉醒任务。
　　本次的战争世界宝箱掉落概率实在低，当然这也和林久没有怎么亲自动手有关，否则以他的运气，怎么说宝箱掉落概率也会比苏晓高得多吧。他手上现存的宝箱有四个，两个是来自图腾部落大首领掉落的史诗级宝箱，另外两个则是血魔神和白骨邪神掉落的特殊宝箱。
　　从属性强化大厅回来之后，林久便掏出轮回盘，拉高了两点幸运属性上限。这么高的幸运值，虽然无法运用在战斗之中，但时不时会给他带来一些惊喜，也很不错。
　　而后林久又顺便通过地盘查看了一下其他轮回分身的情况。有乐园阵营归属的轮回分身此时都位于乐园之中，毕竟众乐园的世界争夺战开启时间是接近的，他们都处于刚刚经历完世界争夺战，返回乐园的时间段。
　　青作为兼职裁决者，并没有参与世界争夺战，而是在虚空的某个地方。而剩下的莫斯、乌索、夜空，还有新人渡世都身处原生世界中，都是他没有听说过的原生世界。
　　至于他们是如何在没有加入乐园阵营的情况下，脱离自己原本所在的原生世界，具体的林久不知道，但可以肯定跟本体这边分过去的运势有关。
　　当他们在待着的原生世界无法快速提升实力后，就能触发一些未知的力量，或是奇遇，让他们脱离出去。不过就安全性而言，肯定没有加入乐园阵营来的靠谱。
　　两件使用神灵之奇迹的装备也已经完成了提升，林久查看了一下，品质提升到传说级的亡者遗物效果整体变化不是很大，但作用不小。
　　【死亡遗物】
　　产地：火影忍者
　　品质：传说级
　　类别：特殊装备
　　耐久度：30／40（无法修理）
　　装备需求：无
　　装备效果1，得之我幸（被动）：使用者装备后幸运属性减少20～40点不定，最低降到1点，直至解除装备。
　　装备效果2，失之我命（主动）：使用者可以消耗50％生命值，外加5点耐久度，将效果1转移到一个目标上。世界进程中若对方死亡，耐久度恢复；若对方未死亡，目标永久幸运＋2。
　　提示：一个世界进度仅可使用一次。
　　评分：530
　　简介：这就单纯是一个亡者留下的遗物，并非什么诅咒项链。
　　……
　　这件装备的变化有三点，第一就是耐久度提升了10点。虽然还是不可恢复的耐久度，但可不要小看这10点耐久度，每5点耐久度可以使用一次效果2，若是活下来，就是代表4点永久幸运。
　　第二点变化就是效果1的幸运属性削弱上下限都提高了很多，让使用者更加危险。第三点也就是效果2的幸运加成增加了1点。
　　亡者遗物的耐久度上限提升到了40，但现在只剩下30点，证明着它被使用过两次。一次就是林久用于和呆萌妹的交易，最后得到的回报就是现在房间内的魂源树。
　　另一次就是这次的战争世界，林久将幸运削弱效果转移到了苏晓头上。当然，这是在棘拉虫巢发育起来后，苏晓见到装备效果，主动要求的，可不是林久要暗中谋害。
　　若是在棘拉虫巢没有发育起来，就使用“亡者遗物”，林久毫不怀疑，即使他们误导了三乐园联盟的契约者们，都会因为苏晓的霉运让他们意外发现棘拉虫巢。
　　等棘拉虫巢的恶魔兽大军发育起来，拥有绝对的实力了，苏晓运气好坏已经无法影响结果了。至少运气不会下降到天落陨石，把恶魔兽大军砸死大半的程度。
　　这件特殊装备玩阴的，也是一绝。林久若是选择利用效果1对付某个家伙，开局就给他挂上减运效果，明面上幸运最低是1，但运势上肯定是降到最低，估计可以体验一下“死神来了”的感觉。



第1559章 岁神之血
　　林久看向手中的极刑之环，此时也晋升至史诗级品质。最初的“极刑”外观是淡金色的手环装备，在手环外圈，还有尖刺突起，看起来有些非主流，林久一般都用装备伪装效果将其遮掩的。
　　而融合晋升后的“极刑之环”外观就出现了变化，颜色上低调了许多，是暗金色的，配合林久身上的日轮甲，也不显得突兀。手环外圈的尖刺也消失不见，取而代之的是刻印在手环上的荆棘图案。
　　【极刑之环】
　　产地：轮回乐园
　　品质：史诗级
　　类别：特殊装备
　　耐久度：150／150
　　装备绑定：林久
　　装备效果1，穿刺之弓（被动／主动）：
　　被动：赋予长枪、矛、箭矢等利器类型攻击“穿刺”概念，该攻击穿透性大幅度提升，攻击目标位于十公里内时，远程攻击附带必中特性。
　　主动：能量凝聚持弓化身。
　　装备效果2，极刑之道（被动）：攻击被赋予“穿刺”概念的攻击中目标后，会造成“贯穿”持续伤害，并且在目标体内产生刺桩，不断破坏目标身体，每秒持续造成50点伤害，根据射出能量箭矢的不同，附带额外各类伤害。
　　评分：699
　　简介：吾之道路染满了鲜血，向我袭来的残忍，我所犯下的残忍，令这身体化为凶器。
　　……
　　品质晋升到史诗级的极刑之环，最大的变化就是让一定距离内的远程攻击附带上了“必中”的特性。也就是即使林久没有掌握弓箭技巧，随便搭弓射箭也能在十公里内射中目标。
　　第二个装备效果也不错，若是凝聚灵魄能量箭矢，射中目标，不仅能触发“魂灵穿透”、“安魂”这些效果，还能额外附带持续伤害。
　　林久现在掌握着灵魄能量和太阳之力，能凝聚出不同的能量箭矢。虽然他身上还有着时间之力，但只是在一些能力上体现，并不能使用时间之力这个本质力量。毕竟时间系的力量，即使放在虚空也算强大且少见，何况是直接动用时间之力，稀有程度能与之相比的就只有命运系的家伙了。
　　“这玩意，回头卖给苏晓吧。”林久拿出白骨玉剑看了一眼，这是把史诗级品质武器，但对他没什么用。不过卖出去，倒是有不小的价值，不过想想这次战争世界，苏晓的恶魔兽在他这边也是帮了大忙，干脆便宜卖给他就行了。
　　林久可不觉得自己在血魔战场会有现在这么丰厚的收益，毕竟那里可没有虫族这种种群存在，所以与收益相比，这把武器的价值就不是那么重要了。
　　【白骨玉剑】
　　产地：棘虫星
　　品质：史诗级
　　类别：长剑
　　耐久度：160／160
　　攻击力：210～360
　　装备需求：真实体力90点以上，真实力量90点以上。
　　装备效果1，蚀骨之毒（被动）：当攻击到目标时，蚀骨之毒将顺着伤口侵蚀到体内，对其造成虚弱效果，体力下降20％，当中毒时间超过3个自然日，负面效果将转换为永久效果。
　　注：蚀骨之毒极难解除。
　　装备效果2，汲血之剑（被动）：白骨玉剑可吸收持有者血液，攻击速度提升5％。每汲取10％血液，可叠加一层效果。
　　评分：679
　　简介：某位邪神的骨头雕琢而出的长剑。
　　……
　　白骨玉剑的装备效果都很不错，特别是“蚀骨之毒”这个效果，能转化为永久负面效果，不提虚弱状态，那20％体力削减若是转化为永久负面效果，即使是林久也承受不了。以林久现在一百二十的体力属性，削减20％，那可是26点属性，这谁顶得住。得亏当时没有被白骨玉剑给刺伤过。
　　第二个效果则是汲取血液，增加攻击速度。到了林久他们这个层次，增加一点攻击速度，都不太容易。史诗级品质的武器效果，自然能发挥作用。而且随着血液流逝的越多，增加的攻击速度也越多。这也不需要自己献祭血液，在战斗中受伤，流出的血液也能被汲取。
　　将这把武器收起来后，林久拿出来另一个道具，同样是在涅摩尤部落的收获，一个小石碗，其中呈着金色的血液，其中莹光点点。神灵之血，而且林久能感觉到这碗神血对自己的帮助很大。当时没有时间查看信息，现在可以仔细查看了。
　　【岁神之血】
　　产地：棘虫星
　　品质：史诗级～？？？
　　类别：消耗品
　　使用条件：具有时间系能力。
　　使用效果：饮用之后，根据吸收程度，觉醒不定强度的时间之力，力量多作用于原有时间系能力的强化，有一定概率觉醒体质、技能等力量。
　　评分：700＋
　　简介：掌控时间之力的古老神灵意外流落到这个世界的一点血液灵梦⑻⑶/铃氿!冥鳍揪邬_捌，被其他神血增强至此。
　　售价：价值极高，不建议出售。
　　……
　　看到这个信息之后，林久就知道为什么这碗岁神之血还存在，没有被使用了。前置条件就是掌握着时间系能力，但涅摩尤部落的大首领并没有这种力量。
　　而他们也没有放弃希望，只要他们供奉献祭到具有这类力量的邪神，他就可以使用神灵之血。林久或许找到了涅摩尤部落信仰那么多邪神的根源了，在收集神血的同时，也在找具有时间系力量的邪神。
　　岁神这个名头，林久还是第一次听说，但也没有意外，三个纪元经历下来，无尽虚空之中存在着太多未知的古老神灵，有些现身在人前，被一些势力记载着，有些则是鲜为人知。这位时间系的古老神灵显然属于后者，不过轮回乐园这种规则演化出来的存在，倒是有些许信息记录，才有名称显示。
　　品质后面还有上限的问号，证明着这个神灵之血效果上限不止史诗级。只是岁神流落在外的这滴血液太稀少了，还是靠涅摩尤部落积攒神血，培养到现在的品质。不过现在全便宜林久了。
　　轮回乐园都认证了没有危险，林久咕咚一下，饮下岁神之血。之后，一股强大的力量涌入他的全身，直冲脑海，林久双脚一蹬，倒在床上，昏厥过去。
　　苏晓那边处于开宝箱阶段，金色宝箱开出了个治疗系法杖，有不小的价值。大首领掉落的宝箱则是开出来具有召唤护卫能力的上衣，他也看不上。
　　霸主宝箱才是他所期待的，除了必备的霸主精魄之外，苏晓从中得到了一件光环类装备【苏醒圣徽】，效果是增加体力恢复速度，将其交予布布汪使用，布布汪能发挥作用的光环又多了一个。
　　开完宝箱的苏晓考虑提升刀术宗师技能，但缺少乐园币，手上可以出售的好东西不少，他选择让神皇的钱包哀嚎一下。



第1560章 岁月逆流
　　【太阳守望者】作为史诗级装备，虽属性强大，但召唤类契约者不多，需求也少，最终定价193.5万乐园币。如果是其他类型的史诗级装备，价格最起码高出30％以上，这也是苏晓不看好召唤类装备的原因，并非是因为他的魅力属性低，绝对不是。
　　乐园币到账后，苏晓选择使用灵魂结晶提升刀术等级。70颗灵魂结晶（完整），外加两百多万乐园币，可以将刀术宗师提升至Lv.32。宗师级技法达到Lv.30之后，提升一级消耗的灵魂结晶（完整）又增加了不少，一次需要15颗灵魂结晶（完整）。
　　林久的剑术宗师提升到Lv.30时觉醒的是一种震荡之力，有很高概率导致敌人身体麻木。这种感觉苏晓在对战黑之王时，深有体会。而苏晓刀术宗师觉醒的能力则是“刃之极”，效果就是强化开发的刀术威力。
　　随后苏晓将两点黄金技能点都用在屠戮之影上，做完这件事后，就要去提升近战肉搏能力。四者都完成，他的实力绝对会有翻天覆地的变化。
　　当苏晓前往试炼场使用凭证时，专属房间内，晕倒在床上的林久缓缓睁开眼睛，醒了过来。可以看到此时，林久的双眼中莹光闪烁不定，过了一会儿才渐渐平息下去。而林久则是伸了个懒腰，长吐一口气，大喊一声：爽！
　　“这一觉感觉睡到天荒地老了，真够带劲的。”林久看了一下时间，发现自己并没有睡过去太长时间，但在他的感觉中，自己睡了很久，此时是神完气足。感觉可能会欺骗他，但他的精神状态可没有作假。
　　林久如今能清晰感觉到自己体内存在的时间之力，就如感知到身体中存在的太阳之力一样。体内太阳之力的存在是之前饮用过的太阳药剂产生的，就像在身体中留下一颗太阳之力的“种子”一样，而后在浴火涅槃，经过太阳之力的蕴养才不断壮大。
　　而时间之力也一样，只不过是在他身上留下了时间之力的“种子”，区别在于太阳之力扎根于他的身体，而时间之力则是植根于灵魂。
　　至于像操控太阳之力那样使用时间之力，那是不可能的。林久操控太阳之力依靠的是太阳神鸟印记，可不是体内那点还不如法力值多的太阳之力。体内的太阳之力顶多用于增幅威力，或者在无法调动太阳之力的特殊区域使用。
　　同理，灵魂之中的时间种子蕴含的时间之力无法常规调动使用，但能增强“无限灵体”的能力，无敌状态更加难以击破。“昙花”的时停效果也能更强。
　　岁神之血的效果自然也不止如此，因为“无限灵体”属于体质类被动，又是时间系能力。也就是说，林久的体质对时间之力的适应能力较高，所以觉醒了新的能力。林久查看了这个新能力，喜不胜收，又是一个堪比“昙花”的Bug级能力，甚至还更胜一筹。
　　岁月逆流Lv.Max（主动）
　　技能效果：消耗时间之力，可小幅度逆转时间，逆转时间不超过3分钟。
　　冷却时间：一个世界进度（时间之力补满，可再度发动）。
　　注：时间种子植根于灵魂之中，当天赋二次觉醒时，可深度觉醒能力。
　　……
　　时间倒流，说出来就是一个bug般的能力，虽然时间逆流不了太长，但也代表着林久的战斗风险要降低很多。特别是在和那些实力强大的技法宗师战斗时，一旦有失误被对方捕捉到，落到林久身上的就是重创，甚至死亡。
　　此时涅槃重生的能力还处于冷却之中，新觉醒的力量让他容错能力大大提升，只要没死透，他就还有操作空间。
　　“岁月逆流”这个能力还可以进一步觉醒，这就牵扯到了林久凝魂天赋的二次觉醒上。这也不难理解，不只是因为时间种子存在于灵魂之中，更是因为林久身上的时间系力量最初的源头就是来自凝魂天赋的觉醒选择。
　　林久当时将其称之为“无限之力”，这股力量与“灵体”融合而成了现在的无限灵体。追根溯源，和凝魂天赋的二次觉醒有着关联也不值得奇怪了。
　　从另一个角度来说，时间逆转3分钟，其实也可以当作预知未来三分钟。可惜的就是，一个世界进度只能使用一次，毕竟和大招一样，强大的能力往往都会有限制。
　　和陨火天赋的真实之焰不同，都有着冷却时间，而真实之焰却可以在付出代价的前提下，二次发动。“岁月逆流”就没有这个机会了，这个能力的冷却来源是时间种子的时间之力消耗，没有时间之力，付出生命作为代价，也无法再度发动。
　　相反，只要在发动能力后，还能将时间之力补上，就能无视冷却时间，再度发动。毕竟这一个世界进度的冷却时间，就是用于恢复时间之力的。
　　林久在心底感谢了一波涅摩尤部落的贡献，然后掏出了四枚宝箱，两枚史诗级宝箱，两枚特殊宝箱。看着这些宝箱，林久再度感谢了一下已经成为历史的涅摩尤部落。
　　如果大首领阿威克还有残魂的话，知道林久的感激，恐怕都会气活过来。不过没有机会了，因为他的残魂，都被林久扔到魂源树那里去了，是一点也不浪费啊。
　　【你已开启史诗级宝箱（50％）】
　　【你已获得祭神之光（特殊道具）】
　　【你已获得荒野之牙（史诗级装备）】
　　【祭神之光】
　　产地：棘虫星
　　品质：特殊
　　类别：特殊消耗道具（3／3）
　　效果：在给邪神献祭时，加入“祭神之光”，对邪神吸引力大幅度提升，有很大概率令邪神降临。
　　评分：655
　　简介：涅摩尤部落压箱底的手段，可惜就此断绝。
　　出售价格：240000乐园币。
　　……
　　“啊这……”看着手中捧着的，脑袋大小的灰色光团，林久表情复杂。他只是有和苏晓联手猎杀邪神的想法，也不至于直接将道具都灵盟无 依⒎ （八）紦冷⑦瘤易送上门来吧。怪不得涅摩尤部落能献祭到那么多个邪神，原来还有别样的手段啊。
　　可惜没能得到开发这个“祭神之光”的手段，否则在此基础上再多开发开发，那些虚空的邪神，没一个能跑得掉的。
　　【荒野之牙】
　　产地：棘虫星
　　品质：史诗级
　　类别：饰品
　　耐久度：80／80
　　装备要求：真实敏捷100点以上。
　　装备效果1，野性（被动）：丛林、荒野地形移动速度提升100％，隐匿能力效果增强50％。
　　装备效果2，狩猎（主动）：标记一个猎物目标，发起狩猎，击杀狩猎目标后，可恢复20％体力。
　　评分：667
　　简介：原始部落大首领作为部落最强狩猎者时期的配饰。
　　出售价格：330000乐园币。
　　……



第1561章 狱血之环
　　这个荒野之牙没什么特殊效果，但作为一件史诗级品质的饰品装备，价值还是很高的，特别还有恢复体力的能力，可以卖出一个好价钱。
　　随后，林久又拿出了那枚高卓部落大首领巴勃罗掉落的，含金量更高的史诗级宝箱，将其打开。
　　【你已开启史诗级宝箱（60％）。】
　　【你已获得灵魂结晶（完整）x3。】
　　【你已获得献祭仪式图纸。】
　　开启这个史诗级宝箱，连闪光都没有，让林久挺失望的。刚刚获得了60颗灵魂结晶（完整），现在开出来三颗灵魂结晶（完整），丝毫不能引起他心中的波动。反倒是，后面那张仪式图纸，更让林久感兴趣。
　　【献祭仪式图纸】
　　产地：棘虫星
　　品质：史诗级
　　类别：知识类消耗道具
　　使用条件：真实智力100点以上，身上带有信仰之力。
　　使用效果：掌握关于献祭神灵的各种知识，包括祭坛图纸、祭品分类、召唤神灵等。
　　评分：666
　　简介：献上自己的一切吧，说不定运气好，能碰到个善良的神灵。
　　出售价格：120000乐园币。
　　……
　　这个道具的评分不是很高，但让林久有了些许兴奋，显然这玩意配合起之前得到的祭神之光，会是个不错的组合。不过近期都没有机会进行尝试，等有机会捞上苏晓一块见识一下这个组合的效果。
　　道具名称是图纸，但实际上落到林久手里的是由一张张兽皮叠加而成的原始书籍。上面记载着许多知识，单是祭坛制造的图纸就不止一张，有建造在核心区域，非常正式的宏伟祭坛，也有在外方便的临时祭坛。
　　林久选择使用了这个道具，一大堆知识涌入他的脑海。他身上还残留着太阳教会的信仰之力，正好可以使用这个图纸。林久的灵魂强度、意志力都足够高，这些知识的涌入只是让他觉得头胀了一会儿，便没有其他不适。
　　【猎杀者解锁神秘学分支知识，获得神灵信仰学知识信息。】
　　【猎杀者可以此获得副职业、分支任务、特殊称号等。】
　　【可根据猎杀者于此学科进行的相关活动，进行判定。】
　　【当前仅解锁神秘学分支知识。】
　　……
　　轮回乐园的提示似乎告诉了林久，这些知识和苏晓接受的炼金学一样，是知识传承。不过苏晓的炼金学是完整的传承，而林久获得的知识并不完整。顺带一提，炼金学也属于神秘学的分支知识体系。
　　林久对传承副职业并不感兴趣，要不是机械师的能力还有作用，早就被他扔一边去了。不过林久倒是对提示中提到的特殊称号挺感兴趣的。毕竟这个学科知识涉及到神灵，倒不如说林久对神灵更有兴趣。
　　获得知识传承的林久也知道搭建祭坛，沟通邪神，或是其他神灵，并没有那么简单。否则后期苏晓也不会只是在特定情况下，才对邪神进行钓鱼活动。
　　要献祭邪神，将其召唤，需要进行的步骤不少，首先就是要达成关联，随后传递信仰之力，然后就是加深关系，再献上令邪神心动的祭品。涅摩尤部落召唤血魔神，不止是因为献祭的祭品，只能召唤出血魔神，而是血魔神与涅摩尤部落的联系更加密切。
　　第一关就是信仰之力，如果林久有办法将太阳信仰之力净化一下，那这个门槛就大幅度降低了。要是有邪神相关器物，就更好了。随机的话，能联系到什么存在，林久也不能保证。
　　林久拿起一枚血红色的宝箱，这就是血魔神掉落的特殊宝箱，将其打开。一道特殊的血色光芒在林久眼前闪过。
　　【你已开启特殊宝箱·血魔神的悔意。】
　　【你已获得“狱血之环（史诗级特殊装备）”。】
　　血光闪过，出现在林久手里的是一件外观类似极刑之环的手环，底色是暗红色，上面遍布着如同血管般的血痕。
　　【狱血之环】
　　产地：虚空
　　品质：史诗级
　　类别：特殊装备
　　耐久度：120／120
　　装备需求：真实体力100点以上，掌握血气类能力。
　　装备效果1，鲜血之忆（被动）：血气类能力阶位＋1，若周围一定范围内存在处于出血状态的敌人或友军，则可以增加自身的力量和命中率。
　　注：周围处于出血状态的敌人越多，自身提升的力量和命中率就越大。
　　装备效果2，血刹（主动）：发动后，接下来1分钟内，会吸收敌人的血气并释放累积的血气力量，使敌人受到血气侵蚀伤害。技能施放状态下，可以增加自身的攻击速度和移动速度，且吸收敌人的血气时，每隔一段时间会使敌人受到物理伤害并使其进入出血状态。
　　评分：700
　　简介：那强大血气之力已经无法承载于那副弱小的身体里了。
　　出售价格：450000乐园币。
　　……
　　“……”林久看了一眼开出来的这件史诗级特殊装备，沉默了一会儿，不禁开口骂道：“真该死啊，怎么就是这种装备，便宜小苏了！”
　　骂归骂，林久语气中也没有恶意，这种装备的出现，也在林久的预料之内。也不想想这个宝箱是什么类型的敌人掉落的，开出增强血气系能力的装备也合情合理。
　　林久反手将其属性发给了苏晓，没有收到回复，林久也没有在意。不过他还不知道苏晓此时正在试炼场挨揍呢。
　　时间快速推移，苏晓感觉，他从一阶提升到五阶，都没遇到今天这么多近战强者。最初时还是一对一，可进行了20场试炼后，开始二对一，男女混合双打，超过30场后，开始三对一，男女混合三打。
　　扪心自问，苏晓连其中一个都怼不过，更别说一个打三个，场面异常壮观，体验糟糕至极。苏晓就跟个大姑娘似的，被糟蹋的老惨了。但效果也是很显著的，他的近战肉搏专精直接飙升至近战肉搏宗师Lv.19，实力提升巨大。
　　将近战肉搏技法提升到宗师水平后，苏晓干的第一件事不是别的，就是趁揍了他不知道多少遍的莎对此一无所知的情况下，反过来揍莎一顿。
　　说是揍莎一顿，其实就是趁莎不注意，踢她一脚就跑。莎七阶的综合战斗力，可不是开玩笑的，被他一脚踢飞，完全是被友谊的小船迷惑到，没有防备。接下来一段时间内，苏晓都不会来找莎练习了，否则一定会被揍的比试炼时还惨。
　　“这家伙估计挺郁闷的。”苏晓看到了林久发的邮件，也不着急，这件装备确实非常适合他使用，林久肯定会给他留着。这【狱血之环】对他最大的作用不是汲取血气的气息外放，而是强化终极大招血之兽啊。别忘了苏晓的第二天赋就是血气系能力。



第1562章 白骨之玉
　　不过苏晓也有头疼的地方，他可不是会白票朋友的人，但现在身上可没有什么适合林久用的好东西。苏晓想了想，未来碰到了再说吧，先把东西拿来用了。
　　专属房间内的林久，则是打开了白骨邪神掉落的特殊宝箱，又是一道光芒闪过，希望这次能来点自己用得上的好东西。
　　【你已开启特殊宝箱·白骨之玉。】
　　【你已获得骨玉之髓（血统道具）。】
　　【你已获得白骨之玉（消耗道具）。】
　　【骨玉之髓】
　　产地：虚空
　　品质：史诗级
　　类别：血统类道具
　　使用要求：体力属性50点以上，灵魂强度5点以上。
　　使用效果：有5％概率获得骨神祭祀职业传承，10％概率获得白骨之刃职业传承，50％概率获得白骨魔战职业传承，35％概率身体强度＋5、骨骼强度＋10、体力上限＋10％。
　　评分：698
　　简介：邪神之躯中蕴含的一丝古老神灵的力量。
　　出售价格：320000乐园币。
　　……
　　“骨玉之髓”是血统类物品，有概率获得三种职业传承之一，根据概率就能判断出，概率最小的骨神祭祀职业传承上限最高。最后还有35％概率是获得一些强化，不过得到职业传承之后，这些强化自然也是附带的。
　　从轮回乐园给出的简介描述，可以看得出来，概率最小的骨神祭祀职业中提到的骨神，并非指的是白骨邪神，而是类似岁神一样的古老神灵。估计是白骨邪神在什么地方汲取了这一丝力量，而在被林久击杀变成特殊宝箱后，从宝箱中将这丝力量提取了出来，成为了现在的血统物品。
　　这样才拉高了这件血统类物品的价值，若是职业传承力量来自那个白骨邪神，恕林久直言，逼格、上限太低了一点。白骨邪神本身能被林久弄死，实力大概也就六阶中上，职业传承上限也高不到哪去。
　　白骨邪神确实是林久依靠太阳军团、恶魔兽大军、机械虫族一同围杀，最后才杀死的。本身实力确实超出林久很多，但能在五阶战争世界被杀死，就证明了不咋样。暗渊之城的源之卫，同样是上面那种配置，林久并不觉得这个阵容能将其围杀至死。
　　这件血统类物品使用条件，属性方面倒是小问题，大多数三阶契约者就能达到，优秀的契约者二阶就能达到要求。关键还是在于灵魂强度，要求只是5点，但这一点可不少。
　　吃下一颗灵魂果实，灵魂强度也才强化50点。不过只要多使用灵魂结晶的契约者应该可以达到要求。至于要怎么处理，这个问题还是交给达修斯思考吧。
　　【白骨之玉】
　　产地：虚空
　　品质：史诗级
　　类别：一次性消耗品
　　使用效果：捏碎后，将出现一个强大护盾包裹自身，无敌2秒时间。
　　评分：700
　　简介：来自强度超乎想象的骨骼的庇佑。
　　出售价格：240000乐园币。
　　……
　　这个道具就是小半个巴掌大小的白色玉牌，根据名称可以判断材质应该和之前的白骨玉剑类似，都是玉质的白骨。
　　道具效果则是简单粗暴的两秒无敌时间，这个道具既是史诗级品质，又是一次性消耗品，这样爆发的护罩强度确实超乎想象，林久估计可能要七阶的强大攻击才能将其击碎，是个不错的保命道具。
　　林久也是将这次战争世界获得的宝箱全部开启，收获很不错，但他真正的收益还没有进行消化。最重要的三个收获，灵魂结晶（完整）、黄金技能点、弓箭宗师试炼凭证。
　　刚刚的宝箱中开出了三颗灵魂结晶（完整），乐园奖励则是60颗。而林久原本手上还剩着2颗，暗渊之城归来后，林久扔到魂源树那净化的灵魂结晶（完整）有三颗。
　　经历了一个战争世界进度，扔到魂源树那净化的三颗灵魂结晶（完整）和十颗灵魂结晶（大）都已经净化完成，否则林久也不会将魂栖灯链内的残魂浇灌过去。林久现在手里有68颗灵魂结晶（完整），足以提升4级剑术宗师。
　　不过林久现在缺少足够的乐园币，自然是选择先使用黄金技能点强化技能。如果是之前，林久还需要考虑一下是点在“安魂”上，还是点在“不灭之魂”上，现在没什么可考虑了，直接堆“岁月逆流”就完事了。刚好这个能力一觉醒就是满级能力，可以使用黄金技能点。
　　岁月逆流Lv.Max＋（主动）
　　技能效果：消耗时间之力，可小幅度逆转时间，逆转时间不超过3分钟。
　　冷却时间：10个自然日。
　　注：时间种子植根于灵魂之中，当天赋二次觉醒时，可深度觉醒能力。
　　……
　　林久在选择突破“岁月逆流”上限时就收到了来自轮回乐园的提示，突破满级时间系能力上限，因为能量阶位较高，需要消耗2点黄金技能点，林久也没有犹豫，都投入进去。反正另外两个能力也是辅助能力，而不是攻击能力，那倒不如用在这上面。
　　苏晓是将黄金技能点用在了“屠戮之影”上，而林久看了一下，自己似乎没有这种攻击性的满级技能，就只能用在辅助类能力上了。不过影响不大，他选择的能力都足够强大。
　　两点黄金技能点投入下去，只让“岁月逆流”突破了一次上限，而达到的效果就是让冷却时间从一个世界进度变成了10个自然日。一个世界进度可是包括任务世界停留时间、乐园停留时间、现实世界停留时间三者在内。现在变成了固定的10个自然日，冷却时间短了很多，能发挥的作用就更大了。
　　看似提升的普普通通，但林久却能感觉得到这个能力上限突破的本质是加快了时间种子蕴含的时间之力恢复速度。之前时间之力耗尽后需要一个世界进度才能恢复完全，现在只需要10个自然日。
　　这种效果不只是作用于这个能力，更能辐射到其他能力，例如昙花、无限灵体。昙花的冷却时间坝删球（九）玲qi揪⑸⑻群聊也随之减少。
　　林久出门，前往轮回商会，一来是将要出售的物品交给轮回商会，顺带提前支一笔乐园币回来；二来，就是林久约了苏晓在商会门口见面。也得知苏晓从试炼场出来后，就要去竞技场，没打算坐下来闲聊，干脆就在门口见面，把东西交给他就完事了。
　　原本返回乐园后精神不算很疲惫的林久行事进度是在苏晓之前的，苏晓可是睡了一觉，再开始提升自己。但林久饮用岁神之血后，那段昏厥时间虽然比他感觉中短了很多，但还是要比苏晓的睡眠长上一截，以致于苏晓现在实力都提升得差不多了，林久还没完事。



第1563章 同款暴揍
　　“便宜你了！”林久略带郁闷的将狱血之环扔给了苏晓，原本血之兽这个大招的爆发就在他的陨火之上，陨火更侧重破坏和持续灼烧，随后因为薪火套装的强化，和太阳之力的增强，陨火的瞬间伤害能赶得上血之兽。不过现在有了狱血之环的增强，血之兽更强一截了。
　　“有什么需要的东西吗？”苏晓扯了扯嘴角，难得没有刺激林久，而是转移话题，询问需要什么类型的物品，他会想办法搞来。
　　“看情况吧，任务世界里有什么好东西给我留着。”林久没有什么特别急需的东西，而且在轮回乐园内用交易可以购置到的东西，达修斯就能买得到。还是等苏晓在任务世界里得到好东西吧。
　　“那行，你忙吧。”苏晓也知道林久还有其他事要处理，需要等一会儿才去竞技场，便辞别，自己朝着竞技场的方向走去。
　　林久在轮回商会里没有碰到达修斯，便将需要出售的东西放在了商会里，自然会有商人将其出售。这些东西，自然不会是什么都让达修斯去卖，那商会岂不是白开了。林久也预支了一大笔乐园币，返回专属房间提升剑术等级。
　　【猎杀者可将剑术宗师提升至Lv.34，需消耗灵魂结晶（完整）×60，1600000乐园币。】
　　摆在林久身旁的一颗颗灵魂结晶（完整）破碎，大量灵魂晶碎漂浮在他周围，显的很壮观。灵魂晶碎化作晶莹透亮的光芒，将林久包裹在内，随后涌入他的体内。
　　大量的灵魂结晶能量，携带着一个个剑术强者的感悟，涌入林久脑海，他的眼前看到了别样的画面。一道身影站立在虚空之中，在他的前方，那是一颗巨大的星球，随着这道身影一剑挥出，整颗星球都发生着颤动。
　　最后那颗星球怎么样，林久没能看到，他的脑海里只剩下那一剑。当剑光破碎之后，林久的意识回到身体之中，剑术完成了提升。
　　【剑术宗师已提升至Lv.34。】
　　【剑术宗师Lv.34（被动）】
　　技能效果：提升剑类武器攻击力535％（提升36％），神经反射速度＋149％（提升20％）免疫物理系控制效果，免疫能量侵蚀。
　　初始附加能力：心之刃Lv.Max，大幅度提升剑术悟性。
　　斩魂剑势Lv.60（被动）：剑术攻击附带造成伤害的6％灵魂伤害，削弱目标36％护甲。
　　Lv.10终极能力：昙花（主动），完全调动体内蕴含的时间之力，引动周围一定范围内的时间之力，随着剑锋挥动，停止流动。一击结束，时间之力恢复流动。
　　Lv.20终极能力：剑魂（被动），剑与魂的融合，以灵魂之力为主体，剑术为核心，所凝聚剑魂，可免疫一次致命伤害（包括斩杀效果带来的致命伤害）。
　　提示：免疫之后，剑魂破碎，需要15个自然日重新凝聚。
　　Lv.30衍生能力：能量震荡（被动），剑锋附带能量在与敌人及敌人武器接触时，将造成多重震荡效果，50％概率导致敌人肢体麻木，10％概率导致敌人震荡性眩晕。
　　提示：此能力附带强破甲、强破防、强破招架等效果。
　　提示：近战攻击命中敌人后，将有多重攻击判定，基础伤害＋斩切伤害＋震荡伤害＋灵魂伤害＋真实伤害。
　　提示：震荡伤害为自身真实力量属性×3，此伤害判定无视所有防御效果。
　　……
　　林久的剑术宗师之前就突破了Lv.30，获得能力，现在的提升除了基础强化之外，并没觉醒新能力。不过技法就是如此，一点一点的积累，到最后的强大。
　　随后林久便打算去掌握弓箭宗师技法能力，不管后续投入的物资充不充足，但现在掌握这个能力可是没有任何消耗的。多掌握一个宗师级技法，即使是这个技法带来的基础能力，对自身实力就是不小的提升。
　　半个小时后，林久进入了试炼场。他知道苏晓掌握轳ling栮弍氵⒋覇虾⑷LING  梦近战肉搏宗师技法就是不断挨揍，就是不知道自己掌握技法又是要经历什么样的折磨。
　　【提示：已激活试炼权限。】
　　【拟定中……】
　　【已构建灵魂镜像：117具。】
　　【猎杀者将进行10～15小时的超负荷试炼，完成超负荷试炼，可将弓箭基础能力提升至宗师级Lv.12～Lv.20之间。】
　　【检核猎杀者疼痛耐受力中……】
　　【检核完成，已达到超负荷试炼基础标准。】
　　【传送开始。】
　　……
　　“嗯？灵魂镜像数量更多么。”林久早就做好承受折磨的准备，所以对疼痛耐受力不感到意外，倒是注意到自己这边构建的灵魂镜像数量会更多，不禁猜测这个数量是否和自身的灵魂强度有关。
　　空间之力包裹，当林久重新脚踏实地时，已站在一处宽敞的奇特地形内。这个地形，在林久的认知中，专业称呼名为喀斯特地貌，通俗来说就是天然石林。
　　此时林久身上穿着单衣，全身装备都被封在储存空间内，技能也是强制封印状态，唯一激活的能力只有：远程武器专精。
　　也不绝对，至少在林久手上还附赠了一个看着非常古朴典雅的长弓，而在他的背后，则是有着一个箭筒。箭筒之中放着十支箭矢，林久还在想这么点箭矢，够谁用呢？让其他人看到，还以为他用不起。要是可以的话，他想喊着：再上十筒！
　　【第一试炼·战士之敌】
　　提示出现在林久眼前，一颗颗灵魂结晶（完整）凭空出现，之后啪啦一声破碎，灵魂晶碎还没完全散落开，就聚合在一起，形成一道高大的身影。身影出现在距离林久两百米的位置，而他需要做的就是，用背上的箭矢击杀对方。
　　这道身影足足五米多高，四肢粗壮，林久甚至在想这是不是苏晓试炼时的那个力士啊。林久也知道了身后箭矢的特殊之处，第一关只需要射中五根以上的箭矢在目标身上，就能将其击杀。
　　而这个战士类型的敌人，力、敏、体属性都是130点，而且都是真实属性。还附带着强大的近战肉搏宗师能力，林久更能肯定就是那个力士了。
　　嗯……五根箭矢击中对方就能击杀，听起来容易。但特么距离才两百米啊，这点距离对于一个三个真实属性在130点的近战肉搏宗师来说算什么，两步距离吧。这点时间，够不够自己搭弓都不知道。
　　嘭！
　　开始那一瞬，林久已经尽自己最快的速度，向后撤去，同时抽箭搭弓。可箭矢才刚刚搭在弓弦上，力士那硕大的拳头，就在他眼前越放越大，然后落在他身上。林久瞬间被打趴在地上，同时在心里吐槽：为什么他一个练弓箭的，还要被这么揍啊？



第1564章 弓箭宗师
　　揍了林久一顿后的力士破碎，大片灵魂晶碎爆开，各种各样以弓箭技法迎战战士类型敌人的经验、能力飞速飙升。
　　还没给林久查看能力提升程度的机会，一道身影出现在他眼前。身穿黑色皮甲，脸上带着黑色无缝面罩，手上拿着一把匕首，随着这道身影的出现，周围光亮都黯淡了许多。
　　【第二试炼·无面。】
　　林久突然不觉得自己灵魂镜像数量多是好事了，他突然知道弓箭宗师试炼的内容了，那就是以弓箭技法迎战各种类型的敌人。近战、刺客、远程法师等等，都将是他的战斗对象。
　　每次体验过对方的绝技后，他的伤势会高速恢复，之后吸收到灵魂晶碎，迎战这类敌人的经验会不断提高，同时对弓箭技法也有着巨大提升。
　　林久可以确定，以自己现在的能力，反击的可能性不大，怎么以最小损伤，接下灵魂镜像的大招，才是他应该考虑的事。不过把箭矢当刺剑用，说不定能多撑一会儿。但林久也知道自己是来提升弓箭技术的，没必要这么做。
　　根本无需战胜灵魂镜像，就能吸收到灵魂晶碎，虽然过程非常不友善，但可以发现自己的精力越发充沛。
　　灵魂镜像都是由灵魂结晶（完整）构成，他们没有记忆，没有意识，在破碎成灵魂晶碎后，会被林久吸收。林久甚至可以感知得到提升弓箭技法能力的同时，他的灵魂强度也在缓慢提升。
　　试炼场，林久足足呆了16个小时，他的身上是没有任何伤势显露，因为都已经愈合了。但他经历的折磨，是难以磨灭的。林久到后面，使用箭矢攻击之外，连用长弓近战的技术都掌握了不少。难怪是叫“弓箭宗师”，而不是箭术宗师，原来是因为单纯的箭术无法涵盖这个技法啊。
　　【提示：弓箭宗师已提升至Lv.20。】
　　【弓箭宗师Lv.20（被动技能）】
　　技能效果：提升使用弓箭时攻击力438％，神经反射速度＋44％，动态视力＋100％，箭术技巧与持弓近战能力等大幅度提升。
　　初始附加能力：攻击速度提升20％，攻击轨迹受外力影响时，判定修正提升30点（初始能力对所有攻击方式产生作用）。
　　Lv.10终极能力：丛林守则（被动），当身上只持有一支箭矢超过10分钟时，该箭矢命中目标造成伤害翻倍，且附带狩猎标记，在同一个世界，可锁定该目标位置。
　　Lv.20终极能力，狩猎守则（被动）：当身上只持有一支箭矢超过10分钟时，该箭矢命中目标造成伤害翻倍，且附带狩猎标记，造成持续流血效果，在同一个世界，可锁定该目标位置。
　　……
　　林久很满意弓箭宗师带来的增强，特别是初始能力的攻击速度提升。不单作用于弓箭技术上，而是适用于任何攻击。也就是林久施展剑术时，这个效果同样奏效。
　　不过林久一点都不觉得奇怪，毕竟这是自己一次次飞速搭弓射箭换来的，后期面对拥有弓箭宗师的敌人时，比的就是谁出箭的速度又快又准。林久的手都用出幻影来了，攻击速度能不增加么。
　　后面的攻击轨迹修正也很好理解，就是林久的攻击，受到外力击打，例如出剑时，对方用武器将其格挡开，就是外力影响。在修正的情况下，林久可以抵抗这股外力，让攻击顺着原来的轨迹继续进攻。
　　整个初始附加能力都是对其他攻击方式产生增益效果，因为这个能力就是掌握弓箭宗师后，对林久双手的强化，令其又快又稳。前者提升了攻击速度，后者则是减少外力影响。玩弓箭的，当然没有哪个手不稳的。这是对林久身体上的强化，自然也就能作用于其他能力。
　　同理，因为是弓箭宗师，所以在基础强化中，对动态视力的增幅，要远超苏晓的近战肉搏宗师。
　　Lv.10和Lv.20的终极能力，倒是一脉相承，走的是专精强化道路。不过怎么看都像是给他卡bug用的。他用的箭矢都是能量凝聚出来的，所以他只需要提前凝聚一支箭矢在身边10分钟就能触发这个能力。
　　两个强化叠加下来，攻击伤害翻倍效果可是2的2次方，翻了4倍，都快赶上同阶优秀契约者大招伤害了。而且在卡Bug的情况下，每10分钟就是射出这样的一箭。
　　林久可没有提升完弓箭能力，要去给自己导师一个“惊喜”的意思，直奔乐园竞技场。虽然很不愿意承认，但和苏晓一样，被揍了那么久，不去发泄一下，会把自己憋坏的。
　　【你已进入竞技场。】
　　【现进行对局：15799场。】
　　【竞技者：林久。】
　　【状态：良好。】
　　【乐园竞技场排名：112名（五阶）。】
　　【连胜场数：62场。】
　　【前十名荣誉奖励：未获得。】
　　……
　　林久算了一下时间，冲进前十是不可能的，顶多也就前二十名，不过足够了。就等下次任务世界回来后，和苏晓争榜首了。至于海神·圣古一，那是谁啊，真不熟。
　　不是林久看不起这位现任榜首，若不是占了场地优势，能和他争锋的五阶契约者也不是没有。但林久可以在这里表示，下个任务世界，天赋二次觉醒归来的他，实力是五阶独一档的，能有实力影响他得榜首的，就只有苏晓了。
　　【匹配对手中……】
　　等待时间比较漫长，毕竟他的前面也就只有差不多一百多人，这也是为什么他觉得时间不够的缘由。碰到一些性格恶劣的家伙，即使匹配到，还是拖一段时间才接受挑战邀请。林久只是希望那些匹配到的家伙好自为之，本来就憋着火气，要是再被晾一会儿，林久不敢保证他会干出什么事来。
　　好在匹配到的家伙很识趣，直接接受了匹配邀请，林久眼前一闪，出现在全新的地形之中。这个环境给林久的第一感觉就是杂乱，跟个垃圾场似的，差别就是没有臭味。
　　随后在战斗中，林久也知道这家伙为什么挑选这种环境了。这家伙似乎是天启乐园的契约者，能力类似五乔的替身黄金体验，能赋予物体生命，将其进行变化。不过区别在于这个契约者变出来的都是实力强大的生物，算起来的话，应该算是召唤系的契约者。
　　林久可不怕这种小规模的人海战术，特别是在实力和他有不小差距的情况下，太阳之焰铺展而开，这些生物连靠近他的机会都没有。然后林久凝聚长弓，将这些生物，连同契约者直接射杀。对方制造生物的速度，赶不上他射箭的速度，这场战斗结束得挺快的。



第1565章 前十
　　【猎杀者已发回休息室，竞技结果：胜。】
　　【你的名次已提升至103名，是／否继续匹配对手。】
　　战斗还在继续，就是需要等待一段时间来匹配对手。
　　【猎杀者已赢得本场竞技，是／否返回休息室，或连续竞技，如选择连续竞技，猎杀者排名将根据连胜场数×战斗评价提升。】
　　在又赢下一场战斗后，林久触发了连续竞技的机制。林久自然没有什么犹豫，选择连续竞技这个选项。他这次至少要打上前二十名，当然，有机会杀到前十的话，他也不会放弃这次机会。
　　黄沙飞舞，进来的契约者身穿皮甲，目光锐利，手中武器是一把短剑，身形若隐若现，显然是一个暗杀系契约者，他来自死亡乐园。这个死亡乐园的契约者看到场上手持金色长弓的林久，嘴角不由得上扬。他们这种隐匿暗杀系类型算是比较克制远程的。
　　战斗一打响，这家伙身影就消失不见，但林久还能略微感觉到他的存在，朝着自己身后靠近而来。对方现身攻击那一刻，林久翻转长弓，瞬间卡了过去，用长弓一端将对方手中的短剑格挡开，随后一脚踢在对方身上，反手抡起长弓落在了这家伙的脑袋上。
　　可以看到，这家伙的脑袋被林久的长弓打得开裂，不过战斗还没有结束。对方身形一闪，消失在原地，下一刻就出现在林久身后，手中武器已经朝着他的颈部抹来。
　　林久反应更快，跟背弓似的，将长弓挡在身后，右手曙雀出鞘，刺穿了对方的身躯。攻击速度加成之下，林久直接省去将剑拔出来的过程，主动破碎能量剑锋，再度凝聚后，刺入要害。
　　“？？？”一个小女孩满身伤痕的看着林久，心态有些奔溃的对林久问道：“你跟那个用刀的变态是一伙的吧，为什么要在同一天来折磨我。”
　　听到小女孩的质问，林久为他们这些排名靠前的家伙默哀了一会儿。因为他和苏晓开启的都是连续竞技模式，不出意外的话，在达到第一第二位置时，不会碰面的。但就是要苦了这些排名靠前的契约者了，他们一天之内就要接受两次折磨。
　　说实话，这小女孩很棘手，毕竟能在五阶乐园竞技场打到12名，她是野生辅助系契约者，攻击能力中上，但控制能力强到不讲道理。物理控制，精神控制，灵魂冲击她都有所涉及，其中灵魂冲击最精通，其次是精神系控制，最后是物理类控制。但偏偏遇到了苏晓和林久这两个免控能力拉满的家伙。
　　凭借这三大类14种控制能力，这名来自死亡乐园的小女孩，不知杀掉多少强敌。但面对灵魂强度高达九十多的林久，她最擅长的灵魂冲击直接被无视了，给林久的感觉还不如滚滚撞在他身上。
　　小女孩人都麻了，之前对战苏晓的时候，最擅长的灵魂冲击顶多是发挥不出什么威力，还是有一点作用的。可面对现在这家伙，她都施展完攻击，对方还有点懵圈，没有任何感觉的模样太侮辱人了。
　　面对精神控制，林久的抗性也是极高，有不少抵抗精神控制的能力效果。而且换上【兵主】称号后，生命下滑后，还能完全免疫精神控制。不过这次没有用到称号效果，就解决了对方。物理控制没什么可说的，剑术宗师的免疫范畴之内。
　　【猎杀者已返回休息室，竞技结果：胜。】
　　【你的名次已提升至10名，是／否继续匹配对手。】
　　经过大概八个小时的匹配战斗，林久也是冲到了乐园竞技场前十名之内。其中大多数时间都花在了等待匹配的过程中。由于林久之前的排名靠前一点，冲到前十名的所用时间还比苏晓少了一点。
　　不过苏晓结束还是比他快了一点，估计了一下接下来没有时间继续匹配，就离开了竞技场。两人后面是在里德锻造店会面的，林久才得知苏晓这次排名直接冲到了第八名。
　　两人都让里德保养一下身上的装备、武器，随后林久展现了祭祀神灵的各种知识，以及祭神之光这种东西，两人就怎么引诱邪神、神灵猎杀进行了一系列的讨论。里德在一旁都见怪不怪的，在他看来，店里的这两个家伙能干出什么事来，都不值得惊讶。
　　里德还在尽职尽责地打铁着，里德最不缺的，就是锻造装备练手，有大量契约者求着他帮忙锻造装备，这让里德的锻造水平快速提升，现在已经能锻造出史诗级装备，但他卡在史诗级这个瓶颈，无法寸进一步。
　　而现在，里德没锻造装备，可铁匠铺内却传来打铁声。林久才想起来，里德似乎在虚空收养了一个小家伙，叫什么来着，咕咚……对了，喔喔。
　　这是名身高1米左右，全身皮肤呈青绿的亚人类，种族是思林特斯族，一个已经灭绝的种族。同时也是虚空内最擅长制造的几个种族之一。这个种族就是被奥术永恒星的施法者灭绝的，里德再前往虚空，肯定不会再带着这家伙了，那群施法者，他还惹不起。
　　林久看着喔喔，而这个喔喔那水汪汪的大眼睛跟他对视着，一脸蠢萌的模样，跟布布汪犯二时候有得一比了。
　　如果没有记错的话，里德对此的说法是，这小家伙回来时候，脑袋被门夹了，才变成这样的。好家伙，虚空版小小怪下士是吧。
　　实际上则是里德将人抢回来时候，还不太听话，估计是被他敲傻的。之前还奇怪，里德何时这么有爱心，这货在希亚世界是什么模样，苏晓可是知道的。这货就是除了好事之外，什么事都干。
　　能与苏晓共事的，基本没有好人，里德原本是希亚世界的反派大boss，莎看似爽朗，实际上，一旦有人惹她不高兴，下一刻莎就会化身女魔头。唯一的好人，那就是夏了，相比里德和莎，夏的品行简直是天使。
　　林久：？？？那我呢？我这么大个好人在这摆着，怎么就看不到呢？
　　随后里德帮苏晓重造陨金之刃，材料也可以他出，作为回报，让苏晓去虚空教一下他一个朋友的女儿刀术就行了。这是里德在虚空欠下的人情，刚好苏晓的能力能还上。
　　“成长情况超乎我的预料。”里德检查了一番曙雀，结果就是曙雀的变化已经超出了里德的预料。原因就在于里德低估了林久掌握的太阳体系力量。



第1566章 世界的选择
　　“这就是背靠大树好乘凉吗？提升比我想象中的快太多了。”试炼场内，林久召唤了自己的弓箭导师精灵女王。只是简单练了练手，精灵女王就大致判断出林久现在的弓箭水平。
　　在精灵女王的指导下，林久训练了一会儿后就退出了试炼场。以他现在的弓箭水平，即使是导师指导，短时间之内，也很难有提升，除非他愿意花费灵魂结晶去提升。
　　很快，林久在轮回乐园的停留时间就达到了极限，被传送回现实世界。下一个任务世界，林久是准备进行天赋二次觉醒的试炼任务。青欠债的伊米大陆就只能等之后再去了。至于特殊衍生世界·符文大陆那边的任务，不算太着急，大不了等六阶再去也来得及。
　　符文大陆这个特殊的衍生世界上限一点都不比原生世界低，进入这个世界可能获得的收益不会比前往原生世界少。
　　现实世界还算平静，契约者们在衍生世界内打生打死，在返回现实世界后都会保持一种默契，就是人不犯我，我不犯人。林久又是咸鱼一条，都跑到乡下去了，碰到契约者之间厮杀的概率非常之低。
　　【即将开启新的世界，请猎杀者做好准备。】
　　空间波动出现，当波动褪去时，林久这边已位于专属房间内。在返回专属空间之后，林久就将存储空间中早就已经准备好的【觉醒之书·二次】拿了出来。这种必备品，自然是要提早准备着，等需要了，再临时去找，太匆忙了，还有被宰一笔的风险。
　　【是／否使用觉醒之书·二次。】
　　【警告：二次觉醒天赋极其危险，有86％契约者已放弃二次觉醒天赋能力。】
　　【提示：二次觉醒天赋的难度，将伴随猎杀者的阶位与等级提升。】
　　看到最后一条提示，那就更要使用了，现在是完成二次觉醒的最佳时机。林久果断选择使用二次觉醒的觉醒之书。
　　【猎杀者已选定天赋：凝魂。】
　　【类别：重铸天赋（觉醒一次）】
　　【等级：S（首次觉醒最高等级）】
　　【检核到凝魂已提升至首次觉醒极值，此会导致二次觉醒难度提升30％。】
　　【天赋性质解析中……解析完成。】
　　【世界选定中……】
　　【衍生世界无匹配。】
　　【试炼世界无匹配。】
　　【原生世界匹配数量：2个。】
　　【虚空内世界匹配数量：1个。】
　　【猎杀者需在以下世界内选择其一，进行天赋觉醒。】
　　【灵魂震颤（原生世界）。】
　　【提示：本世界极其不稳定，魂鬼、突变异种均为极度危险物种。】
　　【萤火微光（原生世界）。】
　　【提示：本世界有深渊侵蚀痕迹，有黑暗笼罩区域，对太阳体系力量有着高强度抑制效果，危险度较高。】
　　【深红之初（虚空世界）。】
　　【提示：该虚空世界与恶魔族联系紧密，有不低概率遇到超出世界上限的恶魔族，危险度高。】
　　……
　　提示中的最后一句，可以说是画蛇添足，三个任务世界，没一个是危险系数不高的。第一个连世界构造都不稳定，里面的魂鬼、突变异种应该都不好惹。而且林久也感觉眼熟，仔细查看了一下记忆，得知这个原生世界在苏晓的天赋二次觉醒选择中也出现过。
　　苏晓的噬灵者天赋也属于灵魂系天赋，而他的凝魂更是正儿八经灵魂系天赋。根据天赋匹配觉醒任务世界的机制，出现同一个危险的原生世界，也很正常。不过苏晓也不会进入这个原生世界，他应该会选择第二个原生世界·月之神。也就是月神存在的那个世界。
　　第二个世界，提示就有深渊入侵痕迹，而有深渊痕迹的世界，就没有简单的。最近的就是林久刚经历不久的暗渊之城。
　　而林久也知道一点，那就是深渊侵蚀的世界，资源往往会更为丰厚，危险与机遇并存。但显然这个世界有些针对太阳体系力量，本来就是进行危险的天赋觉醒任务，林久不可能选一个上来就削弱一截的世界进行任务。
　　第三个虚空世界，居然和恶魔族有着紧密联系，林久记得深红之初好像是恶魔族的一个分支，估计这个世界，有可能就是这个分支的大本营。不过林久可不是灭法者，是恶魔族的盟友。而且即使是苏晓这个恶魔族的盟友，都没有相信过对方。
　　这个虚空世界对走恶魔族力量体系的契约者而言，是一个对口的世界，但对林久而言，恶魔之力就是完全陌生的力量。他掌握的力量已经不少了，不准备再接纳新的力量。不过轮回乐园既然匹配到这个虚空世界，那说明对他天赋的力量觉醒有一定可取之处。
　　综合下来，林久其实已经有了选择，那就是第一个原生世界·灵魂震颤。这是明摆着和灵魂系力量密切相关的原生世界，大概率是和魂雾世界那样开发灵魂之力技术、能力作为基础的世界。
　　心里有了决定，林久也不急着立刻做出抉择，他还需要准备一下。其实需要准备的东西也不多，毕竟上一个世界，出力的都是虫族，或者是太阳军团，他连恢复品都没怎么消耗，自然不用补充太多。
　　反倒是机械昆虫这些侦查工具在前期消耗的量不少，需要林久补充一下。侦查机械能最快帮助林久收集情报信息。
　　提到机械昆虫，某个正准备离开棘虫星的家伙，正咬牙切齿地惦记着林久。
　　棘虫星上，机械虫族女王·安娜在高卓部落那里得到了她进阶的关键物品，完成了进阶，成为了四阶母皇层次的存在。不过它们机械虫族也不打算继续在这颗星球停留了。
　　它们来这里的目的就是冲着劫掠它们机械虫族宝物的家伙来的。安娜已经可以肯定，那个家伙原本应该属于林久这批外来者的其中一个，但没有捕捉到气息，说明那家伙中断了进入这个星球的行为，它们无法守株待兔。
　　既然没法针对目标，机械虫族那边的指令下达过来，让安娜这边撤出棘虫星。棘虫星现在是棘拉虫族称王称霸，若是再将太阳教会力量算进去，可以说是一家独大。它们机械虫族若是继续在这颗星球上停留，那势必会产生资源上的争夺冲突。
　　恶魔兽大军的战斗力安娜可是见识过的，她即使进阶了，也没有把握能在战争中赢下来。而更关键的在于，这个世界真正的掌控者现在是轮回乐园。
　　和本土世界那些战争虫族不同，机械虫族在虚空中，也属于中上游的势力种族，自然听说过乐园阵营的情况。那可是虚空那些顶级大势力都不愿意招惹的存在，它们自然不可能继续留下。
　　都准备离开的安娜这段时间，每天都要虐杀一个金属制造的，和林久一模一样的机械体。因为安娜等林久撤了才发现，他们之间的契约要求根本没完成，也就是还处于契约状态。



第1567章 灵魂震颤
　　林久当然是知道契约状态的，契约内容里遇到了战利品瓜分的事，但他最后并没有和安娜平分高卓部落那边的战利品，而安娜则是得到了涅摩尤部落的各种金属矿物。林久返回了轮回乐园，安娜自然没有机会将高卓部落的战利品分给林久这边，以致于双方之间的契约依旧存在，没有结束。
　　不管安娜怎么气恼，都影响不到林久这边，他已经准备好出发新的任务世界，未来或许林久还会通过契约，和这位机械虫族的女王再合作一次。
　　【提示：猎杀者即将进入“灵魂震颤”世界。】
　　【因猎杀者权限等级已达-群児蹴零五III捌琦意衤.三到Lv.50以上，可免费掌握本世界基础语言。】
　　【传送开始，因空间距离较远，本次传送需修整0.1179刻分。】
　　……
　　林久突然意识到轮回乐园选择的这些世界空间距离都很远，脸色一变，只感觉脑袋一疼，眼前一黑，被敲昏过去。
　　当林久再度恢复意识时，便开始观察周围的情况。发现他此时躺在一个金属制品的床上，他的四肢都被封锁在这里，脑袋上则是戴着一个奇怪的头盔，林久可以感觉到这个头盔似乎在对他的灵魂进行压制，以致于他现在还有点晕乎乎的，并没有那么清醒。
　　消化了他现在身份的记忆，林久也知道了这个世界的大概情况。他的记忆中，所在的势力为赫灵帝国，科技水平不低，可以达到电力文明层次。
　　不过这里并没有热武器的存在，各种科技的发展仅仅是用于民生，不是没有人想过开发科技武器，只是他们所面对的敌人，不是科技能解决的。
　　用林久总结的话来说，这个世界的人们，面对的危险就是，外有异种，内有魂鬼。在生存威胁的情况下，根本没有多余的精力放在科技武器上。
　　林久的记忆中，并没有关于异种的详细情报，关于魂鬼，知道的其实也不多，大概就是一种隐藏在人群之中的危险存在。记忆更多是关于所在世界、势力的情况介绍，甚至没有多少关于自己的，林久现在还不知道自己为什么会被关在这里，头上又为什么会戴着这样的设备。
　　【进入世界：灵魂震颤】
　　所处位置：赫灵帝国·首都·御灵城·灵魂研究会秘密基地监狱。
　　世界难度：Lv.37～Lv.52（原生世界）
　　世界之源：0％（本世界内获取世界之源难度极高，难度为同阶衍生世界16倍以上）。
　　世界简介：
　　【世界与某个维度出现了一个黑洞，关联了起来。在远古时代这个世界只是普通的文明，自从天生黑洞，无数魂灵降临到这个世界上之后，人类文明发生了翻天覆地的变化。
　　魂灵是一种肉眼可见的能量体，一旦沾染，就会直接污染人类的灵魂，使人精神错乱，最后灵魂腐蚀而亡。
　　人类几乎灭绝殆尽。直到一道“神启”从天而降。人类或许得到了上天的眷顾，得到了两种对抗魂灵的力量。
　　一种称为清灵，一种称为噬魂。两种力量虽然都能够解决魂灵威胁，但存在着根本的差别。清灵的核心是净化，将灵魂之上的魂灵炼化为一种可吸收的能量。噬魂的核心是吞噬，直接将带有魂灵的灵魂吞噬以此获得能量。】
　　【赫灵帝国的创始人以清灵力量作为基础，开创帝国的同时，建立了圣灵教会。】
　　【在大陆西侧的瓦伦帝国创始人则是以噬魂力量作为基础，开创帝国的同时，建立了噬魂教会。】
　　【两大帝国之间持续千年之久的斗争实际上是两个教会，两种强大自我理念的斗争。但两大教会都供奉着一个神明，他们以一个半白半红的模糊神像作为当初神启来源的象征。】
　　……
　　【主线任务已变更，由觉醒任务替代。】
　　【觉醒任务第一环：原初符文。】
　　难度等级：Lv.42
　　任务信息：寻找知情者，了解关于最初力量的原初符文情报信息。
　　任务期限⑦球玐五⑷留（八〄{）鳍〣|旗群@撩《：10天
　　任务奖励：2点真实属性点。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　看到第一环任务的任务惩罚是强制处决，那林久就放心了，至少完成的可能性还是比较大的。虽然是如此，但林久还是很讨厌这种收集情报的任务。
　　【提示：检核到初期任务风险在猎杀者可承受范围内，已发布猎杀任务。】
　　【猎杀任务：清理违规者8999号。】
　　任务简介：用任何手段清理违规者8999号。
　　任务信息：此违规者实力较强，危险。
　　任务期限：离开本生原生世界前。
　　任务惩罚：无（因此违规者的特殊性，未完成此任务将不会对猎杀者的等级权限有所降低）。
　　任务奖励：钻石荣誉勋章×2。
　　……
　　“什么在承受范围之内，是觉得难度不高吧。”林久还接到了猎杀任务，原因是轮回乐园觉得他在进行的觉醒任务前期难度不高，还真是不要你觉得，只要我觉得就够了。
　　不过林久也没觉得有什么难受的，这其实也不算是给他增加难度。在这个世界里有个违规者待着，若是不先处理掉，谁知道这个违规者会在他进行觉醒任务的过程中造成什么影响。
　　都是违规者了，林久可不觉得这家伙会安安份份的待在某个地方，等他完成任务。不搞事，那还能叫违规者吗？定个小目标，在进行觉醒任务第一环的时候，将这家伙找出来，处理掉。
　　轮回乐园觉得他前期任务难度不算高，也是有理由的。进入任务世界多了，就会知道在没有其他因素，例如称号之类的效果影响下，进入任务世界的地位和自身的烙印权限等级有关。
　　林久现在的轮回烙印等级已经较高，而且轮回乐园还发布了猎杀任务，二者相加，让他在这个世界内的初始地位不低。而林久进入任务世界时佩戴着的“希望之光”称号，让他此时能借用所属势力的力量，有势力的帮助，寻找情报信息的任务会简单不少。
　　别看林久现在的姿态有些狼狈，但他可是货真价实的一个势力的首领。这个势力就是灵魂研究会，赫灵帝国内的一个中型势力。他就是这个灵魂研究会的组织者，也是现任会长。
　　在神启之后，人们就把主要注意力投在了灵魂的研究上，各式灵术和魂法也不断的被创造出来。现在的世界已经变成了一个类似魂雾世界那样以灵魂的力量作为超凡力量体系基础的原生世界。
　　虽然人们还是保留了一定的科学水平，但千百年来基本没有太大的进步。每一个人都多少拥有一些魂力，并且学习了一些基本的灵魂之术。这种情况下，各种开发、研究灵魂之力的势力不断冒出，林久的灵魂研究会就是其中之一。



第1568章 灵魂研究会
　　林久听到门嘎吱作响，一道身影走了过来，他没有感觉到恶意，也就没有什么反应。
　　“会长，你没事了！太好了！”进来那家伙注意到平静的林久，大喜过望。不过还是保持冷静，到旁边的一台机器上看了一眼，才将林久手脚上的锁解开。
　　“研究会内情况怎么样？没有出现变故吧？”林久没有直接询问自己被关在这里的原因，回头可以再调查。他现在得扮演好灵魂研究会会长这个身份，第一时间开口询问的就是研究会的事。当然，林久也是真的关心，毕竟这个灵魂研究会可是自己手下的力量。
　　“没什么问题，就是好几个研究项目处于暂停状态，还需要赤幽会长主持。”年轻的莱瑞克·本特看向林久的目光带着些许仰慕之色。
　　林久这个灵魂研究会的会长前身，可不是一般角色，在这个世界能冠以“灵魂”之名的研究会，自然不是简单势力。会长前身在灵魂方面的研究天赋很强，虽然还没有开发出以灵魂之力作为能量源的科技武器，但已经研究出了许多灵魂设备。
　　比如刚才莱瑞克·本特查看的机器，就是一种检测设备，用于检测灵魂稳定程度。莱瑞克·本特就是在机器上看到林久的灵魂波动保持稳定，才敢将他手脚上的锁打开。
　　此外，会长前身还研究出许多其他灵魂设备，有类似雷达的，有用于增强魂力释放的。以致于灵魂研究会在诸多中型势力中，都属于较为特殊的存在。因为他们和帝国官方有着较为密切的合作关系，他们百分之七十的研究资金都来自帝国官方。
　　灵魂研究会的这个会长前身，唯一的缺点就是战斗力在诸多势力领袖中，属于垫底的存在。如果外出的话，就需要强力保镖跟随。如今林久取代了他的身份，这个缺点就成为了隐藏着的底牌。
　　林久接下来会尝试着以研究人员的身份和其他势力接触，寻找情报信息。他甚至有些期待某些家伙，用武力找上他。
　　离开屋子，林久发现灵魂研究会的秘密基地监狱，实际上是一个很大的庄园，大概位置在首都御灵城的郊外。而灵魂研究会的总部研究所则是在御灵城内部，位置还比较靠近帝国王宫，可见研究会这特殊的地位。
　　事实上，帝国官方确确实实有招揽过前身，但被拒绝了。前身不喜欢别人操控着研究方向、研究项目，他只想研究自己想研究的内容，所以成立了灵魂研究会。而前身又是孑然一身，没有什么可胁迫的地方，帝国官方就以合作方式，得到前身的研究成果。
　　前身似乎也不太在意自己的研究成果被用在哪里。对他而言，更加重要的是研究项目的过程，已经完成的研究，那就是过眼云烟，爱拿去干嘛就去干嘛，跟他没有关系。
　　林久走在这座庄园里，还注意到不少跟他之前一样，被关在屋子里的人，都有着一台机器随时监测着情况。林久的本源感知轻松探知到这些人的情况，似乎是因为情绪刺激灵魂，以致于自身的魂力出现不可控的异变状态。
　　这让林久有些疑惑，这个世界的人都这么玻璃心吗？怎么情绪刺激，还能导致黑化了。不出所料的话，林久这个身份的前身也是因为这种情况，才被关到这里。
　　他们头上戴着的设备，就是一种抑制灵魂波动的装置，可以让他们的灵魂异变状态渐渐稳定下来。如果说，这个世界的超凡者，这种灵魂异变处于常态的话，那么这种稳定设备确实重要，那就不奇怪为什么灵魂研究会被帝国官方重视了。
　　赫灵帝国一直与瓦伦帝国交锋着，稳定灵魂波动的设备，能保障帝国内超凡者的数量增长。之前就提到过两个帝国的力量源头不同，赫灵帝国是净化，瓦伦帝国则是吞噬，所以瓦伦帝国的超凡者综合实力是更强的。
　　圣灵教会就像医生，将感染了魂雾的灵魂净化，使人恢复正常。噬魂教会就像行刑者，将感染了的灵魂直接吞噬，防止疯狂了的人类伤害他人。
　　因为噬魂更为直接快速，不仅可以获得魂灵能量，还能获得灵魂之力，因此噬魂教会的实力要比圣灵教会强大得多。不过圣灵教会更得厉人的信任，因此信众颇丰，教徒数量比噬魂教会多得多。
　　噬魂教会虽然强势，但也没有在交锋中占到什么便宜。主要原因就是在顶层战力，两个大主教，同样也是两位王之间的交锋中，赫灵帝国的王一直压制着对方。这位王掌握的“净化”力量，仿佛就是专门用来压制“吞噬”，防止“吞噬”力量失控的。
　　林久跟着莱瑞克从郊外返回御灵城内，一路上可以注意到这个世界的人们都有意识的克制着自己的情绪，以致于看起来，一个个都冷冰冰的，感觉一点都不友好。
　　一路上没有碰到什么意外，甚至冲突都很少看到。因为一旦发生冲突，肯定会愤怒，那灵魂波动就会变大，出现异变。林久返回灵魂研究会总部之后，也没有理会其他成员，一头钻进了自己的专属研究室里，这里一般情况下是禁止其他人进来的。
　　研究所内留存的基本都是研究人员，战斗人员不会特意关注里面的情况。而这些研究人员对林久这样的行为也没有意见，甚至见怪不怪了。
　　带林久回来的莱瑞克见到这个模样的林久，还不禁感慨：“不愧是会长大人，只有这样的研究态度，才能成为帝国最强研究大师啊。”
　　林久这种着急忙慌的行为，并不是立人设，而是对前身研究室里的东西真的好奇。前身作为一个顶级研究员，自然不可能不知道要克制情绪，这可是连普通居民都知道的事。
　　但前身还是被关押在那里，说明他看到，或者发现了什么东西，让他难以克制自己的情绪。这就是林久所好奇的地方。他动作这么快，就是担心刺激到前身的事物不在原处了。
　　就在林久进入灵魂研究会总部之后，一个小小的身影，也迈入这里。可以看到这道身影手臂上缠绕着绷带，一直延伸到衣服之下，双眼的目光有些呆呆的，但路过一些人身边时，研究人员也会向此人打招呼，显然在灵魂研究会中的地位不低。
　　林久还不知道，自己的一个老熟人，也出现在这个世界。



第1569章 灵魂理论概述
　　林久进入自己的研究室中，可以看到屋子里的桌面上零散、杂乱的放着许多记录信息的纸页。这些东西没有人动，在灵魂研究会中，林久的声望可是极高，在他死之前，没有成员会违背他的命令，乱动他的东西。
　　与苏晓那个有地位，但没有实权的第九部队统帅比起来，林久的身份看似不起眼，但能借用到的力量可比苏晓更多。
　　第九部队在战争时负责打探情报、暗杀敌国要员等，也就是俗称的特务＋暗杀部队。苏晓原本是特务＋合法杀手们的首领，但进入停战期间后，这个部队的存在就变成了弊大于利，那些杀人都杀出精神问题的合法杀手与特务，当然要处理掉或是送到偏远区域，让他们远离人群，一旦他们发起疯，那就不是死几个平民的问题了。
　　过多的特权，以及第九部队危险的特性，导致战争刚停止，黎明帝国就开始处理这个部队，现在的第九部队，和解散了没区别。这也是为什么苏晓登场就处于被关着的状态。
　　林久就不一样了，不止是灵魂研究会的力量，必要的情况下，他甚至可以申请帝国官方力量支援。毕竟一个没有多少战斗力，但在灵魂力量层面却是个研究天才的人物，可不会引来官方的忌惮，有的只有拉拢。
　　在屋子里看到的那些纸上记录着的都是林久看不懂的东西，这肯定也不是他所需要的。差不多将整个房间掘地三尺的林久也在一个柜子里找到了一个上锁的盒子。林久也没有使用太暴力的手段开锁，仅仅是用太阳之焰将锁给融化了。
　　打开盒子，里面放着一本黑皮笔记本，这本笔记本看起来还有些凌乱，显然是前身匆忙锁到里面的，看起来就是他要找的东西。
　　林久翻阅笔记本，里面记录的内容仍然是研究成果，不过要浅显易懂许多。其中依旧有非常多的专业术语，林久不太了解，但少了复杂的过程信息，最终结果他还是能总结出来的。
　　【灵魂理论概述】
　　这是林久对前身留下的这本黑皮笔记内容的总结称呼。这对他的帮助很大，让林久在最短时间内对这个原生世界的力量体系有了更加清晰的认知。
　　将个体分为能以数值衡量的肉体部分与除肉体之外的非肉体部分，非肉体部分被称为灵魂。灵魂与肉体只是在概念上被分为两部分，本质上二者仍然是一体的。这也就是为什么因为情绪刺激，导致灵魂异变后，会对自身整体造成影响。
　　在这个世界的超凡者，掌握的都是灵魂体系力量，而根据灵魂的不同特性，有着不同的影响。将人的灵魂部分视作一个身体，记忆为灵魂的血肉、意志力为灵魂的韧性、人性为灵魂的经络、性格则是灵魂的表现，最后灵魂强度决定了能力的强弱。
　　作为一个掌握灵魂力量的超凡者而言，这几项缺一不可。自身性格决定灵魂力量的表现，也就是能力种类，这是觉醒之初。失去记忆，灵魂就是一个空壳；没有意志力，灵魂一触即溃；失去人性，灵魂肆意畸变；没有强度，力量弱小不堪。
　　在灵魂震颤的世界，将实力作为灵魂强度的体现，在一定条件下，可以将能力视为灵魂本身。
　　根据前身的研究，林久或许推测到了进入世界之前，乐园提到的“魂鬼”、“突变异种”这些危险的存在是怎么诞生的了。
　　魂鬼，极有可能是一种纯灵体形态，大概会是失去肉体，且灵魂产生异变后诞生的怪物。异种很有可能是失去“人性”，灵魂畸变后的怪物，突变异种更加危险，或许是其他因素影响下诞生的。
　　在笔记中提到过，意志力是控制灵魂异变的关键，实力越强大，所需要对应的意志力也就越强，否则对情绪刺激的抗性就越低。如果不出意外的话，以“吞噬”能力为基础的瓦伦帝国的超凡者实力提升迅速，但意志力增长没那么快，出现异种的概率会超出赫灵帝国不少。
　　林久继续翻阅着笔记本，这些信息对他来说，确实挺重要的，但对于前身这个天才研究员而言，应该不至于是引起灵魂波动的源头，后面大概是有更深层的发现。
　　“灵魂之风？！”果不其然，林久在之后的笔记本中看到了前身留下的最新发现。前身提出一个新的猜测，在他们观测不到的地方，存在着灵魂层面间发生交互影响的现象，将其称之为灵魂世界。
　　在灵魂世界存在着一种因素，这种因素是在灵魂世界传播并会对灵魂造成影响的一种事物。在物质世界中表现为信息，感知信息便是灵魂被特殊因素影响的过程。
　　现实世界的任何变化都会产生特殊因素，由个体产生的事件因子会携带部分个体灵魂，个体间相互传递特殊因素的过程则称为事件。而这个特殊因素，被前身命名为“灵魂之风”，意指在灵魂世界刮起影响一切的风。
　　在剧烈的灵魂之风的影响下，依然能维持稳定的情绪的程度，就是意志力在发挥着作用。灵魂之风本身没有好坏之分，但若来得迅猛，会使得生活状态变化激烈，从而造成情绪的大喜大悲，承受不住，灵魂就会产生异变。
　　而灵魂能力具有层级的类别，能力越强，灵魂在灵魂世界的“体积”也就越大，因此受到灵魂之风的影响越大，以致于面对的困难也就越大。
　　林久还在黑皮笔记的最后面看到了一段名为“情绪论”的概念。性格的一种通用“语言”，通过对一个人的情绪变化观察并总结，可以了解其性格，进而推断对方觉醒的能力。
　　理论上所有情绪都可以凭人性特点表述出来。意味着超凡者需要通过意志力克制情绪，又不能让自己失去情绪，否则就距离失去人性不远了。
　　看完笔记的内容后，林久不由得替这个世界的超凡者感到同情，明明拥有强大的超凡力量，却要受到严格的限制。而且这种限制还是来自于自身，而非外界。
　　林久合上笔记，将这本笔记收入存储空间之中。他在想着，如果将灵魂世界的特殊因素视作“灵魂之风”，那么在这个世界打开的未知维度黑洞是否就是“风源”……不，这个描述并不准确，将其称之为“风口”更适合。
　　可惜这个“风口”不是那么容易能关闭的，否则也不会发展到现在这种情况。



第1570章 再见洛米
　　了解了这个世界的力量体系后，林久挖掘着前身对于赫灵帝国的权力体系记忆。用一个词来形容，那就是“独裁”。
　　苏晓进入的月之神世界所在的帝国，权力类似三足鼎立。老圣王是官员们的最高统治者，那月神女就是月之神在帝国的代表，属于信仰方面的最高代表，鹰侯则是军权。
　　月神女依靠信仰能大量培养出月使徒，也就是超凡者，相比招募民间那些天生超凡者，批量培养忠诚的士兵成为超凡者，明显是更好的选择。
　　这个原因，奠定了月神女不低于老圣王太多的地位，这是帝国的两大巨头。至于第三个巨头，就是鹰侯，他是军方的最高代表，整个帝国80％的军权，都在他这，常年的战乱，让鹰侯的地位水涨船高。
　　而林久所在的赫灵帝国和敌对方的瓦伦帝国，都是“王”一家独大。因为他们将神权与王权合二为一，赫灵帝国的圣灵王与瓦伦帝国的噬魂王，他们既是帝国的最高统治者，又是各自教会的大主教。
　　林久很好奇的就是一点，距离两个帝国都已经成立了上千年的世界，这两位王，还会是当初的那两位得到“神启”的存在吗？
　　不知道瓦伦帝国那边什么情况，据林久所知，赫灵帝国这位圣灵王很少在外露面，即使身影出现在人们的视线里，也是主教打扮，脸上还戴着面具，是不是本人都无法确定。
　　如果是当初的那两个王的话，经过上千年时间，他们的实力会有多强。又或者说，因为实力过强，受到“灵魂之风”的影响也就越大，圣灵王和噬魂王将自己的实力控制在一个可承受边界上吗？
　　林久想到自己的推测，突然意识到为什么前身的灵魂研究会被帝国官方特别对待了，因为研究人员真的挺重要的。或许圣灵王就需要一种让自己突破到下一个层次，免受灵魂之风影响到方法。不过以圣灵王的神秘程度，林久在前期会和他打交道的概率很小。
　　灵魂研究会，名字就是个研究机构势力，而本质上也是个研究机构势力，在研究所长期停留的都是实力不算太强的研究人员。但要是因此小看灵魂研究会的实力，会死的很惨。
　　之前就有提到过，灵魂研究会分为研究人员和战斗人员两种不同的成员。灵魂研究会的战斗人员实力很强，超出一般势力，即使是帝国官方都无法小视这股力量。
　　从秘密基地监狱里的灵魂设备仪器，就可以得知研究会的科研能力。实力越是强大的超凡者，越是需要这种稳定灵魂波动，减少灵魂之风影响的力量。所以很多民间强大的超凡者会选择加入灵魂研究会成为战斗人员，作为回报，研究会相关的研究成果第一批造福的就是他们。
　　而享受过研究会研究成果福利的超凡者，就更不可能让这些研究人员陷入危险，否则自己的意志力承受不了灵魂异变时，连个能救的人都没有。
　　赫灵帝国也有属于自己的研究机构，或者说很多不弱的势力，都明白这方面的重要性，从没有放弃过这方面的研究。不过努力有用的话，要天才干嘛，前身就是这方面的天才，使得他组建的灵魂研究会在赫灵帝国中，有着不低的声望与力量。
　　“违规者，实力强，还危险是吧。”林久不确定灵魂研究会的战斗人员能不能在觉醒任务第一环帮到他，但可以肯定的是，在猎杀违规者这件事上，这些战斗人员绝对是强大的助力。只需要找到这个违规者，以他对帝国的重要性，直接带着一批人杀上门去就好了。
　　“先集结战斗人员，然后处理掉违规者。”林久当即有了计划，先解决违规者，再探索第一环任务。因为寻找、解决违规者，都可以借用帝国官方力量，庞大的帝国自然有着强大的情报机构可以帮忙。
　　但如果先去进行第一环任务，按照林久的推测，这个原初符文或许和圣灵王和噬魂王有关，一旦暴露自己这个目的，别说借用官方力量了，都有可能被帝国重点关注。
　　在研究所最大的那个房间里，这里已经聚集了八个超凡者。林久走进房间后也是看到了这八个超凡者的姿态，没一个正常的，也就靠在角落里，身上绑着绷带的小女孩看着正常点……嗯？绷带小女孩？
　　只是扫视一眼的林久突然集中目光看过去，果然就看到了这熟悉的身影，呆萌妹洛米，在上次魂雾大陆合作之后，又在这个世界碰到她了。
　　不过也不奇怪，洛米也是灵魂系的契约者，出现在这个原生世界合情合理。只是没有想到还挺有缘的，他是灵魂研究会的最强研究人员，兼任会长，而洛米的身份就是研究会的战斗人员，兼任“保安队长”。
　　看到林久这个会长出现那一刻，正在发呆的呆萌妹也不禁瞪大了眼睛。倒不是因为林久也在这个原生世界感到意外，而是她这个身份的职责就是保护手无缚鸡之力的研究天才会长的安全。现在她是看到了这个“没什么实力”的会长，怀疑这真的需要自己保护么。
　　除了洛米之外，还有七个超凡者。这个世界的超凡者，就是在灵魂方面有着先天天赋的人，他们在出生之后，灵魂之力就会不断壮大。放到灵魂世界，那就是灵魂不断增大。增大到一定程度，超出常人，就会根据自身的性格觉醒不同的力量。
　　这也是灵魂黑洞最初带来的效果，当时的人们以为这是一种恩赐，但很快魂灵的出现，让当时的人陷入绝望。魂灵一边污染侵蚀常人的灵魂的同时，也让这些天赋强的超凡者灵魂异变，成为了新的魂灵。
　　直到神启，以及两大力量的出现，魂灵才渐渐消失在公众视线内。但超凡者灵魂异变却依旧是一直无法解决的难题。
　　灵魂研究会的战斗人员都是觉醒程度较高的那种，汇聚在林久面前，除了呆萌妹之外的另外七人，更是已经达到了异变的边缘，随时有可能成为异种。林久感觉根据他们的实力，变成突变异种的概率更大。如果肉身消亡的话，大概率会转化为魂鬼。
　　在林久需要召集实力强劲的战斗人员时，他们就汇聚而来，因为根据往常的情况，需要他们出动的时候，都是这位会长的研究有了些许进展，需要抓个魂鬼或者异种。事关他们的生命，自然会重视。



第1571章 安魂的特殊效果
　　这个世界的灵魂之力发展出来的各种力量种类不在少数。林久眼前这批人中，原本身上缠绕着绷带，跟着伴生亡灵的呆萌妹在普通人中已经算奇怪的了，但和其他人比起来，顿时变得正常许多。
　　林久左手边第一个战斗人员，一身皱巴巴的黑裤褂，沽满污痕，膝头和袖口的部分磨得油亮，像老农民那样打着裹腿，脚上则是随意套一双棉鞋篓子。
　　这个超凡者名为马斯，同事都称其为老马斯。老马斯的面色黢黑，特别是前额的暗部简直黑如锅底。而这颜色和黑衣服混成一色，满脸深深的皱纹和衣服的给褶连成一气。老马斯明明才三十多岁，但看起来跟六七十岁似的。
　　老马斯掌握的力量，以镇压为主，这也是他的灵魂之力特性。由此也可以判断出老马斯的性格颇为稳重，战斗人员执行任务时候，主要就是他来带队。
　　在老马斯边上的家伙是赫特，这家伙也是极不讲究衣着修饰，说不清他留着什么式样的头发，穿一件旧白背心，挽着蓝布裤脚，赤脚穿一双条绒布面松紧鞋。怪不得能和老马斯混在一起，至少在外表上，他们很合得来。
　　赫特的灵魂之力特性则是精神攻击，附带泯灭特性，极其危险。没错，他是精神攻击，而非灵魂攻击。精神力量与灵魂之力密不可分，这个世界的超凡者除了本质上的灵魂体系力量之外，还会衍生出精神系能力、心灵系能力。
　　所以林久想依靠免疫灵魂强度低于自身的灵魂伤害这个能力在这里横着走，是一件不太可能的事。这个原生世界的基础力量是灵魂之力，不代表造成的所有伤害都是灵魂伤害。
　　据林久所知，这个世界也有不少修行技法的强者，这些技法强者将自身技法与灵魂力量相结合。得知这点后，除了完成轮回乐园的任务之外，收集这些技法强者留下的心得记录就是他最想做的事。
　　在林久右手边，则是看到一个将自己脸涂得黑黑的，然后在黑的底色上面绘制白色骷髅头的家伙，名为丹克。见到这家伙的模样，林久就不禁想到火影世界开大招的飞段。
　　这货的装扮看着奇葩，但他的能力在这一行人中都是数一数二的。他的灵魂力量特性附带空间力量，可以撕裂空间，攻击性极强。
　　而他边上还有一个白底黑骷髅脑袋的家伙，是他的亲弟弟，丹格。他们兄弟俩的灵魂特性都附带空间力量，丹格的能力则是封锁空间。
　　在中间则是两女一男，两个女超凡者都大约二十多岁的模样，一个面容清秀，望着窗外发呆，一个花枝招展，对着镜子化妆。面容清秀的是莫妮，花枝招展的是瑞。
　　发呆的莫妮，能力是灵魂同调，和敌人达成灵魂同调后，自身灵魂状态将会同步到敌人灵魂上。瑞的能力则是控制系，或者说支配更合适，灵魂强度没她高的目标，会被直接支配行动，跟傀儡似的。
　　还有一个，看起来畏畏缩缩的小正太，明明已经共事许久，但和周围人相处时，还一副内向模样的奕。模样是小正太，但年龄不比瑞他们小多少，只是停止发育了。他的能力较为特殊，是压制。
　　和老马斯的镇压不同，老马斯的“镇压”是从灵魂层面和物质层面同时施予强大的压力。而奕的“压制”，则是针对敌人的灵魂力量，若是灵魂强度不如奕的，力量将会被压制到跟没觉醒一样。即使灵魂强度超过奕的，也会受到这种力量影响。
　　就这么说吧，这个小队的实力配合起来，林久但凡没有免疫灵魂伤害的能力，绝对绕道走。即使有了这个能力，面对这个小队，也会是艰难取胜。这里的灵魂小队没有加上呆萌妹，算上新加入的呆萌妹，林久真不一定打得过。
　　当然，这里也是没有算上伊莎贝拉、滚滚他们的战斗力。伊莎贝拉和滚滚没有直接传送到御灵城中，而是在附近的城镇里，大概今天晚上可以抵达御灵城和林久汇合。
　　“赤幽先生，把我们叫过来是不是有什么危险的事要处理。或者说是，有什么新的研究成果吗？”老马斯好奇的望着林久，可以说他们这些人现在还活着，多亏了灵魂研究会的研究成果，准确来说，是依靠着这位研究天才。
　　“别急，我先试一个东西。”林久手中掏出了一把小刀，上面附着着灵魄能量，目光扫视了一眼。看了看老马斯和赫特那不修边幅的模样，林久绕开了他们，把丹克拉了过去。
　　冲着丹克的手臂划了一刀，小刀上附着的灵魄能量对其造成了灵魂伤害。
　　“有什么感觉。”林久询问道。这种操作，其他人倒也是见怪不怪，毕竟他们也常常成为这位会长的实验小白鼠。
　　丹克受到灵魂伤害那一刻，顿时瞪大了眼睛，向林久询问道：“会长老大，这是新的研究成果吗？刚刚我感到灵魂之力瞬间沉寂下去，包括灵魂波动等等各方面。产生的效果可能和奕小子的能力差不多，但魂力的沉寂，让我的意志力压力大大降低。即使现在恢复原状，但灵魂波动依旧降低了许多。”
　　听到丹克的话语，周围的人双眼放光的焦距到林久身上。
　　林久则是若有所思的模样，他刚刚只是在丹克身上触发了安魂效果。他就是单纯的好奇，“安魂”会产生什么样的效果。没想到在原本的“沉默”效果的基础上，居然还有额外收获。
　　这是好事，意味着在他身边的这个灵魂小队的成员，一旦灵魂波动过大，导致灵魂开始异变的话，他给对方来上一下，触发“安魂”效果，就能打断异变进程。当然，如果来不及打断，那就没有办法了。
　　“这是我的个人能力，还不是研究成果。”林久摇摇头说道，没有隐瞒这个效果的本质。前身只是弱些的超凡者，不是没觉醒任何力量的普通人，只不过前身没有展露过自己的能力罢了。
　　“会长大人，我们接下来能贴身保护你吗？”瑞朝着林久抛了个媚眼，不过谁都知道，什么贴身保护都是借口，无非是想能随时被林久捅一刀罢了。
　　呃……这么说好像有点奇怪，不过事实就是如此。
　　“大可不必，接下来还有事需要你们去做。在此之前，我要先对付一个敌人，得去锁灵那一趟。洛米，跟我走一趟。”林久招呼上了呆萌妹，让其他人现在总部等着。



第1572章 富裕的后勤处
　　林久此时要去的部门名为“锁灵”，正是赫灵帝国的情报部门。官方情报部门设立得光明正大，当然在私下，说不定有秘密情报部门，林久也不了解。或者说，在明面上的锁灵部门仅仅负责一部分工作，例如侦查可疑人员、信息汇总处理之类。
　　灵魂研究会和锁灵的关系还不错，毕竟这个部门内有不少设备都是灵魂研究会出品的。所以林久找这个部门帮点小忙，完全没问题，还属于专业对口。
　　他顶替原身位置后，自然不可能在灵魂研究会里待着，带着呆萌妹就出门了。林久作为灵魂研究会的会长，研究会内的成员身份地位，他自然都有记忆。而呆萌妹就是灵魂研究会的首席战斗员，显然她的烙印等级也不低。
　　别看她也没有加入官方势力，而是成了灵魂研究会的成员。灵魂研究会的后勤部门可是被轮回乐园公证过的，只要做出贡献，获得贡献度后，能兑换的好东西可不少。而且这个世界的好东西基本都是对灵魂系有益的。
　　作为和帝国官方联系密切，得到投资的势力，库存内有不少林久看着都眼馋的好东西。不过已经被轮回乐园公证了，即使是他也不能直接获得库存里的东西。这就跟未来苏晓成为太阳领主时一样，势力里的物资一堆，他却只能看和下发，不能拿到手。
　　林久作为势力之主，无法动用这些物资，倒也没什么。但他在这个后勤部里看到有称号出售，自然不能错过。称号这种东西自然是多多益善，他现在需要确定的就是，用贡献度兑换的东西，是不是可以直接交易，包括称号。
　　就比如林久看到后勤兑换处，价值最高的一个称号，名为“灵魂研究者”。这让林久不禁想到了当初他进入魂雾世界时可供选择的身份里，就有一个和这个称号同名的。
　　【灵魂研究者】
　　产地：灵魂震颤
　　品质：★★★★★
　　类别：称号
　　称号效果1：学者（被动），佩戴此称号后，阅读效率＋15％，阅读沉浸感＋10％，知识印记解读效率＋10％。
　　称号效果2：启灵（被动）：当进行知识掌握、知识摄取途中，你的灵魂强度将会获得永久性的成长提升（所摄取知识越发深奥或神秘，此加成所带来的永久性提升将越明显）。
　　简介：灵魂往往是研究的禁区，但真正的研究者，无畏禁忌。
　　贡献度：50000
　　……
　　这个称号，林久可以确定，和苏晓未来获得的【神秘学者】是同一个类型的。它们的第一个称号效果都类似，而【神秘学者】的其中一个被动是摄取知识，永久提升精神力强度，现在这个【灵魂研究者】则是针对灵魂强度。单就是这一个效果，就足以让林久即使用歪门邪道，也要获得。
　　基于此，同样加入灵魂研究会，而且仅仅是成员的呆萌妹，对林久而言，就比较重要了。他们也有较好的合作基础，林久也作为中转站，帮呆萌妹买过东西，所以要达成林久需要的合作，并不困难。
　　因为能兑换的称号不止这一个，还有一个名为【灵魂承载者】的战斗称号，绝对很适合呆萌妹。核心效果就是以灵魂强度来增强自身坦度，以及对召唤物的增强。
　　由此可见，灵魂研究会的后勤处的富裕程度。除了这种称号之外，灵魂结晶这类物资更是不少，讨论整体物资丰富，灵魂研究会绝对不会是最富裕的，但要说灵魂系的物资，可以说是赫灵帝国官方之外，最富裕的。
　　离开灵魂研究会后，和呆萌妹说了一下自己的提议，呆萌妹自然没有理由不同意。林久没有用贡献度兑换物资的权限，但他有发布任务的权限啊。
　　可惜不像苏晓当时，有一个敌对势力，一举掏空了两大势力的物资。不过他现在也没有凯撒这种存在相助，能借助任务权限赚取物资就够了。
　　林久当即就给呆萌妹下发了一个协助击杀敌人的任务，将任务奖励的贡献度拉到可以提升的最高。协助任务，自然是协助林久击杀违规者，到时候也不需要呆萌妹出手，帮他找人也算协助。
　　而后，林久换上了老猎人的称号。之前因为有一段时间的任务世界都没有进行猎杀任务，以致于苏晓获得这个称号阶段，他没有获得。当他帮轮回乐园赢下了世界争夺战后，似乎达到了标准，获得了这个猎杀者的专属称号。
　　【老猎人】
　　产地：轮回乐园
　　品质：特殊（仅猎杀者可获得）
　　类别：称号
　　称号效果1：追猎印记（主动），可凭借媒介，持续追踪目标（媒介可以是目标的血迹，毛发，随身物品，衣物残片，遗留的部分气息，甚至是所残留即将消散的微量身体能量）。
　　提示：此技能无消耗，每次追踪可持续10～48小时（根据媒介而定），即使猎物位于其他世界，依旧可以保持追踪状态。
　　提示：此技能每2个自然日可使用一次。
　　简介：在恐惧中逃窜吧，然后……在绝望中死亡。
　　售价：无法出售。
　　……
　　一旦违规者靠近他，气息被林久锁定到，那么对方在这个世界就别想跑得掉。如果这个违规者现在也在御灵城的话，想必用不了多少，林久就能将这个猎杀任务完成了。
　　林久带着呆萌妹前往锁灵后，拜托那边盯着御灵城内近期行动诡异，来历不明的家伙。呆萌妹就在锁灵那边，根据情报帮忙探查。
　　呆萌妹既不是猎杀者，也不是猎杀者预备役，林久可以借用原住民的力量除掉违规者，但可不会让呆萌妹掺合进来。虽然五阶之后，猎杀者的身份在乐园中，也不再是特别隐秘的秘密，但还是尽量能隐瞒就隐瞒着。
　　至于违规者那边嘛，若是真的在御灵城内，猎杀难度不高。毕竟作为违规者进入这个世界，可不像林久他们这样有身份掩盖。一个来历不明，还行迹可疑的家伙，对于锁灵而言，并不难找。
　　身为锁灵部门不少设备的“贡献者”，林久可是知道这个部门，若是锁定一个目标，针对的可是灵魂气息，效果可能比他的老猎人称号还有用。
　　苏晓那边的违规者是标注了特殊，在和苏晓碰一个照面后，就飞速逃遁，没有给苏晓当场将其击杀的机会。但林久这边的违规者标注可是实力强，也就意味着这个违规者对于来猎杀他的林久，可能还存在反杀的想法。只要在林久面前露头了，那想逃掉是不可能的，十公里内的锁头之箭岂是开玩笑的。



第1573章 丑逼违规者
　　苏晓的运气不怎么样，一进入这个世界，又是进狱系开局，而且还要和两个老阴哔过招。苏晓暂时选择站在老圣王那边。
　　苏晓可不会让自身处于两个老阴哔的围攻中，因此他下午时就选择拥护老圣王，联手对付另一个老阴哔。
　　选择了阵营后，乌鸦眼情报组织就到手了，苏晓接下来要做的，就是全力寻找灵魂语者，至于月神女对他说的乌鸦眼永远不可能找到灵魂语者，那是放屁，吃不到葡萄说葡萄酸。
　　开局就拿到情报部门的好处也就出现了，乌鸦眼只用一个半小时，就找到灵魂语者，而且还确定了灵魂语者的具体位置，说这是刚找到的，苏晓绝对不信。
　　显然，月神女之前说的乌鸦眼不可能找到灵魂语者，只是随口一说而已。反正知道苏晓不可能加入她这边，倒不如随便说一下，说不定苏晓就信了呢。
　　看到关于灵魂语者的情报信息后，苏晓突然也就不奇怪为什么自己被老圣王保出来，没有加入月神女阵营那边，那个女人也没有直接翻脸。因为灵魂语者就是第三方势力鹰侯抓到的。
　　想从鹰侯那边要人不可能，因此只能夺过来。而鹰侯是老圣王和月神女共同要对付的目标，所以他们是将苏晓当刀用了。
　　老圣王那边早就知道，灵魂语者被鹰侯绑到帝国首都来，当时查出这件事的就是乌鸦眼。因此在得知苏晓也在寻找灵魂语者，这与老圣王的计划不谋而合，老圣王便把乌鸦眼的控制权给了苏晓。所以很快关于灵魂语者的情报就摆到了苏晓眼前。
　　月神女也准备了人手杀鹰侯，可相比她那边的人，苏晓的实力更强，更有可能得手。月神女这才想除掉苏晓，因为，谁的人今晚除掉鹰侯，谁在后续的分割权利中就能起到主导地位。
　　但以苏晓的谨慎程度，月神女根本没有得手的机会，苏晓不直接出手把她宰了，都是她地位高的缘故。
　　当然，也不完全是当刀，现在，苏晓和老圣王是利益共同体。老圣王要的是帝国的最高权力，并非是他有多贪恋权力，而是在和平时期，三个帝国掌权者同时存在，几乎是毁灭性的。
　　从停战的那一天，老圣王就准备好铲除所有对手，或被比他更优秀的人铲除。第一个要出局的就是鹰侯，至于他和月神女谁会留下来，就各凭本事了。
　　“情报部门确实好用啊。”林久不禁发出感慨，这才让锁灵的人出手，不到三个小时，近期出现在御灵城内的可疑人员的信息就摆到了他的面前。
　　要不是他觉醒任务的情报涉及圣灵王，林久都想继续让锁灵的人出手了。不过也不是不行，林久想得知原初符文情报，就需要一个合适的借口，或许可以让帝国官方主动将情报送到他面前来。
　　在此之前，林久还是先将违规者给处理掉。锁灵那边给出的可疑人员有五个，从战力记录上，林久就排除掉了三个。剩下两个，都是还没有展露过实力的，不过没有关系，可以带着灵魂小队分别拜访一下。
　　御灵城东区，当林久靠近第一个选择的目标时，就中奖了，在他的视线中出现一个红点，显然是违规者距离他较近时开启的虚拟地图。
　　当林久靠近时，那个违规者也察觉到了猎杀者的存在。就跟猫和老鼠似的，天敌之间往往都有着更敏锐的感知。不过这个违规者并没有选择逃跑，而是主动朝着林久靠近过来。
　　“啊这……”林久看到出现在视线中的违规者时，终于明白为什么这家伙会这么快被锁灵部门记录在册，较为关注了，因为外形上给人的压迫感就不小。
　　这个违规者的皮肤像干涸土壤般四分五裂的纹路，一张被裂痕覆盖的脸，除了干的快渗出血的嘴唇，不见一丝红润。眼睛被上下僵硬的眼皮挤得只剩一条缝。全身都被类似“鳞片”的角质化的东西所覆盖，一层压着一层，有稍微翘起的部分，就显出丝丝血痕。咧嘴时牵动脸上干裂的皮肤，白白的牙齿露出来，给人异样的感觉。
　　违规者8999号，看到街道上的林久，嘴角上扬，眼中露出狠戾的神色，干裂的皮肤开始渗血，极其诡异。
　　“让我们看看，谁才是猫吧。”违规者8999号的声音很沙哑，不知道多久没有开口过，或许只有在这个时候，他才会出声说话。
　　“恕我直言，你还真是够丑的。”
　　林久站在那里，甚至连拔出曙雀的意思都没有。瑞的声音传来，说道：“会长，对付这么丑陋的家伙，得加钱啊。”
　　灵魂小队的成员呈包围形势，将违规者8999号围在中间。
　　对于瑞的要求，林久白了她一眼，说道：“加钱没有，多捅你两刀要不要？”
　　“卧槽，不讲武德！”这一幕，让人设是沉默变态的违规者都爆粗口。不过他那种皮肤，即使脸色难看，一般人也看不出来，林久就当他还有反杀的兴致吧。
　　老马斯他们已经动手了，林久就站在一旁，好奇地看着他们，想看看这个世界的超凡者的战斗方式。灵魂小队的成员身上披上了一层颜色各不相同的能量外衣，他们能量外衣的颜色也不是单纯的一种颜色，可以看到好几种颜色，大约占据着三分之一的区域，剩下部分则是半透明色。
　　他们身上的能量外衣，形态并不一致，林久有看到像火影世界里查克拉外衣差不多的，也有跟他施展灵纱羽衣时的羽衣类似的。
　　林久顿时明白，这是他们灵魂能量的外在表露，像老马斯这种性格沉稳的，他的灵魂外衣上附带的颜色，多以冷色调的深色为主。林久顿时有些后悔，没有在一人之下世界里多学点东西，至少那个罗天大醮中那个王二狗的能力放在这里，能当作参考。
　　可以看到违规者8999号想要反抗，他那跟鳞片似的皮肤出现变化，真的有鳞片出现在脸上，同时，脑袋上长出了角，应该是某种龙的血脉力量。这一看就不是什么正经龙，哪个正经龙族血统副作用会变成那样。
　　林久要是自己不准备出手的话，只带一部分灵魂小队成员过来，违规者8999号倒还有反抗的余地。但现在，灵魂研究会的战斗人员中的最强七人小队都到齐了，给违规者8999号的也就只有一个激活血脉力量的机会了。
　　反抗，那是不可能的，老马斯体表的能量波动变大，违规者8999号顿时感觉自己无比沉重，不仅是身体上，还有灵魂上的沉重，自己被某种力量压制着。



第1574章 队伍到齐
　　在老马斯镇压违规者8999号的那一刻，丹格封锁了周围的空间，有些超凡者灵魂力量中觉醒了空间之力，逃跑非常方便。丹格两兄弟就是空间能力，只不过不侧重移动。
　　丹格的空间封锁，还有丹克的空间撕裂，可是稀有的能力，若不是灵魂研究会的特殊性，这样的人才还轮不到林久这里。这两兄弟的默契自然没话说，在空间封锁的那一刻，丹克的空间撕裂就冲着违规者而去了。
　　只见丹克体表的灵魂外衣在手中汇聚成一个镰刀形状，被甩出去。这把能量镰刀上就携带着撕裂空间的力量。与此同时，赫特无形的精神攻击也落到违规者身上。
　　不需要莫妮、瑞、还有奕出手，老马斯四人的组合，就足以应对大多数敌人。控制、空间封锁、物理上的空间撕裂、精神层面的攻击，这套配合下来，绝大多数五阶契约者都顶不住。
　　如果林久没有对灵魂体系能力的抗性的话，他面对这一套组合，只能选择先下手为强，被先手控住就麻烦了。违规者8999号对灵魂体系力量的抗性是有的，可能还有这方面的力量，但主要发展的还是血统职业力量。没撑多久，就奄奄一息了。
　　这是灵魂小队出任务的习惯，他们一般都是帮灵魂研究会逮捕异种，或者魂鬼，用于研究。既然要用于研究，当然要留一口气在，所以他们出手虽然果断干脆，但会留目标一条命。
　　“这家伙没必要……算了，还是我亲自动手吧。”林久即使不自己动手，让老马斯他们杀了违规者，影响也不大，他照样也能完成任务。猎杀任务的目标就是不择手段击杀在这个世界的违规者，只要一个结果，并不需要自己亲自动手。
　　低阶时候的违规者，还套着个契约者的皮，那时候还有主线任务限制。要是可以的话，就能通过让这种违规者的主线任务失败，轮回乐园出手抹杀他们，也算完成任务。
　　【猎杀任务：清理违规者8999号。】
　　任务简介：用任何手段清理违规者8999号。
　　任务信息：此违规者实力较强，击杀过猎杀者，危险。
　　【你已完成猎杀者任务。】
　　【评价中……】
　　【评价完成，猎杀者执行任务期间未对本世界造成大规模破坏。】
　　【评价为：极其优秀。】
　　【已清理违规者8999号。】
　　【你获得2枚钻石荣誉勋章。】
　　……
　　虫族战争世界结束之后，林久作为猎杀者的荣誉商店权限就提升到了钻石级，进行猎杀者任务，获得的都是钻石荣誉勋章了。同时，能在荣誉商店里买到的好东西也就更多。
　　提到虫族世界，林久也没有忘了机械虫族女王安娜，他的契约可不是那么好签订的。他已经不是最初那个玩两层契约叠加的新手了，即使安娜将高卓部落获得的战利品，分他一部分，他也有其他手段让契约持续着，暂时不解除。显而易见，这一次之后，安娜怕是会对轮回乐园的契约敬而远之了。
　　“走吧，回去了。”林久招呼着灵魂小队的人回研究所。他注意到这附近的居民都已经被提前驱散，应该是锁灵那边派人做的。也就是这个违规者还想继续挑战自我，选择迎战，而不是逃跑的话，林久还有点麻烦。至少实力肯定会暴露一部分。
　　他现在的实力，能不暴露最好，至少短时间之内，隐藏自己还有好处，例如从帝国那边获取情报。
　　“好嘞。”虽然没有像之前任务那样留一口气，但老马斯一行人也不感兴趣，这是研究员的事，他们只负责执行。
　　林久看了一眼灵魂小队这些人，微微笑了一下，走在前面。老马斯等人不知道为什么，突然身体发寒，但这种感觉又转瞬即逝，没有当回事。
　　殊不知林久刚刚因为想要体验一下这个世界超凡者的能力，想和他们切磋一下。但林久还是很快放弃了这个想法，将剑刃留给敌人更好，让老马斯等人逃过一劫。
　　“喂～刚刚怎么有种危险的感觉。”
　　“嗯？你也感觉到了，还以为是我的错觉。”
　　“看来不是错觉，不过应该没什么问题。”感知能力最强的莫妮偷偷看了一眼，注意到林久正在沉思着什么，悄然收回目光，说道。
　　老马斯这些灵魂小队的成员都不是蠢货，他们虽然平时也没有怎么接触过林久这位会长，但就凭这次见面后，来自这位会长身上时不时会出现的危险感，就知道绝对不是之前那个研究疯子。而这次的行动结果，也再度证明了这一点，他们谁也没有什么表示。
　　他们当然不在乎，他们又没有效忠的对象，在灵魂研究会就跟上班似的。谁能让他们活命，谁就是老大。林久又何尝不是对他们进行一番试探，避免有根钉子在身边。
　　林久可不认为灵魂研究会里一点来自其他势力，乃至帝国官方的人都没有，他们需要知道前身的研究方向。现在看来，灵魂小队这边没什么问题，大概率就是混在研究员里了。
　　那林久就没有什么问题了，灵魂研究会除了后勤兑换处、关系网、战斗人员之外，其他对他而言都没有什么作用。等等……除了这些好像就剩个研究员了，也就是说就研究员没什么用。
　　林久的沉思，主要也不是想身边钉子的事，而是在想原初符文。这个原初符文到底是个什么东西呢？既然名字里带有“原初”的字眼，林久是不是可以联想到最初降临这个世界的魂灵黑洞，又或者是最初的两位王。
　　圣灵教会、噬魂教会，两大教会的力量是“吞噬”与“净化”，这与魂源古兽是何其相似。不过林久可以确认，魂雾世界的魂源古兽似乎已经是独苗了。那么他是不是可以猜测，所谓的“神启”也是来自魂灵黑洞背后的世界，而那个世界，难道会是魂源古兽的老家？
　　“嗷呜～”一声吼叫，打断了林久的思索。林久也不再深思下去，魂灵黑洞背后的世界，和法赫德大陆中存在的暗渊之城不同，估计是他一点都无法踏足的世界。
　　众人闻声望去，看到一只黑白色的生物兴奋地朝着这边跑来。滚滚见到林久兴奋吼了一嗓子，然后跑过来。但跑着跑着，就注意到周围的目光，一个个眼神中都带着奇怪，但整个表情都十分冷淡，显得有几分诡异，吓到滚滚了，不由得放慢了脚步。
　　滚滚躲到林久身后不久，伊莎贝拉也来到身边。准确说是，伊莎贝拉带着滚滚过来的，只是滚滚跑得快。



第1575章 与帝国合作
　　“赤幽阁下，您的最新研究发现已经引起我们最高议会的重视，接下来由我奥密罗斯·R·艾米与您对接，有什么需求可以直接与我沟通，我会将其转达给最高议会。”
　　灵魂研究会内，站在林久面对的是一个接近三十岁左右，留着两撇小胡子的男人。男人的表情没有什么太大变化，但从精明的眼神中，不难看出这家伙经常混迹于交际场所。
　　至于这个小胡子艾米口中的最高议会，就是现在赫灵帝国的最高权力机构，瓦伦帝国那边同样是类似的权力组织架构，这也是林久怀疑两位王者此时状态的原因之一。
　　因为议会制，又称“代议制”。就是以议会为国家最高权力中心、立法中心和政治决策中心，民选政府按照宪法规定，必须对公民议会负责的政治制度。虽然依旧带有封建制度色彩，但已经有了一些民主的雏形。
　　正常的议会除了拥有立法权力外，还有签署外交条约、宣战、批准和谈，以及弹劾政府、批准政府预算、选举和监督国家元首、政府领导人的广泛权力。
　　但可别忘了，在前身的记忆中，关于两大帝国，以及圣灵王和噬魂王的描述特点，独裁。这个字眼的出现，帝国不可能实施的是议会制。
　　君主独裁制，才是两大帝国的政体才对。特别是在这种王权与神权合一的帝国中，这种政体的特点将会被无限放大。
　　站在宗教社会学的角度来说，宗教是一种既与众不同，又不可冒犯的神圣事物有关的信仰与仪轨所组成的统一体系。随着教会的不断发展和壮大，原本属于皇帝的宗教权力，便随着教会的组织机构日渐完善，教会的资源日渐丰富而不断削弱。
　　若是王权和神权没有统一的情况下，两者必然会进入对立状态，那么出现议会制进行制约，或者“三权分立”，例如月之神世界的老圣王、月神女这样，就是合理情况。
　　而类似赫灵帝国这种，应该参照神圣罗马帝国，作为最高统治者的同时也是最高的宗教权威。林久并没有在赫灵帝国中看到这种趋势，圣灵教会完美融入政治体系之中，即使是那些最高议会的议员，个个也都是教会成员。
　　而最高议会这种政体的出现，让林久不禁怀疑圣灵王以及噬魂王他们此时的状态，恐怕已经不适合出现在人前，他们还是名义上的王，但权利的实施，都是最高议会在进行着。
　　在和伊莎贝拉与滚滚汇合之后，带着灵魂小队一行人返回灵魂研究会后，林久就将前身的最新发现，关于灵魂世界和灵魂之风的信息上报到最高议会去。当然，其中隐藏了不少东西，毕竟自己要进行的是交易，而不是做贡献。
　　也正如林久预料的那样，灵魂世界以及灵魂之风这些“猜想”的提出，让帝国官方重视起来，立刻派人过来负责辅助他继续这个研究项目。
　　对此，林久也有了想法，或许前身发现的这些信息，帝国高层有掌握的存在，但他们并非自己研究而来，大概率是圣灵王留下的信息。圣灵王此时的异常状态，也与灵魂世界有关，那么能在没有提示的情况下，研究到灵魂世界的“赤幽”，就成了他们觉得能帮到圣灵王的人物了。
　　嗯……另外一方面对圣灵王出问题的猜测来源就是近些年，无论是赫灵帝国，还是瓦伦帝国，出现异种和魂鬼的频率增长速度很快，突变异种的产生概率也在提升。按理来说，圣灵王的“净化”，和噬魂王的“吞噬”，都是应对这种情况的利器，但这种增长频率并未被抑制。
　　圣灵教会的成员的能力其实就偏向于“净化”，但近些年，净化效率越来越低，诞生净化能力的教徒也越来越少，想必噬魂教会那边也是差不多的情况，以致于原本摩擦不断的两个敌对帝国，现在都忙于处理帝国内部问题，之间的冲突降至最低。甚至双方还会有合作的时候。
　　“圣灵王和噬魂王不会就被困在灵魂世界里吧。”林久看着前来协助他的官方人员艾米，思维飞速转动。圣灵王和噬魂王对这个世界，或者说对这个世界的超凡者很重要，他们出问题后，帝国的人第一时间想的可不是造反，而是帮他们恢复。除非有能取代他们两个的能力者存在，否则圣灵教会和噬魂教会就会一直存在。
　　“我确实有些事需要你们帮助。我需要关于原初符文的情报，然后在送几只魂鬼和几只异种过来。”林久直接对艾米这个“联络员”说道，也没有绕弯子。既然猜到了官方的支持很有可能与圣灵王有关，那他就没有必要在乎原初符文的情报，会不会引来官方敌视了。
　　“原初符文？这个东西我倒是没有听说过，我会帮阁下上报到最高议会，上面会做出决定。魂鬼和异种，我这边就可以做决策，很快就会送到阁下这里。”艾米没有听说过原初符文这个东西，所以需要上报。
　　而林久好奇，所需要的魂鬼和异种，灵魂研究会也不是第一次找官方要了，虽然大多数情况下，都是灵魂小队的成员捕捉来的，但也走过帝国官方的渠道，对于这个要求，艾米可以自行决定。
　　在林久这边提出要求之后，艾米就返回议会大厅。御灵城的正中间是圣灵王的王宫，但最高议会的议会大厅并不在那里，而是在王宫的左侧位置。此时的王宫异常冷清，林久之前还以为是因为这个世界天然不热闹，不曾想却是因为圣灵王的问题。
　　对于觉醒任务第一环，林久觉得已经没什么问题，这一环任务难度本来就不大。只需要找到知道原初符文这个东西的人物就行了，就跟苏晓要从灵魂语者那里得知情报，关键在于找到灵魂语者。
　　找到灵魂语者后，即使这个老太婆没有开口，苏晓都能通过不断试探，得出信息，完成任务第一环。
　　林久这边就更简单了，因为没有标准的目标，他怀疑帝国高层大概都知道原初符文，如果帝国不选择合作的话，他出手绑架一个帝国高层回来，也是能拷问出来关于原初符文的情报，完成任务第一环。
　　只不过这么做，会在赫灵帝国中掀起一番动荡罢了。只有在没有其他办法的情况，林久才会出此下策。而下策这类负面影响较大的计策，往往也是最简单粗暴，而且见效快的计策。
　　除了关于原初符文的情报之外，林久对魂鬼和异种这些存在，也是非常有兴趣。这些存在的危险性是值得肯定的，否则也不会在进入世界之前，就得到轮回乐园的提醒。
　　危险不代表要避开，关于灵魂的研究，也需要这些存在“做出贡献”，所以只要有涉及研究的势力，基本都有抓获过这些存在。
　　林久进入原生世界这段时间，都没有碰到魂鬼或异种，正好让帝国那个送一些过来，接触接触，也有心理准备。特别是魂鬼这种存在，是不是纯灵体生命，有没有转化为灵魂之力的可能呢？



第1576章 秀操作的时候到了
　　“会长，真的没问题吗？”奕唯唯诺诺地躺在冰冷的金属床上面，看着身边穿上白大褂的林久，不由自主地露出恐惧的眼神。他之前见过这样穿着的，金属床上躺着的可都是待解刨的异种，而现在则是他躺在这里。
　　“放心，相信会长。你的一小步，将是大家的一大步。”林久冲着金属床上的奕投去了安抚和鼓励的目光。在这个房间周围，还有其他人存在，灵魂小队其他成员、伊莎贝拉和滚滚、还有呆萌妹。
　　若不是这个房间够大，这些人在这里，都会感觉拥挤。他们在这里的作用就是保证没有外力进来干扰林久。而呆萌妹、伊莎贝拉她们的主要目标，则是防着灵魂小队的其他人。
　　灵魂小队的成员望着奕的眼中也带着些许期盼，因为这场实验，就是林久提出，用于压制他们灵魂波动较大的问题。所以实验成功，对他们来说，就是生命保障。
　　其实这个世界的规则对林久他们这些外来者也是有效的，他们的灵魂同样会受到灵魂之风的影响。不可能有契约者是没有灵魂的，只要有灵魂，就会和这个世界的灵魂世界产生联系。否则要是他觉醒任务最终环节，和灵魂世界有关，那岂不是还完成不了了。
　　控制自己的情绪，对于契约者而言，并不是什么难事，和长期生活在这个世界的超凡者不同，他们这些外来者的灵魂波动处于初始状态，也就是还没开始吸引灵魂之风。能进入这个世界的五阶契约者实力肯定都不弱，那么灵魂同样不弱，那么吸引灵魂之风的可能性就会不断增加。
　　所以说，其实这是一个隐藏的危险，在这个世界停留越久，越会受到灵魂之风影响，可能异变成异种，也有可能化为魂鬼。无论是哪种结果，在轮回乐园那里的判定大概率会是死亡。
　　一般情况下，契约者的时间是绝对够用的，原住民中的超凡者都能活这么久，没有特殊情况刺激，时间足够契约者完成主线任务。不过林久倒是不受灵魂之风的影响，且不提他那接近100点的灵魂强度，“阴天子”和“安魂”这两个能力，在这个原生世界似乎都有奇效。
　　前者的主要效果就是，大幅度提升对灵魂之力的掌控力，他可以主动控制着灵魂之力，抵御灵魂世界的影响。不过林久并没有这么做，后续任务有可能与灵魂世界有关，所以需要进行联系，后者“安魂”在这里似乎有着隐藏效果，免受灵魂之风的影响。
　　鬼君衣的能力是免疫灵魂强度低于自身的灵魂伤害，但灵魂之风并非灵魂伤害，更像一种潜移默化的影响，让灵魂处于不稳定状态。“安魂”恰恰克制这种状态。
　　至于林久现在在做什么？自然是对手下的灵魂小队成员进行实验咯。他注意到灵魂小队成员其实很强，但碍于自己的极限，全力以赴，那就是在搏命。因此，林久准备帮他们减轻一点灵魂上的负担，能帮他出更多的力。
　　他不是前身，没有过人的研究天赋？没关系，他有一人之下里吕家的明魂术啊。这种灵魂之力的使用技巧，一开始在他手上确实是比较粗糙，被他施展“明魂术”的对象有可能变成傻子。
　　但随着林久对能量的掌控力提升，明魂术那还不是轻轻松松。特别是“阴天子”觉醒之后，这一手明魂术百分百超越了双全手能达到的效果。对林久而言，实力弱一点的家伙，完全可以通过修改灵魂，改变认知，将其控制。
　　不过林久很少用过这种手段，不少违规者倒是喜欢用。这种手段太低级了，还不如拿武器架对方脖子上，进行物理控制呢。但也没有无用的能力，至少这种技术在前期帮林久锻炼了对能量的控制力，现在又在这个原生世界发挥了作用。
　　奕现在就看到林久朝着他伸出的双手上，凝聚出了一双湛蓝色的能量手，朝着他靠近过来。在场的人都能看得出来，这双湛蓝的能量手完全由灵魂之力凝聚而成。
　　林久很快就通过蓝手接触到了奕的灵魂，因为刺激，奕的灵魂传递来了本能的反抗感，但不等林久有什么操作，奕就已经将这种反抗感觉压制下去。
　　这让林久不禁感慨一个好队友的重要性，奕既然选择躺上了金属床，就代表信任林久的实验，将自己命交到林久手里。刚才的抵触仅仅是来自本能，奕则是选择放空灵魂。
　　这个实验选择奕，主要原因就是奕最合适，他的灵魂觉醒的能力的抑制，这也侧面体现了他的性格，压抑内敛。
　　奕这样的超凡者，一般情况下，产生的灵魂波动不会很大，但一旦真正被刺激到，也就是俗称的“破防”，那么灵魂波动会远超其他超凡者。奕就是因此才会出现在灵魂研究会的队伍之中。
　　所以在常态下，奕的灵魂波动虽然依旧异常，相较于其他超凡者，会更为稳定，更适合还不熟悉情况的林久练手。
　　林久操控的蓝手接触着奕的灵魂，很快就发现了关键之处。或者说灵魂上的异常，压根就没有隐藏。他通过蓝手能感觉到奕灵魂上的扭曲，没错，就是扭曲。
　　不知道为什么，林久有种本能的感觉，认为奕这样的灵魂异化后，变成的会是异种。至于会变成魂鬼的灵魂又是什么样的，他也没有上手接触过。
　　如果将整个灵魂按照百分比划分的话，林久的感觉中，奕的灵魂扭曲了大概40％左右。据林久所知，他手下这批实力最强的战斗人员，属于最接近灵魂异化的。而奕是属于这批人中，程度最低的那个。由此，林久大概判断，当灵魂扭曲程度达到百分之五十左右，就会异化。
　　“要怎么将这种状态抚平呢？”林久已经锁定了异常之处，但并没有轻举妄动，因为灵魂可是有着脆弱的一面。
　　虽然这个世界的特殊之处，使得这些超凡者的灵魂强度在五阶中，都算突出，但可别忘了这些超凡者的灵魂还连通着灵魂世界，林久也不确定直接动手，会不会有什么意外。
　　奕什么都没说，他这种信任，林久是收到了，这个小弟，林久也认可了。就算没有抑制问题，他也不想因为鲁莽举动，导致奕的丧命。而且这里操作失误，导致奕的死亡，那么灵魂小队基本就等于散伙了，他们的信任将荡然无存。
　　“秀操作的时候到了！”林久心里有了大概的计划。



第1577章 潜移默化的忠诚
　　林久单手操控着蓝手，另一只手凝聚了一把灵魄能量小刀，随后插入了奕的手臂上，持续造成微弱的灵魂伤害，目的是持续触发“安魂”效果。对此，灵魂小队的其他人也没觉得有什么，毕竟都已经知道灵魄小刀的作用。
　　“安魂”效果在奕身上触发之后，林久也通过蓝手感觉到了奕此时灵魂的变化。他们这些超凡者，因为觉醒的力量都是来源于灵魂之力，所以正常情况下，他们的灵魂之力一直处于活跃状态，而灵魂也不断波动着。
　　此时，彻底“安静”下来，犹如一潭死水，这也正是林久需要的结果。随后林久就开始针对扭曲的灵魂部分，施展加强版的明魂术，施展其中对灵魂进行加工的手段。
　　扭曲的部分顿时一点一点，被林久抚平。这波操作给他整得满头大汗，用灵魂之力杀人他倒是擅长，第一次用这种细致操作“动手术”还是头一回。
　　当林久收回一双湛蓝色的能量手，代表着手术已经结束，拔下插在奕手上的灵魄小刀。这么点灵魄能量能造成的灵魂伤害，对这个世界的超凡者而言，根本不算什么。
　　奕此时，则是躺在金属床上一动不动，若不是看到他还在起伏的胸膛，其他人恐怕都要以为他死了，其实只是睡着了。触发“安魂”效果，在林久用明魂术抚平灵魂的同时，奕久违地感觉到来自灵魂上的轻松。
　　之前，灵魂觉醒力量，给他带来超凡之力，也伴随着不断靠近的死亡危机，扭曲的灵魂自然给这些人带来异常的感觉。当扭曲灵魂被扭转回来，当然会感觉到舒适。
　　看到自己辛辛苦苦搞定扭曲的灵魂，你却在呼呼大睡，林久怎么可能心理平衡，反手又把灵魄小刀插了回去，顺便在扭了一下。疼痛感顿时充斥着奕的肉体和灵魂。
　　“嘶，好痛！”奕如挺尸一样，从金属床上坐了起来。然后就看到林久不善的目光，以及周围同伴好奇的眼神。
　　“感觉怎么样？”林久不爽归不爽，没准备耽误正事，询问道。
　　“从来没感觉这么好过，除了能力强度，现在就跟刚觉醒能力一样。”奕感受到自己此时的情况，若不是身上还有刺痛感传来，都要以为自己在做梦。
　　林久点点头，显然他这种手术治标不治本，只能延缓灵魂之风对灵魂的影响，相当于重置了一下奕的灵魂状态。随着时间的推移，奕的灵魂还会渐渐扭曲变形，最后异变。而且这个过程，会比原来扭曲到这种程度更快。
　　并不是因为林久的什么操作，而是奕自身的缘故。刚刚觉醒能力的奕，那时的灵魂强度、灵魂能量都远远低于现在，是一点一点积累提升起来，在这个过程中，灵魂也是一点点壮大，受灵魂之风的影响效果也是不断增强。而此时状态重置后，灵魂大小却还是这么大，那面对的依旧是强度更高的灵魂之风，而不是从小到大。
　　“会长不愧是会长！”灵魂小队的成员顿时个个两眼放光的看着林久。
　　“一个一个来。”林久休息了一会儿，就开始操作下一个，有了第一次的经验，接下来的“治疗”就没有那么耗费精力，用不了几个小时，就能将灵魂小队的问题解决。
　　不过林久也叮嘱他们不能外传，倒不是因为他这个手法需要保密。而是这个世界能进行这种灵魂“手术”的恐怕就只有他一个，即使将手法外传了，也没有用。到时候还是得找到他头上，哪还有什么时间去做任务。
　　也不是需要完全保密，至少可以将这些结果上报到最高议会，证明一下自己的价值，以此换取到更多好处。
　　如果忠诚度有数据化的话，现在就可以看到灵魂小队的这七个成员个个都已经达到了80点以上。感激林久的这番操作，对他的认同感是其中一部分，更主要是林久在施展明魂术的时候，动了一点小手脚。
　　也不需要修改认知，改变记忆之类的操作，他只需要让他们对自己更加认可，潜移默化中就增加了信任与忠心。让手下战斗小队变得更加可信，对接下来的行动，自然是有帮助的。
　　灵魂小队这边的问题搞定了，他们现在都能爆发巅峰战斗力，是林久现在的一大战力。呆萌妹就不用算在里面，她自己就是个很强的战力，不过呆萌妹不可能一直留在这边，她有自己的主线任务。
　　林久也没有打听呆萌妹的主线任务，只是按照灵魂研究会的需求发布着阵营任务，同时将贡献值调到最高。这是他们的合作内容，林久这边负责开后门，呆萌妹负责赚贡献值，他们五五分。
　　灵魂小队的成员也被派到呆萌妹那里去辅助任务。经过林久的研究确定，抓捕魂鬼，或者是异种的贡献值上限是最高的。到时候可以将灵魂小队抓到的魂鬼、异种由呆萌妹提交，走漏洞刷贡献值。
　　这也是没有办法的事，无论是他所需要的【灵魂研究员】称号，还是呆萌妹的【灵魂承载者】，都需要大量的贡献值。
　　林久等待最高会议那边的回应时，也没有闲着，在研究会里清点着灵魂研究会的各种成果，看看有没有什么可以帮的上忙的。
　　“不对劲！”正在一间库房的林久，突然感觉到一丝危机感。本源感知铺散开，除了研究所的研究员之外，没有感知到其他存在。放眼看去，也没有看到什么可疑的目标。
　　但林久并不觉得会是自己的感觉有问题，到了他这个实力，感知反馈的感觉，往往比眼睛看到的都要准确许多。
　　林久注意到自己的汗毛都竖了起来，从心理层面，他完全没有什么恐惧感，但是他的身体面对危险来临的时候，会有应激反应。
　　对危险的应激感，让林久突然朝着一侧躲过去。但还是感觉手臂的疼痛，他的左臂，被某件利物给划出了一道巨大的口子，要是闪得慢一点，这一次攻击，就直接落在他的头上，直接将他砍成了两截。
　　刚才那个危机感极其强烈，很明显这道攻击对他有生命上的威胁。有种面对苏晓拔刀的感觉，可见这道攻击的威力。
　　但诡异的是，这个攻击伤到他的地方不多，却没有余波波及到周围，除了他的手臂，这个库房没有任何损伤。
　　“什么鬼东西？暗杀？还是……”林久眉头紧锁，手臂的伤口上，他感觉到了一种异变的灵魂之力，不过因为鬼君衣的效果，只是对他造成了物理层面的伤害，并没有灵魂伤害。



第1578章 灵魂世界
　　明明什么都没有，而且自己的感知，也没有感知到面前有任何气息的波动和身影的存在。那道攻击仿佛凭空出现的一样。
　　但林久可以确定，周围没有空间波动出现，必然是一个他看不到，也感知不到的敌人发出的攻击。这比之前在其他任务世界碰到的一个隐匿能力极强的侏儒还强的隐匿能力。
　　手中瞬间出现了曙雀长剑，这一刻林久也只能根据身体对危险的反应，提前预判攻击的到来，将攻击给抵挡下来。一直躲避是一种慢性死亡的选择，倒不如与未知敌人对抗，还能找机会反杀。
　　“嗷呜？”顺着林久气息寻找而来的滚滚就看到自己主人手持长剑，和空气对峙着。滚滚知道那不是空气，毕竟林久身上染红的鲜血可不是假象。
　　林久完全感知不到这个神秘存在的位置，只有攻击即将落下前一瞬间，他的身体才有本能的应激反应。但往往身体产生应激的时候，意味着攻击已经距离自己不远，想要躲避绝对是来不及的，最多也就避开致命伤而已。
　　“小心点。”林久对滚滚说完后，又是一道攻击袭来，这个攻击感觉林久倒是判断出来了，就像一只利爪挥来。看他身上的伤也就知道，面对这种攻击，林久已经有了经验，手中银白色的剑锋略微阻碍攻击后，侧身闪开。
　　接连面对了这些攻击后，林久已经能较为轻松地闪避开，至少能分心思考分析这个未知的敌人。滚滚过来时候，它一次也没有被袭击过，一直盯着他攻击。
　　第一次面对这道攻击时，林久感到很强，就像面对苏晓那种实力的敌人攻击一样。甚至更强，至少苏晓可没法给林久一刀就能砍死他的感觉，而那道攻击却给林久更加强烈的危险感。若非鬼君衣的效果，袭击的是进入这个世界的其他契约者，死亡概率很大。
　　随着时间的推移，林久发现了这种攻击威力足够强，也足够诡异，但有些死板。未知敌人现在可是占着一个林久无法反击的优势，都让林久渐渐将劣势抹平，但凡换个技法宗师，即使攻击弱一点，林久都已经轮回去了。
　　结合滚滚那边的情况，林久可以得出结论，这个未知的敌人的攻击模式，更像是设定好的程序，锁定一个攻击目标后，就会触发模式。当林久挺过最初阶段的袭杀，捕捉到攻击模式，就能提高闪避概率。
　　面对这个未知敌人，坚持过最初阶段就是最难的地方，接下来只要战斗经验够丰富，都能依靠身体本能，进行闪避。
　　“看不见的敌人，能发起攻击，却无法反击，那么会是在……”对于未知敌人为什么无法接触到，林久有了猜测。对方很有可能存在于灵魂世界，而不是他现在所在的物质世界。他们都不在一个维度，林久自然无法攻击到对方。
　　而对方却能攻击得到他，那么说明必然有着连通两个世界的方式。或者是，这就是那个袭击者的能力。
　　“存在于灵魂世界的必然不是实体，那就是灵体……灵体的话，难道是魂鬼！？”林久大概猜到了袭击者的身份，一个实力强大的魂鬼。但他并不知道魂鬼居然还有这种攻击方式。
　　灵魂研究会可没少用魂鬼研究，灵魂小队的人也捕捉过魂鬼。按照从他们那里得知的信息，魂鬼没有出现的时候，确实无影无形，根本察觉不到存在。当它发起袭击之后，就会渐渐从无形变为有形，这就是灵魂小队那些人下手的时机。
　　根据林久的推测，魂鬼平时是游荡在灵魂世界的，当发动袭击时，就会从灵魂世界脱离出来，进入物质世界，超凡者才能攻击得到它。可从没有听灵魂小队[裙聊遛⒏韭wuba令思溜_⑤的成员说过，有能一直不现身，却能不断发起攻击的魂鬼。
　　“关键就在于连通灵魂世界……”林久找到了关键，但还没有找到方法。
　　“不同维度，不同世界……穿梭……对了，次元跳跃！”林久锁定了解决方法，能穿梭维度的次元跳跃，准确来说，关键之处并不在次元跳跃上，而是为穿梭维度定下坐标的“灵魂烙印”上。
　　灵魂烙印：每进入一个世界时，将构筑的灵魂烙印刻印在世界之中。
　　效果1：被标记过的世界，可花费一定代价，在后续进入该世界。付出代价与世界阶位与自身阶位判定有关。
　　效果2：世界存在灵魂烙印，受到空间能力影响时，可以灵魂烙印作为标记，发动空间能力，免除影响。发动“免除”效果之后，灵魂烙印破碎。
　　注：刻印世界之中的灵魂烙印破碎，将无法锁定该世界进入。
　　……
　　灵魂烙印是在林久进入任务世界时，就烙印下的坐标，在其他世界倒是没什么，但在这个有两层世界的原生世界，你猜灵魂烙印会烙印在哪层世界？看名字也知道，烙印在灵魂世界的概率大得多。
　　而且灵魂世界也是依托于物质世界存在的，烙印在灵魂世界，并不影响林久施展次元跳跃，反而成为一个坐标，能让林久穿梭到灵魂世界中去。
　　“嗷？”滚滚眼中，刚刚还在闪避攻击的主人，突然就消失不见。不过滚滚也不着急，这种小怪，也就是没有现身，等被他老大找到了，有它罪受的。
　　此时，灵魂世界内，几乎与物质世界一致，林久还能看到眼带疑惑的滚滚。他的脚边存在一具正在消散的“尸体”，这就是袭击他的魂鬼。
　　魂鬼的模样，整体是人形，可以看到穿着赫灵帝国的服饰，看装扮，还是军队里的某个军官。看起来是半透明的，皮肤异常苍白，双眼无神，只存在着死寂感，显而易见，没有神智。
　　这只魂鬼看起来是在消散，但实际上是在能量化，随后魂鬼分解出来的能量被林久身上的魂栖灯链聚拢收起，等待着魂源树进行净化。
　　林久进入灵魂世界，穿梭完后，发现自己还在原地，只不过前方出现了魂鬼敌人的身影，早就觉得憋屈的林久悍然出手。经过这家伙那么多次袭击，林久早就摸清了这货的攻击套路，没有沾到他的衣角，就被一套连招带走。
　　林久也发现了，魂鬼的攻击威胁程度异常的高，没有算上灵魂伤害，威力也是十分惊人。但身板是真的脆弱，林久觉得进入这个原生世界的契约者大多数都可能掌握着灵魂系能力，面对魂鬼，只要不被攻击到，发现攻击规律，很容易将其反杀。



第1579章 互为表里
　　林久此时的本源感知能力才发挥作用，针对灵魂之力的感知力铺展而开，他的视线出现了变化。在他的视线中，感知范围内不再是灵魂研究会的那些成员，而是一个个蕴含着恐惧、绝望、震惊等等各种情绪的灵魂体。
　　这些灵魂体，也就是所谓的魂鬼。他此时的视角，就跟刺客信条中开了鹰眼视觉一样，周围都是一团一团散逸着光芒的魂鬼。数量很多，但实力距离袭击他的那只魂鬼有着不小的差距，至少要袭击人的时候，需要从灵魂世界转移到物质世界。
　　灵魂研究会中有不少关于魂鬼的研究，最大的成果就是前身研究出来的一种可以吸引魂鬼出现的道具，专门用于捕捉魂鬼。这个道具的原理就是模仿那种情绪异常激烈的灵魂波动。
　　由此可见，魂鬼从灵魂世界进入物质世界袭击人的引子就在于此，蕴含激烈情绪波动的灵魂能量，对魂鬼有着强烈的吸引力。按照这个原理，道具是做出来了，但前身没有研究透的是，这个原理的根源在何处。也就是，为什么这种灵魂能量会吸引到魂鬼。
　　无法进入灵魂世界的前身，注定无法在这个问题上找到答案。若非林久这个身份的前身不是那种喜欢钻牛角尖的性格，就能在这个问题上憋到死。
　　而此时进入灵魂世界的林久，感知完这些魂鬼的情况之后，对魂鬼的形成，有了一个大致的判断。之前在用明魂术治疗灵魂小队那几人时，就分别感知过他们的灵魂情况。
　　第一个接受“治疗”的奕，他的灵魂是呈现一种扭曲状态，在林久的判断中，这家伙灵魂承受力达到极致后，会异化的方向是异种。他这种判断正确概率很大，因为在“治疗”其他成员时，林久感知到了不同的灵魂异化状态。
　　例如老马斯的灵魂，大概异化程度在百分之四十七左右，而他这一部分的灵魂并不是扭曲状态，而是一种类似虚无的状态，就是在渐渐变成一个空壳。在前身的笔记中提到那些关于灵魂的要素，这种变成空壳的过程，并不是说灵魂之力的消散，而是其中人性的消失。
　　这样最后的异化结果，那就是剩下一具只留下灵魂之力的躯壳，老马斯这个人算是彻底死亡。这种异化方向的最终产物就是魂鬼。
　　人性消失，肉身消亡，灵魂躯壳就会进入灵魂世界，而在灵魂世界中就游离着来自人类灵魂散逸的各种情绪波动。灵魂之风就裹挟着这些波动，不断吹拂着这个灵魂躯壳，渐渐便会转化为魂鬼。
　　用组成因素来说，魂鬼就相当于是灵魂躯壳＋负面能量的集合体。而且因为是灵魂之风不断吹拂的演变过程，以致于这种融合程度很高，原罪域场还无法直接吸收这种负面能量。灵魂之力也因此不够纯净，必须通过魂源树的净化。
　　察觉到这个世界的真实情况后，林久回到了物质世界，并未在灵魂世界久留，他本能感觉在那里停留太久，会有不好的事发生。后面肯定是要再度探索那个世界，但现在还是先把第一环觉醒任务搞定再说。
　　在林久看来，灵魂世界和物质世界，有点互为表里的关系。而一元论认为，表与里其实是同一个异世界的两种不同的形态；二元论则是认为，表与里是两个独立的异世界。
　　表世界，表世界，泛指一切眼前能看到的视界，就是一个物质性的现实世界，而里世界则是展露着人的潜意识最深处的负面情绪。更多是泛指一切看不到，但是可以通过各种方法感知其存在和确定其存在的世界。
　　举个例子，灵魂世界的存在，前身完全看不到，但通过各种研究实验，发现了它的存在。而灵魂世界，就是以灵魂之力作为容器，容纳了这些蕴含在灵魂之中的负面情绪。这类能量的积攒，必然诞生出怪物，即使没有魂鬼，还会有其他怪物。
　　在呆萌妹带着灵魂小队在外进行贡献值任务时，艾米也带着最高议会的回复而来。不仅如此，还有几只魂鬼和异种，被送进了研究所的实验室内关押起来。
　　林久对魂鬼有了初步了解，也体验到魂鬼中强大的那部分棘手之处。也就是他可以通过灵魂烙印穿梭到灵魂世界解决这家伙，就是不知道其他契约者碰到这类魂鬼，会有什么表现。不过林久也知道能进入这个世界的契约者都各有所长，没那么容易被杀死，但要反杀估计有不小难度。
　　拥有实体，异化来源于灵魂扭曲的异种，也让林久有着不小的兴趣。当前还是任务比较重要，这次艾米显然带来的是一个好消息，一份来自最高议会同意给予的机密文件，其中就记载着关于原初符文的情报信息。林久觉醒任务的第一环也因此完成。
　　【觉醒任务：原初符文·第一环（已完成）。】
　　【你获得2点真实属性点。】
　　【猎杀者需从情报信息中察觉得知关键线索，以此激活觉醒任务（第二环）。】
　　……
　　和艾米简单的交流过后，林久便开始查看起来自最高议会的情报。不用想也知道，最高议会那边不可能将所有机密情报都交予他，但既然能完成觉醒任务第一环，就证明着在轮回乐园的判断中，其中蕴含着关于第二环任务的关键线索。
　　在情报中，林久没想到的是，以图文的形式展示出来。这些图案画面似乎是从哪里拓印下来的，还具有一些奇特的力量。
　　情报记载，原初造物主创世的时候，世界法则混乱新生还未完全溃散衍变成万物，混乱的法则凝聚成了一些符号，那就是“原初符文”。
　　林久没少从苏晓那边汲取关于炼金学的知识，知道在炼金学领域中，符文的本质就“有魔力的图案”，就是把各系法则抽象的概念，用直观的具象图案表达出来。通过一些特殊的组合排列，创造出各种神奇的效用。
　　图文中透露的信息，原初符文来源于造物主，而在创世结束之后，象征着各种规则的原初符文都分解融入对应的规则之中，没有固定形态，只留下极少部分的原初符文存在。
　　当灵魂黑洞连通这个世界，浸染侵蚀灵魂的魂灵肆意横行时，造物主的意志，让象征着“吞噬”和“净化”两种力量的原初符文被两位强者继承，终结了来自魂灵的威胁。而后，这两枚原初符文，也成了这两种不同超凡力量的源头，是两大教会的至宝。



第1580章 不走寻常路
　　【提示：猎杀者已通过情报信息获得关键线索，觉醒任务第二环开启。】
　　【觉醒任务：吞噬与净化（第二环）】
　　难度等级：Lv.46
　　任务信息：寻找并接触两枚原初符文之一。
　　任务期限：8天
　　任务奖励：原初符文可获得轮回乐园公证，此为装备／道具。
　　任务惩罚：强行处决。
　　……
　　当林久看完情报之后，也是触发了第二环觉醒任务，不过这个任务奖励是什么意思？让他把这两大教会的至宝命根子给抢了吗？这个任务不太好完成啊。
　　任务信息显示的是，只需要他接触到这两枚符文中的一个就可以，但都被他接触到的好东西，怎么可能交出去。
　　就是得到原初符文后，要面对的情况可不好解决。不管如今原初符文力量再怎么削弱，都是两大教会，乃至两大帝国最大的底牌，怎么可能轻易让他得到。
　　不过林久注意到第二环觉醒任务的难度，不禁陷入沉思。如果依靠直接硬抢，获得原初符文的话，任务难度不超过Lv.50都说不过去，但此时显示的难度只有Lv.46，说明有其他办法可以得到原初符文。
　　想到这里，林久也是感到无奈，连Lv.46的任务难度，也沦为用“只有”来形容了么。
　　现在林久只是在思索一个问题，原初符文在哪？原初符文是两大教会的至宝，那必然保护得很好，但它们又要成为吞噬与净化这两种超凡之力的源头，所以必须发挥着作用，无法封存起来。
　　“看来有必要想个办法，去圣灵教会里逛一逛了。”林久心道。圣灵教会和赫灵帝国是一体的，但不代表两者完全融合。赫灵帝国的官员都是圣灵教会的教徒，包括最高议会的那几个议员，因为他们需要教会力量的帮助。
　　但不可能所有圣灵教会的教徒都会去担任官员。那种一心苦修领悟净化符文力量的教徒，才是圣灵教会真正的核心力量。他们的存在，就代表着圣灵教会有着属于自己的总部教堂。
　　代表净化力量的原初符文，极大概率是要通过圣灵教会去接触。那些圣灵教会的核心力量很少在外活动，林久的灵魂研究会发展路线也和他们风马牛不相及，根本没有过交集。那就只能通过赫灵帝国去接触，所以就需要林久找一个借口。有个正当理由，他才能提出前往圣灵教会的要求，就跟申请原初符文情报这次一样。
　　苏晓寻找意志符石的操作倒是也有可以参考的地方，至少苏晓已经精准锁定任务目标在谁手里了。
　　按照正常契约者进行这个任务的流程应该是，在鹰侯那边秘密营救灵魂语者，通过魅力属性或行动取得对方部分信任，之后再帮灵魂语者做几件事，触发觉醒任务第二环，到时就能从蛛丝马迹中获得意志符石的线索。
　　苏晓的方式为，直接弄死鹰侯，之后通过只言片语，从灵魂语者这触发第二环任务，显然是掠过很多流程，至于帮灵魂语者做事，充当免费苦力，根本没可能。
　　之后就更简单粗暴，苏晓通过一个能让灵魂语者识破的计划，让对方给出错误的线索，凭借错误线索反推，得到最终的线索，意志符石在月神女手中。这也是没有办法的事，不干苦力是一方面原因，另一方面则是因为苏晓对自己的魅力属性很有逼数，还不如靠猜呢。
　　林久指的可以借鉴的地方，那就是“猜”，当然不是那种胡乱猜测，而是去接触圣灵教会的人，有了些许了解后，猜测到原初符文的概率才会提升。
　　很快他就打听到了圣灵教会的教堂是哪里，打听到这个消息后，林久突然觉得原初符文就存在于圣灵教会教堂之中。因为这个圣灵教堂并不是其他地方，就是圣灵王的王宫。
　　圣灵王作为圣灵教会和赫灵帝国的创始人，圣灵教会大主教，自己所居住的圣灵殿堂就是圣灵教会核心总部也不是不能接受。所以接下来，林久需要确定的仅仅是原初符文所在位置。关于这点，他已经有了想法。
　　苏晓获得意志符石，就是要让月神女感觉意志符石已经失窃，这样的话，她就会亲自或派人去查看，届时布布汪紧随其后，就能得到意志符石的位置。只要清楚位置，布布汪有大概率能偷到。
　　具体实施方案，就是让布布汪不断偷盗月神女的重要物品，一直偷到月神女心态爆炸为止。林久可没有布布汪这样的助力，但不代表他没有自己的计划。
　　首先就是要清楚净化之力的原初符文对于圣灵教会的意义是什么。当然就是“净化之力”，如果林久想办法让圣灵殿堂的那些圣灵教徒掌握的净化之力同时出现异常，那么他们很难会不觉得原初符文没出问题，势必会给林久指引出准确的位置。
　　不过林久觉得自己要顺利获得原初符文，关键在于需要探查更多有关圣灵王的情报。他心中有一个想法，如果没有出错的话，很有可能他能同时获得两枚原初符文。
　　关于圣灵王的情报，林久觉得除了圣灵殿堂的那群苦修教徒之外，最了解的就是最高议会的人。准确来说，就是这批人，苦修教徒虽然有这个了解的条件，但他们的性格就注定了他们不会特意了解。
　　在此之前，林久要做的一件事就是展现自己的价值。苏晓就是因为向老圣王展现了自己的价值，站在他那一边，所以有了乌鸦眼的帮助，可以肆无忌惮地对鹰侯出手，可以针对月神女。而林久则是需要展露自己对灵魂世界的“研究”造诣。
　　他怀疑圣灵王出现的问题和灵魂世界有关，当他展露出这方面的天赋时，即使他不主动去接触关于圣灵王的事，最高议会也会找他帮忙。
　　呆萌妹那边除了带着灵魂小队不断赚取贡献值之外，还在打听什么“通魂镜”的情报。显而易见，这个“通魂镜”跟她的主线任务有关。林久也托锁灵，以及灵魂研究会的其他人脉关系，打听这个情报。
　　能压缩呆萌妹进行主线任务的时间，对他也有好处，最简单的就是，她能更快赚到足够的贡献值，帮他把那个称号兑换出来。林久也不禁感慨，像自己这么好的老板真是太稀有了。
　　林久不知道的是，呆萌妹洛米的主线任务中寻找的通魂镜其实才是正确从物质世界进入灵魂世界的道具，他和小苏同志一样不按常理进行任务，将进入灵魂世界的时间提前了一大截。



第1581章 突变异种
　　林久从灵魂世界回来之后，便前往研究所的研究室，接手帝国官方那边送来的魂鬼和异种。魂鬼他了解的差不多，只是去看了两眼，注意到这些魂鬼被某个设备控制着。这个设备的核心原理就是锁定灵魂能量，才让魂鬼被捕后，无法回到灵魂世界。
　　这个设备倒不是出自他们灵魂研究会，是很早以前就诞生的设备，也是最早一批运用到灵魂力量的设备。而且是出自帝国官方的开发，更加证明了高层绝对掌握着些许与灵魂世界有关的情报信息。
　　这些被送过来的魂鬼，在林久的感知中，蕴含的灵魂之力远不如之前袭击他的那只魂鬼。林久可以判断，在灵魂虚化浸染成魂鬼之前的灵魂强度越高，意志力越强，最后化为的魂鬼实力也就越强。袭击他的那个层次的魂鬼，很有可能是灵魂小队成员那种实力的超凡者死后诞生的。
　　更值得林久关注的是异种，他也是第一次见到异种，它们更是奇形怪状。和林久之前猜测的一样，异种都是具有实体的存在，大体上还是人形，但多了怪物的特征，例如羽毛、鳞片等等。
　　这些非人类特征并非血肉上的异变，林久能感知得出来，这些是充斥着负面能量的灵魂之力扭曲产生的。
　　被帝国那边送来的异种，个个都萎靡不振，无比虚弱，林久也无法判断这些家伙全盛状态下的实力。和魂鬼一样，异种的灵魂能量与负面能量融合紧密，根本无法分割剥离，甚至比魂鬼更难处理。
　　魂鬼相当于是灵魂能量构筑躯壳，负面能量填充内核，两者再相互融合。而异种则是两种能量不断扭曲融合，更加棘手。无论是魂鬼，还是异种，它们诞生的源头都是灵魂＋负面能量的组合。能从灵魂世界攻击到物质世界的强大魂鬼林久是见识过了，另一个让轮回乐园提示危险的突变异种，他也想见识一下。
　　研究了一下这几只异种之后，林久心里对危险的突变异种有了心理准备。他不是前身那样的研究天才，但他有着更加得天独厚的优势，就跟他可以通过灵魂烙印穿梭到灵魂世界直接研究灵魂世界和魂鬼一样，林久还是个负面能量的专家。
　　将红莲召唤出来，两人研究探讨之后，得出一个结论，异种的强度除了与异化前的灵魂强度有关之外，和负面能量也有着不小的关系。可以说，魂鬼这种怪物，核心更加侧重灵魂方面的力量，那么异种就与之相对，负面能量的影响因素会更大。
　　几只异种的强弱被他们划分出来之后，就会注意到体内负面能量种类越少的异种实力越强。可不是负面能量越少的实力越强，是种类越少。当然，这自然指的是同一能量水平下的情况。
　　负面能量多种多样，而与异种那扭曲的灵魂融合的负面能量越是纯粹，所形成的异种怪物，也就越高级。在结合这些异种身上的负面能量凝聚的特征，林久和红莲分析出了突变异种是个什么样的存在了。
　　突变异种应该就是那种扭曲灵魂中融入了纯粹单一的负面能量的异种，按照种类划分的话，可以称之为傲慢异种、暴食异种等等，统称原罪异种。
　　至于为什么说这类异种是突变异种。突变在生物学指在基因分离与重组之外的遗传物质的可遗传的变化，就是指出乎预料之外的变化。而人类灵魂中蕴含的负面能量从来都是复杂多样，交错融合，出现纯粹的负面能量融入扭曲灵魂之中，自然就是发展之外的变化，称之为突变异种，一点毛病都没有。
　　根据他们的研究结果，若是在感知范围中出现突变异种，林久会在第一时间发现。或许红莲发现突变异种的速度会赶上他。
　　此时，在御灵城外，呆萌妹带领着的灵魂小队，就碰到了一样异种中的异类，也就是所谓的突变异种。
　　这个突变异种的身上有着极其坚硬的鳞片，一张恐怖的大嘴之中布满了锋利可怕的牙齿，腹部下方生长有尖锐的棘刺，让人望而生畏。如果林久或者红莲在场的话，就可以从这家伙身上感知到浓郁的“嫉妒”负面能量。
　　“突变异种！”灵魂小队之中，反应最大是最为内敛的奕。因为其他人只是听说过突变异种的存在，而奕则是亲身面对过突变异种，也是在那一次，让自己的灵魂扭曲程度大幅度提高，若不是碰到了林久，估计用不了多久，要么成为怪物，要么走向死亡。
　　其他人也听说过突变异种的危险，顿时严肃起来。呆萌妹的神色很平静，这个怪物确实很危险，但还在她能力范畴之内，身边还有灵魂小队辅助，要将其解决的难度不会太大。
　　当他们碰到突变异种之后，呆萌妹的耳边就出现新的提示，接到了额外的支线任务，让她眼前一亮，前方恐怖狰狞的突变异种这副模样，看起来都顺眼了不少。
　　“艾米先生，最新的研究发现上交到议员那边，他们有什么反应吗？”林久将自己有关灵魂世界的研究包括猜测，都整理成了一份资料，通过艾米交予最高议会，现在艾米出现在他眼前，显然是有反馈来了。
　　“克丽丝·特瑞特女士想要和阁下见一面，见面地点就在东区的庄园内。”艾米转达了这个克丽丝·特瑞特的见面邀请。
　　“克丽丝女士是仅代表自己吗？”林久笑眯眯地看着艾米。这位克丽丝·特瑞特正是最高议会的议员之一，对方的约见并未出乎林久的预料，即使不是她，也会有另一个议员出面。
　　林久更在意的还是这位议员以什么身份约见他，如果是私人的话，可能会是支线任务，或者是隐藏任务，若是正常任务世界，林久无所谓对方立场，即使是支线任务也不亏。
　　但现在是在进行觉醒任务，其他都要靠边站。对方以议员的身份，邀请他见面这个结果，才是林久希望看到的。
　　面对林久的目光，艾米感到了不小的压力，但到底是专业人士，迅速调整自己的心态，笑着对林久说道：“克丽丝女士的立场，取决于赤幽阁下见面之后……”
　　艾米的意思表达的很清楚了，要让这位克丽丝议员代表最高议会与林久进行沟通，那就要在见面时，展现足够的价值。不过无所谓，给林久见面的机会了，那就生死由命……嗯，指的是对方。



第1582章 灵魂进化论
　　在从灵魂世界回来之后，林久知道暂时不会经历激烈战斗，伊莎贝拉和滚滚都被他派到呆萌妹那边，辅助她完成更多阵营任务，获得更多贡献值。以他们五五分的约定，呆萌妹的贡献值赚得越多，林久这边得到的好处也就越大。
　　到了约定见面的时间，林久仅仅是孤身一人前往克丽丝·特瑞特的庄园赴宴。这时候，隐藏自己实力的好处就来了，克丽丝·特瑞特那边的人对他这个手无缚鸡之力的研究天才，有一定警惕，但不会太多。至于到时候要不要动手使用武力，就要看克丽丝给不给面子了。
　　一幢老式的古屋矗立在风雨之中，虽然古屋所处的位置是御灵城内最为古老的西之街，但是这幢房屋的破旧程度是其他房屋所远远不能及的。它的周围散发出独有的“鬼屋”般的诡异氛围。
　　房子的破木门在风中呜咽，它好似在哭泣，哭泣自己生在这样的地方而不是与它的同伴一起装饰在王都中心区那座富丽堂皇的城区。
　　这股不祥的气息，无意间阻隔了许多人的靠近，没有人注意到在古老房屋之中，一面一人高的椭圆镜子似幻似真。在镜子中，倒映着房屋的一部分，但却又有些扭曲，仿佛镜子里存在着另一个世界一样。
　　呆萌妹要找的目标，通魂镜中，隐约浮现了一道身影，手中似乎还握着一把看不清的武器，这个画面转瞬即逝。
　　而御灵城内的圣灵殿堂，也就是王宫，仿佛是独立在御灵城内的内城。纵横交错的两条笔直大道将这里划分成东西南北四个区域。两条大道的交点上，一座华丽的金色宫殿屹立着，古老庄严神圣而不可侵犯，那就是整个王都的中心，圣灵神殿。
　　十二根象征不同的鎏金高柱支撑起了整座宫殿的地基，殿前二十四级白玉石阶联通了通往圣域的道路。门前一黑一白的两座神像相互面对对方，面容之间透着一股神秘莫测。高达十数米的赤色大门，令人不得不仰望。
　　神殿内少有人靠近，而在其中，供奉的则是一座非常粗糙的神像，神像只是大致勾勒了一个形状，半白半红。在圣灵神殿内红色那一半暗淡无光，而白色那一半则是散发着荧荧光芒，其中还汇聚着大量的信仰之力。
　　神像半边的光芒闪烁不定，一个身披白袍的圣灵苦修站在神像前，面带忧色地望着神像。
　　东区，庄园。
　　进入内部的林久可以看到，庄园的建筑风格充满了古典韵味，每一个细节都体现了精致的手工雕刻。巨大的落地窗让室内充满阳光，而从窗户外眺望出去，可以看到美丽的花园和远处连绵起伏的山峦。
　　主楼矗立在一片宽广的草地上，透过窗户可以俯瞰周围的美景。此外，还有图书馆、宴会厅等豪华设施，以满足各种需求。
　　深入其中，会发现内部的设施更是让人惊叹。宽阔无垠的大理石庭院，繁花似锦的私家花园，一件件价值连城的古董家具，让人不禁为之赞叹。
　　“不愧是议员，真有钱！”这些奢侈品对林久而言，没有什么用处，所以他也没什么心动的感觉，但也不由得发出感慨。走进宴客大厅，入眼就是一个巨大水晶吊灯，还有到蔓延整座庄园墙体的华丽壁画，每一个角落都倾诉着无尽的艺术与品位。
　　林久的感慨，并没有放在心里，而是直接说了出来。这就引来了这座庄园主人的反驳，一道富有磁性的女声传来：“不是议员有钱，是我这个有钱人成为议员。”
　　最高议会的七位议员之一的克丽丝，大约三十多岁，但看起来十分年轻，面容白皙而精致，犹如瓷器般光洁。一头乌黑的秀发轻轻地搭在肩上，使她看起来更加柔美。举止散发着优雅，如同名贵的瓷器，独特而又迷人。
　　克丽丝此时身着一件华丽的丝绸连衣裙，上面绣着精美的花卉图案。裙摆随着她步伐的轻快摆动而飘荡。她姿态优雅，自信而洒脱地朝着宴客大厅走来。
　　林久看到靠近过来的克丽丝时，顿时双眼放光，以他的眼力，一眼就看出克丽丝议员脖子上挂着的那个项坠中蕴含着非同一般的灵魂之力，显而易见是一件难得的好东西。至少也是史诗级品质的物品。
　　结合华丽的庄园，这位克丽丝女士的富裕，让林久很难不想打劫对方啊。
　　注意到林久投向自己项坠的目光，克丽丝嘴角上扬，说道：“我们特瑞特家族什么都缺，就是不缺钱。其他几位议员有多少钱，我不知道，但反正都没我多！”
　　很好，这波让克丽丝装到了。要不是需要和他们最高议会合作，林久多少得让对方知道一下财不外露的道理。
　　特瑞特家族，赫灵帝国的财政大佬，林久对这个家族的了解不多，知道的一部分就是赫灵帝国民间组织以及官方研究部的各种研究成果落实成实物，都是由特瑞特家族的资金支持的。
　　还有一点就是，灵魂研究会那部分来自帝国的资金投资中，有百分之八十以上来自特瑞特家族。就以林久这些简单的了解，都能判断克丽丝刚刚的话语，可没有一点夸大的元素在其中。
　　“克丽丝女士，谈正事吧？你是作为议员的身份，进行这次的交谈吗？”林久也懒得绕弯子了，即使最高议会里有老阴哔，也指定不是眼前这个白富美。但林久也不敢小看眼前的克丽丝，因为她真的能用钱砸死人。
　　“没问题，在此之前，我想问问阁下对魂鬼或者是异种的存在，有什么看法吗？”克丽丝端着一杯不知道什么原料的酒，坐在沙发上，优雅问道。
　　“看法？议员觉得呢？”林久眉头一皱，这能有啥看法，能量大礼包？
　　“进化！不过是失败的进化。”说到这里，克丽丝摇摇头，继续说道：“人类通过自身不断的进化，获得比以往更强大的力量。他们从无知进化成了有知；他们从低等进化为了高等；他们从无能进化为了智能。他们拥有了力量，凭借着奇迹般的力量不可思议的适应了这个不断变化的世界，并且征服了这个世界。
　　进化后的他们渐渐没有了天敌，于是，他们的数目开始急剧增长，从起初的一点点变为了遍布整个世界的最庞大种族。
　　可人类并不是一成不变的，即使是进化完毕后的他们。心灵开始被各种事物污染，占有、嫉妒、憎恶、愤怒……这一切便滋生出了变异，支配人类行为的灵魂被污染之时，就产生了再一次的进化。
　　许久之前的黑洞出现，魂灵降临，不过是加快了这个过程。魂鬼和异种，就是畸形的，失败的进化，而我们渴望看到成功。”
　　林久：嗯……所以想表达什么？



第1583章 来自支线的丰厚奖励
　　“所以这跟灵魂世界有什么关系？”克丽丝说了半天，也没有说到林久想听到的信息，于是乎，林久本着不懂就问的态度，直接向克丽丝询问他们的目的，似乎没有提到圣灵王这个存在啊。难道他们不在乎这位大主教兼帝国创始人。
　　“灵魂世界的存在，才是人类可以继续进化的根源。只不过现在导致的结果是错误的进化，我们需要改变灵魂世界对人类的影响。那么我们人类将会迎来新的时代。”克丽丝的目光中带着憧憬的神色，仿佛看到了那个宏伟蓝图实现的画面。
　　“圣灵王呢？别跟我说这个老大闭关修炼了。”林久用怪异的目光注视着克丽丝，他在想这些议员到底靠不靠谱啊，不会是个疯子吧。要不还是把这家伙宰了，能收获一点是一点吧，顺便送她解脱。
　　“陛下就是提出这个伟大蓝图计划的人。他的目标就是影响，乃至掌控灵魂世界。当灵魂世界对人类的影响能被人为掌控时，就能将其扭转成正面影响，最后引导整个人类朝着正确的方向进化着。”克丽丝目光灼灼地看着林久，仿佛在说加入我们的团队一样。
　　“我确实对灵魂世界挺感兴趣的，所以需要我做些什么吗？”林久一副对他们的宏伟蓝图没什么兴趣，但对灵魂世界非常好奇的模样，至少可信度会高一点。
　　“陛下被困在了灵魂世界，以致于净化之力的力量强度在不断衰减，圣灵教会的教徒掌握的力量在一直减弱。快要压制不住魂鬼和异种对人类的威胁。
　　赤幽阁下是我们这么多年以来，唯一一个凭借自己的能力研究接触到灵魂世界的人，希望你能在我们的帮助下，找出帮陛下脱困的办法。”克丽丝将手中的酒杯放在桌子上，对林久说道。
　　林久不禁在心底翻了个白眼，兜兜转转，到头来还是得找圣灵王这家伙。前面跟他扯那么多废话，不会是想不给工资吧！
　　想到这里，林久顿时警惕起来，从来只有他忽悠别人免费打工，什么时候给人免费打工过：“事先说好了，活可以干，但好处得到位了。”
　　“……”克丽丝无言，本来见到对方为难的神色，以为是担心危险，但没想到却是要好处。现在的研究人员都这么勇了吗？
　　“可以，只要你能成功前往灵魂世界，见到圣灵王，魂晶石绝对给足。”克丽丝这个壕无人性的议员，果断给林久许下好处。而她口中的魂晶石，其实就是灵魂结晶。
　　低阶的衍生世界里的人们很多都将灵魂结晶当作一种无法使用的奢侈品，但在五阶的世界，特别是原生世界都不会出现这种情况。
　　在这个灵魂系超凡者扎堆的原生世界，灵魂结晶更是他们进行高级交易时的硬通币，可比帝国发的货币金珀值钱多了。当然，这都是相对的，对于帝国内的普通居民而言，金珀就是最有价值的，一枚金珀足够一家三口生活一年的了。
　　林久点点头，应下了这个活，因为克丽丝的承诺在他这里触发了支线任务。
　　【支线任务：圣灵王之困】
　　任务难度：Lv.40
　　任务信息：在变幻莫测的灵魂世界中找到圣灵王的身影。
　　任务期限：10个自然日。
　　任务奖励：灵魂结晶（完整）x10。
　　失败惩罚：强制处决。
　　……
　　对于这个支线任务，林久没有不接的理由，典型的难度远低于任务奖励。这Lv.40的难度，能得到灵魂结晶（完整）十颗的任务，可以说极其稀少。而令这种情况产生的原因就在于克丽丝的富有。
　　还有一部分原因就是，在克丽丝这些最高议会的议员看来，前往灵魂世界本来就已经是很难的一件事了，还要在那个未知的世界里找到圣灵王，就更加困难。所以克丽丝觉得自己付出的佣金也不算太多。但这件事，对于林久而言，就是很简单的一件事，比觉醒任务第一环的收集情报还简单。
　　就如克丽丝自己所说的那样，事情办好了，好处少不了。以致于林久现在打劫特瑞特家族的想法越发强烈。
　　“嘶～怎么有着莫名的危机感。”克丽丝见林久果断同意了这场合作，还没等她高兴，心里突然就出现一种危机感，还不是威胁生命的那种，令他有些摸不着头脑。
　　克丽丝也没有无视这种奇怪的危险感，回头就准备再在身上戴几个防御道具，以防万一。
　　“克丽丝女士，你们最高议会能提供的情报助力，到时候都送到研究会那边。还有就是，我的研究也有了瓶颈，感觉圣堂教会那边会有帮助，准备去圣灵神殿那边看看。你们能安排一下最好，要是能看一下净化·原初符文就更好了。”林久将自己的所有要求都提了出来，这些要求都不算太难，以最高议会的力量应该可以办到。
　　就是不知道代表帝国政治力量的最高议会和宗教信仰方面的圣灵神殿那边关系怎么样。不过林久觉得他们之间的关系应该不错，毕竟这个世界的两大帝国都属于神权王权合一的情况。圣灵教会的教徒愿意的话，都可以在政治体制内当官。而圣灵神殿的那些苦修教徒都是自愿留在那里的，他们之间没有矛盾。
　　“没其他事，我就先回去了。记得把定金和情报一起送过来嗷。”林久收到伊莎贝拉那边的信息，告诉他呆萌妹那边的贡献值攒够了，可以兑换后勤处的称号了。林久也就没有心思在这里待下去，该谈的事都已经谈完了，没必要再停留。否则待久了，林久怕忍不住会动手。
　　走之前，林久顺便还让克丽丝先送五颗灵魂结晶（完整）到他手上。他也发现了，这个支线任务的奖励限制不是固定的，完全取决于克丽丝这个单位的想法。她愿意先付一部分定金，也完全没问题。
　　“研究天才都是这么古怪吗？”克丽丝送走林久之后，自言自语道。她接触过的研究人员也不少，但在她这个金主面前，都比较拘谨。而灵魂研究会这个会长就不一样了，在他面前，自己总有一种说不上来的威胁。除了沉迷研究灵魂世界这点之外，其他性格和自己印象中的研究员都不一样。
　　既然达成合作了，克丽丝也尽快帮林久处理那些要求。他们需要付出的也不多，也就灵魂结晶（完整）有价值，其他那些情报、圣灵神殿的关系都是现成的，打声招呼就够了。



第1584章 以身为器
　　克丽丝能成为最高议会的七位议员之一，特瑞特家族的背景是一方面，而自身的优秀也是一方面。否则也不会在林久产生一些危险念头时候，第一时间察觉到威胁。
　　特瑞特家族的人，若是单靠经商，可无法担任议员的位置。克丽丝最大的成就，就是在赫灵帝国与瓦伦帝国的冲突之中，用经济手段，让瓦伦帝国整个体制崩溃了一段时间。若不是掌握吞噬之力的噬魂教会教徒战斗力强悍，瓦伦帝国就算没有灭亡，也最少要没一半领地。
　　她没有发现林久的异常，主要还是因为她基本没有接触过林久这个身份的前身。像灵魂小队那些成员，接触的次数较多，林久没有刻意隐藏的情况下，很容易就被察觉到异常。
　　而且林久在与克丽丝交流的时候，只谈灵魂世界的事，其他不相关的事，都闭口不谈。灵魂世界这个重要的事，牵扯了克丽丝的心神，不至于让她又算计些什么。至少在林久达到他们的要求之前，最高议会都是很好的合作方。
　　离开克丽丝庄园的林久，在回去的路上，都在想着有什么办法从克丽丝这边薅更多好处。林久发现，不用武力的情况下，还真没有什么办法。
　　“不知道这个富婆吃不吃小奶狗那一套，要不要让奕那小子去玩一波美男计呢。”林久想到了白白嫩嫩，性格内向，还年轻的奕，因为是超凡者的缘故，身体素质也好，八块腹肌完全没问题，富婆一向就喜欢这款的。
　　正跟着队友一起观察被呆萌妹控制逮捕的突变异种的奕，突然感觉背后一凉，站直身子，四处眺望，没有发现什么异常，不禁挠挠脑袋。
　　“怎么了？”老马斯注意到奕的异常动作，顿时警惕地看着四周。
　　“没事，没事，就是风吹得凉了一下。”奕连忙随便找个借口解释一下，再不解释，就老马斯这个反应，估计要引起整个小队警惕四周了。
　　丹格来到奕的身边，大手掌拍在奕的肩膀上，语重心长地说道：“小奕啊，身体重要，注意节制啊。”
　　“我……我……你……”奕顿时语无伦次，怎么都在迫害他啊。难道这个世界上，除了他之外，就没有一个好人了吗？
　　林久：啊？
　　在灵魂研究会内，被轮回乐园公证过的后勤兑换处，林久等到了呆萌妹。听说他们抓到了一只突变异种，难怪贡献值就够了，突变异种的价值可是很高的，灵魂研究会成立这么久以来，还是第一次逮到突变异种。
　　看着后勤兑换处那丰厚的兑换列表，林久恨不得把这里拿光了，要知道这可是他的势力啊，可惜了。轮回乐园要是不公证后勤处的话，这些物资林久确确实实可以直接调动使用。
　　但要是不公证，那兑换列表里也不会出现称号供兑换，所以还是现在的情况更好，五星称号，还是可以长期提升灵魂强度的类型，错过都会后悔莫及。
　　林久如愿以偿的获得了【灵魂研究者】这个称号，当他选择称号绑定之后，就无法再进行交易。呆萌妹对自己获得的【灵魂承载者】称号也很满意。
　　【灵魂承载者】
　　产地：灵魂震颤
　　品质：★★★★★
　　类别：称号
　　称号效果1：鬼神之泣（被动），召唤出不同类型的召唤物，对自身产生不同的强化。
　　力量主属性召唤物：降低周围敌人对灵魂伤害抗性和攻击速度。
　　敏捷主属性召唤物：增加自身的移动速度，且获得一次短距离位移机会，位移时间段内会进入无敌状态（冷却时间24小时）。
　　体力主属性召唤物：根据判定，使敌人减少各属性值并附加随机异常状态效果。
　　智力主属性召唤物：，有一定几率使被击中的敌人进入诅咒状态。
　　称号效果2：最大生命上限提升时，增强自身灵魂强度；根据自身灵魂强度增强防御力、肉身强度、负面抗性。
　　简介：以身为器，承载灵魂，当灵魂越是圣洁，越能挣脱更多的桎梏，变得更加自由。
　　……
　　论对战斗力的增强，呆萌妹兑换的【灵魂承载者】比林久这个称号更有效。而且这个称号也没有缺少提升灵魂强度上限的能力，和呆萌妹法坦的职业类型很搭配。
　　林久甚至怀疑呆萌妹的幸运属性，让这个称号跟她配适度会这么高。她同样是个亡灵召唤师，这个称号的效果1，她也能完美享受到加成。
　　可以说，林久获得【灵魂研究者】的称号，提升灵魂强度，才能增强自己，是一个漫长的过程。而新称号对呆萌妹实力的提升，可以说是立竿见影。林久觉得呆萌妹现在增强后的实力，打上乐园竞技场前十，努努力估计没有问题。
　　林久刚从后勤处回来，就看到伊莎贝拉正带着滚滚接待老熟人艾米。一看就是过来给他送好处的，不得不说，最高议会的效率还真是高。想到好处，林久顿时热情地迎了上去。呆萌妹则是准备向外走去，她还有自己的事要做，没打算在研究会里待着。
　　“哈哈哈，艾米老哥，真是好久不见。一看到你，我就知道有好事来了。”林久一边走向艾米，一边打量着对方身上携带的东西。
　　艾米一脸懵逼，他不是刚刚几个小时之前来过一次了，这就叫做好久不见吗？想不通，还是办正事要紧，将手中的情报文件递给林久，同时说道：“这就是我们收集到的所有相关情报。这里特别提醒一下赤幽阁下，其中关于通魂镜的情报会比较重要，根据我们这边专业人士的判断，通魂镜是关乎能否进入灵魂世界的关键。言尽于此，接下来就需要靠赤幽阁下你的研究了。”
　　“好的，没问题。”林久嘴上应着，也没有伸手去接情报文件，只是笑吟吟地看着艾米。
　　艾米连忙从身上掏出了一个黑色盒子，递给林久：“这是克丽丝女士提前给阁下的一部分报酬。”
　　林久打开盒子，确认里面是五颗灵魂结晶（完整）后，将其收起，接过了艾米手中的情报文件。什么通魂镜的，他也不在意，依靠灵魂烙印和次元跳跃两种能力，他就可以在灵魂世界和物质世界穿梭。不过能找，还是去找一下，毕竟伊莎贝拉他们无法自由穿梭。
　　估计这个通魂镜没有那么好拿，否则已经掌握这种情报的最高议会早就将这个东西控制在手了，哪里还轮得到他这边去接触。
　　刚刚迈出门的呆萌妹不知道什么时候回到了屋子里。



第1585章 从神学到科学
　　黎明帝国。
　　此时的议厅内，几乎坐满帝国官员，老圣王在首位，而在他身旁的，赫然就是月神女。财务官，仲裁院大法官等重要官员全部在场，一名身穿金属轻甲，腰上挎着长剑的男人站在老圣王身后，他就是帝国首都三强者之一，王剑·修思特。
　　而在月神女身后，则站着帝国之花·索尼亚与护卫长·树狼，她最能打的心腹没到场，这里毕竟是卢伦费宫，是老圣王的地界。可以说，帝国首都有头有脸的29名重要官员，已经有26人到场。鹰侯的位置空着，现在被苏晓坐了。
　　这么多重要官员聚集在这的原因就是布布汪把不朽水晶女神像给偷了。这东西几乎等于月神修道院的脸面，往大了说，这也是黎明帝国的脸面。
　　而此时又是他国使者前来的时机，他们必须在明早西莫罗的使者来商议战后赔款事项之前，把不朽水晶女神像找回来。
　　如果以前发生这种事，根本不会召开这次会议，第九部队会在第一时间接手，可现在，第九部队几乎完全解散，只剩统帅、副官，以及一个分支部门乌鸦眼。
　　苏晓接下了这个活，装模作样地让各方人员开始排查。想找到不朽水晶女神像，对苏晓来讲简单至极，但以什么方式找到才是重点。
　　不朽水晶女神像，当然不止是一座雕像那么简单，它被成千上万信徒供奉了几百年，就算是一块普通花岗岩，在那么多意念之力的影响下，也会变成超凡物品，更何况是大陆上最大的不朽水晶。
　　同理，在圣灵神殿内的神像也是这样的特殊物品。林久在得知圣灵神殿里的情况后，第一反应就是想着能不能把这个神像给偷了。毕竟这种玩意，就算自己用不上，出售给轮回乐园的价格也不低啊。
　　就比如不朽水晶女神像，太具体的资料苏晓都无法查看，但品质却是史诗级＋＋，将它出售给轮回乐园的话，就能获得37％的世界之源。相信被圣灵神殿供奉的那座神像，也不差。
　　回忆布布汪的操作后，林久发现他是有这样的条件的。最大的问题就在于隐匿能力上，在其他世界，林久估计是没有什么办法，但在这个有着双重世界的灵魂震颤世界，就可以办到。
　　因为他可以穿梭到灵魂世界，走灵魂世界的道路，抵达各种物质世界的地点。可以说，物质世界是完全被灵魂世界笼罩着，理论上来讲，林久可以通过灵魂世界，出现在任何地方。
　　但肯定没有那么简单，首先就是要考虑到灵魂世界中存在的各种危险。特别是那种强大的魂鬼，虽然在灵魂世界面对那种魂鬼，对方身板脆弱，但伤害一点都不低。
　　如果同时面对三只，甚至是两只魂鬼，林久的处境都会很艰难。毕竟对方的攻击强度完全达到了五阶最顶级的层次。即使是六阶契约者，挨这一下，都不会很好受。
　　危险的敌人是一方面原因，另一方面，林久也再度进入灵魂世界体验过。发现在灵魂世界待的时间越久，越容易迷失在其中。根本不是想去哪里，就能去哪里。
　　要完成克丽丝的支线任务，估计也没有那么轻松。保证自己在灵魂世界不迷失地寻找到圣灵王，恐怕需要其他的帮助。
　　言归正传，回到神像的问题上，林久考虑了一下，他感觉圣灵神殿的神像也很重要，和不朽水晶女神像的重要性不是同一方面的。接触，肯定是要去接触一下，不过当前还是先把通魂镜拿到手再说。
　　这通魂镜，对林久的作用不大，但没有想到，居然会是呆萌妹的任务物品。也就林久没怎么关注过灵魂研究会内的情况，否则就会注意到呆萌妹一边在完成阵营任务，赚取贡献值，一边也在借用灵魂研究会的力量调查通魂镜的事。
　　呆萌妹的任务中，关于通魂镜这一环的任务难度可不低，发动灵魂研究会的人脉关系调查了许久，都没有什么结果。其实就是因为通魂镜是进出灵魂世界的关键，所以有关情报都被最高议会封锁起来了，灵魂研究会这种民间组织，虽然有不小的力量，但想调查到被最高议会封锁的情报，难度还是太大了。
　　轮回乐园自然不会发布无法完成的任务，正常情况，就是呆萌妹通过在帝国官方那里有些地位的灵魂研究会搭上帝国的关系，然后再完成些刷好感的任务，就能得到情报。但呆萌妹忙着赚贡献值呢，自然没有走上这个路子。
　　天无绝人之路，在林久得到的情报中，关于通魂镜的情报信息就不少，不仅仅是因为这个“出入口”较为重要，还有呆萌妹调查相关信息，自然瞒不住帝国那边，有关情报也就更加详细。
　　得知呆萌妹的情况后，林久就将通魂镜的情报都分了出来，交给她查看。这玩意说重要也重要，但没有得到也没关系。使用权掌管在谁手里都一样。
　　在呆萌妹他们去调查通魂镜的时候，林久也查看着来自最高议会关于灵魂世界的情报，看看他们对这个世界有多深的研究，就敢想着操控灵魂世界，以此来促使人类进化。
　　对于克丽丝他们所提到的这个计划，林久没什么感觉，至少是在为了根除灵魂黑洞对人类的威胁。但最后会不会弄巧成拙，都跟他没什么关系。就是在看完他们的研究信息后，林久对他们没什么信心。
　　其中提到灵魂是超越物质的存在，具有不可见但真实存在的特质。灵魂世界不受物质世界束缚，可以自由穿越物质世界。袭击林久的那个魂鬼证实了这一点，不过应该有什么限制，否则就不是只有强大的魂鬼才能身处灵魂世界，攻击延伸到物质世界了。
　　灵魂常常被视为与物质世界相互作用的实体，通过这种相互作用，灵魂可以影响物质世界的，同时物质世界也可以对灵魂产生影响。
　　这也是他们计划的基础，灵魂世界与物质世界相互影响，他们现在只看到了灵魂世界对人类造成的影响，需要研究出物质世界对灵魂世界的影响，深入灵魂世界的调查是不可或缺的，这也是他们找林久的意义所在。
　　令林久感到荒谬的是，依靠宗教神学力量起家的圣灵教会，居然在依靠着科学研究的方式，探索灵魂世界。无法理解，不应该是虔诚地信仰那个未知神灵，获得更多的启示，来挽救世人吗？



第1586章 速拿通魂镜
　　呆萌妹、伊莎贝拉等人正在一座破旧老房子前。与对灵魂世界的研究相比，最高议会关于通魂镜的情报就很详细了，直接给出了通魂镜所在的位置。还有各种描述，唯一缺少的就是将其掌控在手的方法。如果有这个方法，也轮不到呆萌妹他们过来，呆萌妹就应该想办法从帝国那边得到通魂镜了。
　　眼前这座房屋的墙壁裂缝交错，仿佛随时都有崩塌的危险。窗户破碎不堪，透过隙缝甚至可以看到屋内岌岌可危的结构和杂乱无章的家具。几块瓦砾悬空欲坠，让人们不敢久留。墙面粉刷层斑驳陆离，大片的墙皮随时都有脱落的可能。
　　走进屋子，其中充斥着弥漫着古老而沉闷的气息。房顶漏风的瓦片和残破的窗户，整个房间还给人阴暗潮湿的感觉。家具有着腐朽的味道，似乎轻轻一碰就会化为粉末。房屋的门板都已经腐烂，窗户上的玻璃也破碎不堪。
　　呆萌妹作为灵魂系的契约者，自然对灵魂之力非常敏感，一进屋子，就感觉到这里充斥着扭曲的灵魂之力。而这些扭曲的灵魂之力，都有一个源头，顺着灵魂之力找过去，很快就在一个屋子里的架子上看到了扭曲灵魂之力的源头，一面似幻似真的圆镜。
　　这面古朴的镜子，边缘雕刻着奇怪的符文，身形若隐若现。呆萌妹伸手去拿这个通魂镜，就如同在捞井中月般，接触不到。这种感觉就跟镜花水月似的。
　　想要拿到通魂镜没有那么简单，这是肯定的，呆萌妹不过也就是伸手尝试一下。她的主线任务既然是和通魂镜有关，在第一环任务时候，当然也是有得到关于通魂镜的线索。但并非是能让她找到通魂镜的线索，正是与取得通魂镜有关。
　　呆萌妹拿出了一块看起来灰蒙蒙的晶石，朝着镜花水月般的通魂镜镜面上扔了过去。原本常人接触不到的通魂镜镜面如同水面一半，灰蒙蒙的晶石没入其中，惊起阵阵涟漪。
　　而在扔入这颗灰蒙蒙的晶石之后，似幻似真的通魂镜整体顿时变得凝实了许多，即使再出现虚幻状态，也是变得有些透明，而不是像之前那样，直接消失在他们的视线中。当通魂镜进入实体状态模样时，呆萌妹伸手已经接触的到这面镜子了。
　　出现变化后的通魂镜的镜面上浮现一些信息，告知了呆萌妹需要怎么获得通魂镜。通魂镜作为物质世界和灵魂世界的通道口，原本的状态是介于物质世界和灵魂世界之间的。所以没有人能接触得到通魂镜。
　　而呆萌妹刚刚使用的道具，就是将通魂镜的状态固定。让通魂镜不在只是介于两个世界之间，而是连通了两个世界。通魂镜虚化的那一刻，代表着它处于灵魂世界，实化的时候，处于物质世界。
　　现在呆萌妹可以接触到物质世界的通魂镜，但要取得通魂镜，就需要在实化时，将其抓住，在下一刻进入虚化时，另一个人在灵魂世界接触通魂镜。
　　按照通魂镜镜面显示出来的信息，呆萌妹需要找到另一个类似灰蒙晶石的道具，可以让人短暂通行通魂镜，达成取得通魂镜的要求。
　　月之神世界。
　　经过布布汪的妙手神偷，坐着跟月神女打牌的苏晓就将意志符石拿到手了。这玩意是装备兼一次性道具。当装备佩戴的时候，可以豁免部分来自外界的意志干扰、入侵。而当一次性道具使用时，则是可以在一段时间内大幅度提升灵魂韧性，以此减免灵魂伤害、冲击。
　　苏晓的本能告诉他，这玩意在之后会对他有不小的作用。而事实就是，这玩意是给他弑神用的。得到意志符石后的任务就很“简单”了，出手杀就完事了。
　　“需要找到一个道具，可以短暂进入灵魂世界，才能拿到通魂镜？”林久见呆萌妹一行人无功而返后，才从对方那里得知了这个信息。
　　他也就知道为什么最高议会掌握着这么强的力量，却无法取得通魂镜了。因为他们没有进入灵魂世界的手段，就需要通魂镜作为入口进入灵魂世界。而要取得通魂镜，就需要有进入灵魂世界的手段。
　　至于呆萌妹所提到的道具，最高议会不是没有办法获得，而是压根不知道这种道具的存在，就算将道具放到他们面前，也不知道用处。
　　“不用去找道具了，我跟你走一趟，把通魂镜先拿到。”放到林久这里，就不用搞那么复杂，去寻找道具了，他可以进入灵魂世界接触通魂镜。
　　没过多久，呆萌妹就拿到了通魂镜。原本只是他一个人不按套路做任务，现在还带坏了其他人。呆萌妹有些愣神的目光中，诞生了别样的眼神，第一次发现还能这么做任务的。
　　本来以为赤幽那家伙算计算计后勤兑换处的物资，就够黑的了，没想到连做任务都走捷径。不过这种走捷径的感觉还挺好的。
　　林久：就问你任务完没完成吧！
　　呆萌妹实力能这么强，全靠一个敢做高难度的任务，该拿的好处也不会少拿。但思维还是不够活跃，玩不来套路。她也不得不承认在林久这边学到的东西可不少，下次进任务世界，一定要实验实验。
　　林久不知道自己教会了呆萌妹节省时间这个好习惯，否则一定会倍感欣慰的。呆萌妹拿到通魂镜后，不用问林久也能猜得到她下一阶段的任务肯定是在灵魂世界进行的。
　　两人商量了一下，呆萌妹也没有第一时间去做任务，而是继续刷贡献值，多薅薅后勤处的羊毛，等林久这边出发前往灵魂世界了，再动身，帮林久把伊莎贝拉和滚滚带过去。
　　帝国议事大厅内，典雅的白色墙面与木质饰面相互映衬，营造出一种舒适的观感。一张大型的实木会议桌位于房间中心，上面的摆放着一排笔和精致的玻璃水瓶，熠熠生辉。大厅的装潢精美，气派不凡，令人心旷神怡。
　　实木会议桌围坐着七个身影，其中一人就是林久接触过的克丽丝·特瑞特。那么这七道身影的身份不言而喻，最高议会的七名议员。
　　“灵魂研究会那边已经将通魂镜拿到手了。”克丽丝看着最新的情报信息，对其他几名议员说道。神色中还有着几分得意，因为重用林久这个灵魂研究会的会长来探索灵魂世界的提议就是她主导提出来的，林久那边有了成果，她自然也可以在同僚面前展现优越感。
　　莫斯番外：不当人了
　　夜幕之下，公路边的草地里躺着一具烧焦的尸体，沿途路灯昏暗，根本没人发现得了这具尸体的存在。同时，也就没人看到一些纸灰凭空出现，铺洒在焦黑的尸体之上。一股莫名的力量侵蚀着这具尸体。
　　夜间公路边上，昏暗的灯光下，那具焦得已经面目全非，看不出人样的尸体出现了诡异的变化。仿佛被一点点填充出来的一般，化作一个清秀青年的模样，面色红润，嘴角带着诡异的笑容。
　　莫斯望着远处的城市，嘴角依旧挂着诡异的微笑，随后让体内的“染料”往外流。一种白色流体物质从他的脚下开始向四周蔓延。这些白色染料仿佛无穷无尽一般，不断蔓延而出，不过终究不是无尽的，最大程度停止在方圆二十米范围。也就夜间这条公路上没有车辆经过，若是闯入这个领域之中，恐怕会吓出什么毛病。
　　他进入的这个世界，是类似神秘复苏那种，存在无法杀死的厉鬼的世界。而他来到这个世界的时候就是除了意识还存活，身体已经死亡的状态，所以他利用鬼的力量复活后，直接成为了半个异类。
　　没错，他已经死过一次了。莫斯想到那个家伙，嘴角虽然挂着笑容，但却透露着几分寒意。灰绅士，自己作为违规者，果然还是跟那家伙打交道了，可惜没有见到本尊，就被对方控制的多个违规者围杀。
　　但莫斯是什么人，可以说是林久性格中疯狂的一部分，所分出来的轮回分身，怎么可能灰溜溜地跑回轮回盘那里，等林久的复活。也就是林久不知道莫斯的情况，否则都要感慨莫斯这个分身的多灾多难，就属他死的次数最多。
　　而莫斯则是用了最后的手段，进入了这个厉鬼复苏的世界，但不确定是不是神秘复苏的衍生世界，因为他也不确定有没有这种衍生世界。这种世界在着各种各样恐怖的鬼，而鬼无法被杀死，能对付鬼的只有鬼，一般人对付鬼只能洞察其规律，找到破绽才能活下来。驾驭厉鬼之力的人，成为驭鬼者。
　　人驭鬼，鬼也驭人，厉鬼的力量用一次，身体中的厉鬼就会复苏一分，自身也就离死不远。
　　驾驭厉鬼之后，会不断被厉鬼的力量侵蚀，一般驭鬼人活不了多久。要想活得更久，第一步就是需要让自身驾驭的厉鬼达成某种平衡，这样至少不用担心自己随时会暴毙。而莫斯依托着公路边上的这具尸体，用鬼染料将自己的模样画了上去，令自己意识有了承载体。
　　莫斯的承载体可不是乱选的，他进入这个世界后，依靠着特殊道具的力量，保持着意识体的形态，看到焦尸那一刻，本能就感觉到了这具尸体的特殊之处。果不其然，在他的厉鬼力量刺激下，焦尸体内有着什么东西复苏了。
　　而他也感到自己体内的焦尸在指引着他往某个方向进发。莫斯并非普通人转变成厉鬼，他本身就是个超凡者，适应起新掌握的力量，并不需要多长时间，很容易操控着鬼域凝聚成线，不断延伸的同时，进行赶路，就会影响现实，让他化作一道白光，转瞬即逝。
　　古代称这种现象为化虹，莫斯瞬间穿过市区，来到另一边郊区外的一座小山上。他也看到了吸引着他前来的，是个什么地点，按照地图显示是一家精神病院。事实上山中精神病院就建在这座小山的山腰位置，但现在肉眼看过去，却是空空如也。
　　莫斯也是艺高人胆大，他化为厉鬼之后，实际上掌控的力量只有这片白色鬼域，而去除了鬼域的基本能力之外，他还没来得及开发出所化身厉鬼的能力。
　　但他依旧很强，因为他身死之前，是心灵系的违规者，即使身体死亡，并不影响他掌握的力量。也就是说，即使莫斯没有化为厉鬼，依旧掌握着超凡力量。
　　甚至因为化身厉鬼后，心灵之力受到影响，部分能力还得到了加强。就例如“暗蚀浸染”这个能力得到了增强，还能和自身的鬼域融合使用。
　　暗蚀浸染Lv.Max（被动）：攻击将对目标造成一层浸染状态，当浸染状态达到5层时，则目标敌人将陷入暗蚀状态5秒，在暗蚀状态持续期间，目标敌人无法移动，且受到持续侵蚀伤害。
　　当这个能力和鬼域叠加之后，绝对会更加危险。莫斯心道，杀不死他的只会让他变得更加强大，而代价就是他不做人了！
　　眼前空空如也的情况也不难猜测，莫斯觉得这里吸引着他的存在，可能是隐藏于深层鬼域之中。他也就只能用最简单粗暴的方式，那就是将自己的鬼域覆盖过去。
　　渐渐一片残骸出现在白色鬼域之中，钢筋混凝土崩塌，钢筋弯曲，混凝土焦黑破裂。莫斯眼前只是黑炭般的房屋残骸，在这些残骸之间仍有一些在发出燃烧后的烟雾，并散发着令人窒息的气味。
　　隐约还可以看到残骸之中堆积着焦尸，这些尸体已经烧熟，不容易散发尸臭。莫斯微皱着眉，尚且没有看到火灾残骸之中存在什么灵异。
　　“难道还在更深层，那岂不是看不到了。算了，再尝试一下。”莫斯开始全力动用鬼域的力量。很快他的身体开始融化，染料一点一点流下，内部包裹着的焦尸显露得更多。
　　莫斯外面的脸融化了一半，这一半可以看到焦黑的人脸，一些碳皮脱落，暗红，熟透的血肉显露出。鬼域之上渐渐铺上一层淡红色，中山精神病院的残骸所在位置出现变化。
　　焦尸之中一种炽热感传递出来，莫斯眼前的景象一变，残骸废墟消失，取而代之的是一座正在被火焰吞噬的建筑。
　　那血红色的熊熊烈火仿佛发了疯似的，随风四处乱窜，肆无忌惮地吞噬着一切。血红的火焰也仿佛一个狂妄的漆工，用手中的刷子，将所到之处都漆成了黑色。也将建筑之中的一切压制在火焰之下。
　　莫斯的的鬼域将血色火焰显露出来后，开始受到火焰侵蚀，他的鬼域不断蒸发。莫斯知道神秘复苏世界里的鬼域会被压制、被咬裂、被吞噬，但这被蒸发还是头一次见。他知道自己连进入这个地方都办不到，果断撤去鬼域，离开这里。
　　望着昏沉的夜幕所笼罩的世界，这个充斥着厉鬼的世界，对原住民来说，是个恐怖的地狱，但对莫斯而言，却是增长实力的天堂。一只只拥有着强大力量的厉鬼，等着他。
　　莫斯番外：新规划
　　刚才用鬼域覆盖精神病院时，莫斯就注意到建筑的变化。现实世界的建筑是不存在的，而第一层鬼域的建筑是火烧后的废墟，第二层鬼域则是正在被血色火焰燃烧的建筑。
　　那么就可以猜测第三层鬼域也许就是火刚刚烧起，或是尚未被烧的建筑。有些类似重启，每一层鬼域都代表着这栋建筑状态的时间向前推移了一段。
　　血红火焰将整栋建筑抑制在第二层鬼域内，只要压制不了血红火焰，这栋灵异建筑永远无法接触现实。并且压制了第二层鬼域的血红火焰，燃烧状态应该会推移到第一层鬼域，直至完全压制，这栋灵异建筑才能出现在现实世界中。
　　而状态不断向前面时间推移应该是精神病院的能力影响，深入鬼域则是血红火焰的能力。因为莫斯的鬼域在接触到血红火焰的时候凭空消失，他离开之后再度展开鬼域，发现灼烧痕迹。
　　可以猜测，接触血红火焰的那部分鬼域被带入深层鬼域之中。能凭空消失，至少也是四层以上的鬼域。
　　血红火焰将精神病院压制在第三层鬼域内，已经很强了。精神病院可不是一只鬼那么简单，而是一处恐怖的灵异之地，里面大概率不止一只鬼。血红火焰应该是上一辈的手段，将精神病院封锁在鬼域之中。
　　以现在的情况，要进入山中精神病院有两种方式，一种是在第二层鬼域中，顶着血焰的威胁进入正在燃烧的建筑内调查，这种方法估计调查不了多少信息。第二种就是破入第三层鬼域，到尚未被血焰燃烧的山中精神病院进行调查。
　　无论是哪一种，他暂时都无法办到。莫斯只能保证自己不会折损在其中，但做更多事，现在的实力还不够。
　　莫斯还是先打算提升实力，再探索这个灵异之地。而他提升实力最快的办法，就是融合更多合适的厉鬼能力。他并不担心厉鬼力量对自身神智的影响，俗话说得好，只要自身本来就够疯癫，外力就无法影响到精神状态。
　　特别是他已经将自己的天赋能力进行了觉醒，觉醒之后获得的效果，就是他掌控厉鬼力量最大的帮手。
　　天赋·贪欲之刃（觉醒一次）
　　觉醒等级：S
　　效果：攻击会偷取敌人20点生命值和10点法力值，每个目标每1.5秒最多触发一次。
　　觉醒效果：理性疯狂，理智是一种疯狂，疯狂的人才能够做到真正的理性，越疯狂，越理智。
　　……
　　在莫斯觉醒天赋新能力之后，一直觉得他这个能力去掌控古神系那种令人疯狂的力量，再合适不过。再配合他原本主要发展的心灵系力量，成长起来，绝对是个大祸害。可惜，还没有给莫斯接触到古神系力量的计划，他就先凉了一次。
　　不过现在的处境似乎也不差，这个世界诡异的厉鬼，似乎也不比古神系的扭曲污秽的力量差。以厉鬼为躯，心灵力量为心，发展起来，莫斯的职业路线，不会比原本规划的差多少。而且说不定厉鬼力量和古神力量并不冲突，要是两者合得来，那只会更强。
　　莫斯接下来调查了一番，这个世界更像是神秘复苏世界的延伸世界，一样的城市，一样的组织，但却没有他熟悉的那些厉鬼，比如饿死鬼、鬼差之类，还有也没查到某个姓杨的主角。
　　大多数驭鬼者都希望少接触灵异事件，可以多活一段时间，莫斯则恰恰相反，他需要接触大量的灵异事件，所以没有比加入官方组织更合适。
　　不管他之前什么身份，缺少人手的官方组织，没有理由拒绝一个驭鬼者的加入。莫斯刚刚上岗，就接到了支援工作。
　　柘林水库位于大江市的永县和武县之间，是由亚洲第一大水电土坝拦河工程所在地柘林镇而得名。也可以称之为柘林湖，湖内千岛落珠，错落有致，且岛岛植被繁茂，翠色欲流，再加上那些时隐时现，形态各异的无名小岛，环湖峰峦叠嶂。
　　这次的灵异事件必然不可能攘括整个柘林水库，柘林湖区形态各异的大小岛屿有1667个，其中5亩以上的岛屿就有997个。如果是涵盖整个柘林水库的灵异事件，来的就不是莫斯这个新人了。要是这种大范围灵异事件至少也是接近S级危险程度。
　　莫斯在机场下了飞机之后，立即有人过来接他。一个穿着警服，神色焦急的人，看到飞机抵达脸色出现欣喜，随后看到走下飞机的莫斯，眼中出现几分怀疑，毕竟莫斯外形太年轻了。负责接机的是这里的负责人张超手下的联络员。
　　很快，在湖边，莫斯见到了这里的负责人张超，对方身上有着淡淡的尸臭味，这是大多数驭鬼者都会有的味道，只是味道重不重的区别。因为驾驭厉鬼后，就会被厉鬼侵蚀，身体开始渐渐死亡。张超身上的尸臭味就很淡，这是因为他身上有着一股寒意。
　　就像一具尸体放在冰柜里很长一段时间都不会出现腐臭味。莫斯看到张超的一只手臂泛着寒霜，仿佛刚刚从冰柜里取出来的一样。他身上的异样都来自于这只手臂，一只来自厉鬼的手臂。
　　张超为莫斯介绍说道：“那是密宝岛，现在被那只厉鬼的鬼域覆盖，那只鬼我将其称之为欲鬼。只要是进入这只鬼的鬼域，各种情绪就会不断放大，一旦情绪失控，被情欲控制行为，就会触发那只鬼的杀人规律。”
　　“哦？这还是只好鬼啊。”莫斯听到这里，看向那座岛屿。驭鬼者因为厉鬼的侵蚀，情感会逐渐缺失。而这只欲鬼有放大情绪的作用，可以帮助驭鬼者找回逐渐消失的情欲。这会让驭鬼者的精神状态好很多。但形成鬼域的厉鬼又怎么可能那么简单。张超此时的脸色煞白，眉毛还结着白霜，显然在鬼域中吃了不小的亏。
　　莫斯没有厉鬼复苏的风险，他关注着欲鬼的鬼域。进入密宝岛后，可以看到整座岛屿都蒙着一层鲜艳的红光，很是奇特。不管是干尸鬼的黑暗鬼域也好，还是他的鬼域，怎么塑造环境，只要不使用幻象欺骗，身处其中就总会给人一种诡异的感觉。
　　而欲鬼的鬼域却是给人舒适的感觉，温柔乡才最要命。普通人在里面用不了多久就会情感失控，鬼域促使灵异力量加速复苏，驭鬼者更是在不知不觉就中招，猛然就厉鬼复苏，这谁挺得过来。
　　但这对莫斯而言，可是非常好的助力，不算刺激他体内的灵异力量增强，这种好事他怎么可能错过。这只鬼他要了，耶稣也留不住！



第1587章 圣灵神殿
　　圣灵神殿的穹顶上镶嵌着各种宝石和彩绘，阳光透过彩色玻璃窗洒落下来，形成斑斓的光影，令人目不暇接。按照和克丽丝那边的约定，林久也在一个身穿白色长袍的圣灵教徒的带领下，进入了圣灵神殿。
　　这个圣灵神殿，既是供奉神像的神殿，又是圣灵王的宫殿，进入其中后，可以看到各种华丽的装饰。长廊和走廊设计得典雅而又豪华。长长的圆柱支持着高高的穹顶，琉璃窗外是美丽的花园，栽满了珍稀的花卉树木，像是一幅永恒的画卷。
　　神殿内部，纹理独特的石板地面被擦得发亮，镜面般的反射出天花板上精致的雕刻。精心设计的壁画在每一个角落都熠熠生辉，展示着神殿的非凡气派。
　　富丽堂皇的这部分神殿，是圣灵王的居住场所，也就是王宫部分。而带领林久进入圣灵神殿的教徒西尔·里埃拉则是带着他绕过这华丽的王宫部分，朝着后方走去。那里才是真正的圣灵神殿。
　　这里的建筑外观古老而庄重，高大的主体建筑与四周的白墙相映成趣，构成了一幅独特的画面。楼顶的琉璃在阳光下闪闪发光，显得格外古朴典雅。
　　在柔和的阳光之下，神殿建筑更显庄重与神秘，如同一古朴典雅的标志屹立在时间的长河中。接触过信仰之力的林久只是靠近这里，很轻易就感知到了主神殿中浓郁的信仰之力。
　　一路上，林久也看到了不少和西尔一样身穿白色长袍的服饰。这是圣灵教徒的服饰，但也只有在圣灵神殿内可以看到教徒穿上这个服饰，在其他地方是看不到的。
　　圣灵教徒的服饰，整体都是这种白色长袍，唯一的区别就是根据地位不同，白色长袍之上绣的图标不同。圣灵教会的标志是一双微微相合的双手，这个图案就绣在白色长袍的左上方。根据地位的不同，图案颜色也有所不同，普通教徒的图案颜色就是灰色。
　　而给林久带路的西尔，身上服饰的图案颜色是红色，在圣灵神殿中，有着一定地位。毕竟这是最高议会接触后，找来接待林久的人，自然不可能是普通教徒。
　　可别忘了，帝国的官员，也都是圣灵教会的成员，而最高议会的那七个议员，在圣灵教会中的地位可不低。不会觉得一个圣灵教会的普通教徒可以担任最高议会议员的职位吧。
　　在圣灵神殿留守的这批教徒，才是赫灵帝国的底牌，林久可以大概感知到，他一路走过来，碰到的大多数教徒的实力，都快赶上他手下灵魂小队的成员。灵魂研究会的战斗人员也有不少，而老马斯这七人，可是精挑细选出来，实力最强的那一批。
　　灵魂研究会的战斗人员平均实力本来就高于其他势力战斗人员。除去那种顶尖的强者之外，灵魂小队成员，基本就是第一梯队的民间超凡者了。而林久现在在圣灵神殿中，看到的教徒们，基本都有接近第一梯队的实力，果然这种千年帝国的底蕴就是深厚。这些圣灵神殿的教徒，估计只是其中一部分。
　　随着深入圣灵神殿内，林久在这里基本看不到身上图案颜色较淡的教徒了，不是和西尔一样的红色，就是颜色更深的暗紫色。就是不知道圣灵王穿教会装扮的时候，身上的图案是什么颜色的。
　　林久走进最深处的主神殿内，这座建筑之中还真是别有洞天，从外面看起来普普通通的，但走进其中，空间异常的大，不亚于一个广场。在特定的日子里，圣灵教会的教徒都要到这里礼拜神像，怎么可能不大。空间若是不够大的话，连教徒都容纳不下。
　　那座外形模糊的神像神圣庄重，以其庞大而又精致的形态矗立在神殿广场中心，神态凝视着天边，像是守望着万物的生长。
　　林久看到半白半红的神像，就明白赫灵帝国主要信仰的是白色，象征着净化之力的这边，所以在神像白色这边，蕴含着浓郁的信仰之力。红色那半边也有着信仰之力，但较为虚幻，大抵是来自瓦伦帝国那边的噬魂教会。同理，噬魂教会那边供奉的神像，信仰之力都集中在红色半边，白色半边仅有一些来自圣灵教会的信仰之力。
　　在上一个战争世界，林久就利用过信仰之力。这种通过信仰神灵神力集中起来的信仰之力，在纯粹层面是不如信仰太阳产生的信仰之力。林久可以感知到，这半边那浓郁的信仰之力中，还蕴含着净化的力量。净化·原初符文的力量在不断衰弱，那么这蕴含净化力量的信仰之力，就将成为圣灵教会教徒的最后手段。
　　圣灵教会并没有按照自己的臆想，给神像雕刻详细的外貌，整个神像就是一个模糊的人形。但如此庞大的信仰之力浸染之下，神像没有精致的外形，但都能令人感觉到神像的神态。
　　白色半边的神像十分慈祥，仿佛能够将所有的苦难与不幸都包容在它的胸怀之中，给予人们无限的力量与勇气，面带微笑，似乎充满智慧和包容，安静地站在那里，就带给人们一份安慰与宁静。
　　而红色半边的神像则十分庄严，具有强烈的威严感，让人在瞻仰时感受到无比的崇敬与敬畏，目光深邃而清澈，仿佛能够洞察人心的所有秘密，令人不由自主地敬畏。
　　毕竟这可是蕴含着一个从教会起家的帝国，上千年积攒起来的信仰之力，供奉的是只猪，怕都可能成神猪了，神像有着神异之处，也是很正常的情况。
　　林久注意到，在这个神像的下边，还站着一道白袍身影。这道身影转过来，是一个须发皆白的老头子，他胸前的图案是黑金色的，黑色的双手，绣着金边，看着就有一种华贵的感觉。
　　“赤幽阁下，介绍一下，这位是我们圣灵教会的诺曼神父。圣灵王陛下掌管整个帝国，而圣灵神殿一直以来就是诺曼神父在打理。”西尔为林久介绍了一下这个老头子的身份，圣灵王不在的情况下，这个诺曼神父就是圣灵神殿的老大。
　　“愿神净化你的灵魂，年轻人。”诺曼神父和蔼地对林久祝福了一声。就是这祝福在林久这边听来就跟诅咒似的，还净化灵魂呢，感觉要弄死他一样。
　　“诺曼神父，也应该知道我的来意吧。不知道有什么方法能让我在灵魂世界中找到圣灵王。直接进入其中的话，恐怕是很难见到的。”林久询问诺曼神父在灵魂世界不迷失的方法，他猜测可能与原初符文有关，以此应该能获取原初符文的情报。



第1588章 真身就在假身内
　　“陛下最初获得的是净化符文的力量，后来陛下将净化符文的力量传播开来，和我说过，净化符文就留在御灵城中。只需要找到净化符文，阁下进入灵魂世界后，就肯定能见到陛下。”诺曼神父冲着林久做了一个标志图案的同款手势，然后缓缓说道。
　　“……”林久瞪大了眼睛，等待着诺曼神父的后文。而诺曼神父说完之后，就没有继续开口，也看着林久，两人大眼瞪小眼。
　　诺曼神父仿佛反应慢了一拍似的，再度说道：“我也不知道陛下将净化符文留在了什么地方，需要阁下自己寻找。”
　　“真的？神父，你们在圣灵王失踪在灵魂世界之后，净化力量衰弱，就没有寻找一下净化符文吗？”林久眉头微皱着看向诺曼神父，他的本源感知完全没有感知到诺曼神父说谎的迹象，对方说的是真话的可能性很大。
　　但这不应该啊，净化符文作为圣灵教会的起源符文，在净化力量出现问题之后，圣灵教会的人不可能不去寻找净化符文才对。
　　只见诺曼神父露出几分苦笑，说道：“我们又何尝没有寻找过净化符文的迹象，但联合议会那边，发动了大量力量，都没有在御灵城中发现净化符文的痕迹。”
　　“瓦伦帝国呢？有在这方面和他们交流过吗？”这种事本来询问克丽丝那边是最合适的，但林久现在得知情况，也就直接向诺曼老神父询问了。瓦伦帝国和赫灵帝国确实是长期的敌对关系，但他们之间的敌对并非是因为资源的争夺，而是两大教会理念的冲突。
　　不过两大教会的理念如何冲突，在面对灵魂异化的问题上，他们的战线是统一的。而且圣灵王消失已久，但瓦伦帝国那边却没有任何动静，冲突摩擦反而更少了，显而易见，噬魂王的情况绝对也和圣灵王一样，困在了灵魂世界，并不在瓦伦帝国之中。
　　林久到现在也猜到了，两大教会之间是有着理念不同的摩擦，也就是那些教徒之间的冲突，主要矛盾就是对待灵魂异化的处理方式的区别。但在高层之间，还是以合作为主。例如克丽丝和林久提到的那个计划，没有将瓦伦帝国的力量算进去，能成功的可能性近乎为无。
　　如果这个计划是两大帝国共同提出的，那就不奇怪了。圣灵王和噬魂王大抵都因为想要解析灵魂世界，从而掌控这个世界，而被困在其中。赫灵帝国这边找不到净化符文，代表着瓦伦帝国那边也没有掌控吞噬符文。
　　这让林久不禁吐槽，这个圣灵王和噬魂王就不能在进入灵魂世界之前，将事情安排得明明白白的吗？以致于像现在，满朝文武居然没有一个知道原初符文所在的。
　　“不应该……任务进行到现在这个程度，不可能再有什么太大难度了，看来需要的是一些智商思考。”林久看了看这一环任务的难度，由此判断寻找净化符文的难度差不多了，再有什么复杂的环节，那指定不是现在的难度。
　　林久看向诺曼老神父，开口问道：“如果找到净化符文需要付出一些代价，能接受的代价是多大？”
　　“只要帝国不毁灭。”老诺曼低眉哀叹道。别看两大帝国如今相安无事，因为减少了冲突，仿佛和平了一般。事实上，两大帝国从来不是死敌，他们真正的敌人只有一个，就是来自灵魂世界的影响，灵魂之风。他们所做的一切努力，都是为了解决这个问题。
　　如今两大帝国的王生死未卜，两枚原初符文的力量又在受到削弱，面对这样的危机，他们能付出的代价底线当然没有那么高。两枚原初符文只不过是两种力量的起源，而圣灵王和噬魂王对两个帝国来说更为重要。
　　两位王者对帝国的统治是绝对的，这就是神权王权合一的发展趋势。君不见隔壁月之神世界的老圣王，他就诈死之后，设了一局，弄出一个月之女神的虚影，融入自身，原地复活。就是为了营造一个神灵眷顾的场景，让神权也掌握在手。
　　如果说老圣王之前只有王权，那在月之女神虚影出现，老圣王“起死回生”后，他就是王权＋神权的组合体，从黎明帝国成立到现在，极少出现这种掌握着神权＋王权的圣王，这有点小无敌。而圣灵王和噬魂王开局就是这种待遇，毫无疑问，他们两个绝对是那个时代的世界之子。
　　老圣王的计划很不错，就是运气很好的碰到了核癌友善的苏晓同志刚好在旁边，苏晓同志也是尊老爱幼，在老圣王原地复活的第一时间，上前搀扶这位老人。
　　于是乎，局势开始微妙起来，老圣王掌握着能将苏晓围攻致死的超凡者与士兵，而苏晓能让老圣王永远躺回棺材里。那么他们接下来就可以安心合作了……合作的基本前提，就是双方都有遏制对方的手段。
　　明白圣灵王和噬魂王的重要性之后，林久心里就有数了，对诺曼老神父开口说道：“代价就是供奉的神像。”
　　诺曼老神父闻言，身躯微微颤抖，不是因为他不愿意付出这个代价，而是他明白了林久的意思，而且觉得林久的推断非常正确。
　　法相在皮相之中，真身在假身之内。神像浓郁的信仰之力中附带着强大的净化力量，也不全是来自教徒身上，而是神像之中本来就隐藏着净化·原初符文。
　　不是最高议会和圣灵神殿的人不够聪明，而是神像他们供奉了几百上千年，就没有往这个方向想过。也就林久他们这种没有任何敬畏之心的家伙，可以无视对神灵的敬畏。
　　诺曼老神父无法全权决定，他立刻联系了圣灵神殿内的其他老朋友，以及最高议会那边。他们需要进行商议，才能做出决定。不过结果，林久大抵也能判断出来，圣灵王，以及深入灵魂世界，比原初符文和神像更为重要。
　　林久只希望灵魂世界可以热闹一点，赫灵帝国御灵城这边太安静了，让林久感觉有些无聊。至于进入灵魂世界寻找圣灵王嘛，克丽丝只是要求找到圣灵王，又没有要求他将对方活着带出来。
　　或者说，在克丽丝他们看来，作为帝国最强者的圣灵王只是被困在灵魂世界，没有离开的出口罢了。只要林久他们的通魂镜带过去，不需要林久这边的帮助，也没什么能阻碍圣灵王的。林久也挺乐意这样的任务内容，毕竟换个内容的话，得加钱！



第1589章 原初符文
　　经过圣灵神殿以诺曼为首的神父和最高议会的几名议员商量之后，同意了对神殿内供奉的神像动手，取出净化·原初符文。如果他们能直接锁定原初符文在神像内的什么位置的话，那么修缮神像的后续处理会轻松许多。
　　林久给出的参考意见是脑袋里，因为在林久的感知中，就那个位置凝聚的信仰之力附带的净化力量最多。他们需要敲碎神像的脑袋，才能取出净化·原初符文。
　　赫灵帝国的人，很多都是圣灵教徒，让他们对神像动手，那真是久久下不去手。最后还是得让林久亲自上阵，出手去取原初符文。
　　“我可要动手了？老神父要不要回避一下，怕你见不得这个场景。”林久来到神像前，好心的让诺曼老神父闭个眼什么的，毕竟这个圣灵教会信仰的象征，陪伴了老神父不知道多少年。估计诺曼老神父从出生到现在，大部分时间除了缓解居民灵魂异化之外，都在神像这边待着。
　　到底是自己心善，不忍心见到老神父那老泪纵横的模样。林久摇摇头想着，伸手就把神像的半边脸给击碎了。即使是碎开的石块中，依旧蕴含着浓郁的信仰之力。可惜不是世界之力，否则林久肯定会借这个机会，汲取一部分。
　　林久的力道控制得很好，整个神像就只有白色半边脸碎了，一道散发着洁白光芒的符文镶嵌在其中。大概就是“”这种形状的符文。林久伸手将净化·原初符文拿到手中，也顺利完成了第二环觉醒任务。
　　【觉醒任务：吞噬与净化（第二环）】
　　难度等级：Lv.46
　　任务信息：寻找并接触两枚原初符文之一。
　　任务期限：已完成。
　　任务奖励：原初符文可获得轮回乐园公证，此为装备／道具。
　　【净化·原初符文公证中……】
　　【已完成公证。】
　　【净化〤依冷尹 棋〫是 午诌师韭拔 群聊·原初符文】
　　产地：灵魂震颤（独有）
　　品质：史诗级
　　类别：装备／一次性道具。
　　耐久度：无
　　装备需求：无
　　使用需求：无
　　装备效果：净魂之力（主动／被动），主动，可消耗法力值激活净魂之力，压制所有灵魂负面状态。被动，装备者自身免疫对灵魂生效的负面状态。
　　使用效果：作为道具使用，可大幅度永久提升对各种污染后的灵魂之力的净化力量。
　　提示：净化·原初符文使用后消失。
　　评分：700＋
　　简介：愿灵魂安宁。
　　价格：110000乐园币。
　　……
　　在林久获得了净化·原初符文之后，诺曼老神父第一件事做的就是将神像修复。神像破碎使得一部分信仰之力流失，不过好在流失程度在可接受范围之内。
　　神像内的信仰之力，也是他们圣灵神殿的一个底牌。林久可不相信诺曼老神父没有动用这些信仰之力的手段。可以说，在圣灵神殿这个地方，诺曼老神父就是除了圣灵王之外的最强者。而且前提还是圣灵王也调动信仰之力。若是圣灵王靠自己的实力，对上吸收信仰之力后的诺曼老神父，胜负还不一定呢。
　　林久能感知得到那个瘦弱小老头与那庞大的信仰之力之间的联系。而且一旦净化·原初符文不再生效，就像现在这样落到林久手里，这些附带净化力量的信仰之力，就是圣灵教徒的倚杖。
　　或者说，很早之前就已经是这样，圣灵教徒的力量源泉，早就渐渐从原初符文上转移到信仰之力上。传说中，代表创世时，世界规则力量的原初符文，怎么可能就只有林久手上的原初符文这么羸弱。
　　上千年的时间，足够圣灵教会将原初符文内的力量转移出来。现在的原初符文，说是一个象征物品也不为过。否则圣灵神殿和最高议会又怎么可能这么轻易将原初符文放心交给林久。
　　【提示：猎杀者已获得原初符文（1／2），触发觉醒任务第三环。】
　　【觉醒任务：灵魂黑洞（第三环）】
　　任务难度：Lv.47
　　任务信息：抵达灵魂黑洞位置。
　　任务期限：7个自然日。
　　任务奖励：灵魂洗礼一次。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　在林久获得了净化·原初符文之后，没有第一时间前往灵魂世界。因为克丽丝那边传来消息，瓦伦帝国来人了。不出意外，就是让他帮忙找噬魂王的，按照他的预想，吞噬·原初符文也将到位。
　　月之神世界。
　　老圣王和月神女的矛盾已经激化到最激烈的程度，月神女什么手段都用出来了。一名名堕落使徒从大教堂内冲出，苏晓从窗口向大教堂内看去，他看到，月使徒们正坐在长椅上低头祈祷，不时有人身上透出蓝色荧光，转化为堕落使徒。
　　一只全身荧蓝色触须，看不清具体模样的怪物正灵猛 鹨baZ（九）鷗捌灵（ 四）冥屋8趴在大教堂内侧的高台上，它足有几米长的触须缓缓摆动，一股精神力扩散，控制了所有月使徒，让他们坐在那里祈祷，最终变成怪物。
　　毋庸置疑，现在进入大教堂就是在作死，因此苏晓从大教堂绕过，抵达大教堂的后院。后院内有一处大花坛，白天时还是百花争艳，而现在，花坛内的植物都凋零，附近的树木也枯萎，满地黄褐色落叶。
　　他们所信仰的月之神，终归是属于古神，即使多年以来一直宅在家里，没有对这个世界造成什么破坏。但当月之神的力量真正降临，依旧会不由自主地吸允这个世界的生机。此时的修道院，仿佛就是地狱一般的存在。
　　苏晓在围墙上继续前行，很快，他在一座破败的教堂附近停下脚步，在月神修道院扩建之初，这里才是大教堂。或者说，最初的月神修道院，其实只有这么大，这处老教堂虽然小，但这是最纯粹的信仰之地，无关神权，也无关王权。
　　再度证明了，无论是信仰神灵，还是信仰古神，只要信仰的对象，是一个个体，那么最后信仰渐渐都会不在纯粹。在此，林久给信仰者的建议是，都去赞美太阳吧，信仰太阳才是最好的选择。
　　教堂内稀稀落落的摆着长椅，上面有一层厚厚的灰尘，一座石质女神雕像摆在教堂内侧，表面布满裂痕。
　　一名强壮到如同一座小山般的男人坐在石像下方，他赤着上身，一根至少三米长的叉戟正插在他身旁的地面上。这叉戟一看就异常沉重，附近的黑色大理石地面，因承受不住叉戟的重量已经布满裂痕，而且有下陷痕迹。
　　这就是苏晓弑神之前的最后一道阻碍，地龙·塔门，他的瞳孔成暗金色，而且是竖瞳，如同是龙种的眸子。什么帝国三强者，王剑·修思特和苏晓与塔门相比，王剑简直就是三强之耻。
　　苏晓这边是遭遇强敌，而准备进入灵魂世界的林久，也没有那么顺利。



第1590章 镜中魔
　　【吞噬·原初符文】
　　产地：灵魂震颤（独有）
　　品质：史诗级
　　类别：装备／一次性道具。
　　耐久度：无
　　装备需求：无
　　使用需求：无
　　装备效果：噬魂之力（主动／被动），主动，可消耗法力值激活噬魂之力，吞噬灵魂。被动，装备者自身免疫对灵魂生效的负面状态。
　　注：吞噬灵魂，可增强自身灵魂，但会使灵魂强度下滑，且有一定未知风险。
　　使用效果：作为道具使用，可大幅度永久提升对各种污染后的灵魂之力的吞噬力量。
　　提示：吞噬·原初符文使用后消失。
　　评分：700＋
　　简介：灵陾鸠霖务山巴齐yi⑶囷魂不再无处安放。
　　价格：110000乐园币。
　　……
　　瓦伦帝国的使者带来了吞噬·原初符文，和净化符文一样，吞噬符文的藏身之处，大概也是在神像之中。在林久这边获得了净化符文不久，瓦伦帝国就将吞噬符文拿到手了。再度向林久透露了，两大帝国的高层联系还挺紧密的。
　　“要帮忙一起找到噬魂王吗？”林久打量着给他带来吞噬符文的瓦伦帝国使者，这是一个中年谢顶的男人，虽然这有些秃顶，但剩下的头发却依旧乌黑发亮，仿佛是岁月刻意留下的印记。
　　这个使者仪表通常整洁，穿着得体，给人一种严谨而不失优雅的感觉。就是头上的反光有些破坏气质。
　　“拜托阁下了。”瓦伦使者目光灼灼地望着林久，郑重请求道。
　　“得加钱啊！克丽丝女士让我寻找圣灵王都付出了十颗魂晶石作为报酬。你们堂堂瓦伦帝国，不可能让我白干吧。”林久摇摇头，果断要好处。虽然没有触发支线任务，但这不妨碍林久找这家伙要工钱啊。
　　“呃……”瓦伦帝国的使者，阿米尔·拉卢在来之前，就打听过关于林久的情报信息。在情报中，对方的描述可是一个天才研究人员，对灵魂世界颇有研究。如今一见，怎么感觉有些市侩，也算是闻名不如见面了。
　　最后阿米尔·拉卢向克丽丝议员借了十颗魂晶石，向林久支付了报酬。
　　灵魂结晶（完整）＋10
　　至于为什么阿米尔·拉卢这边要直接给十颗灵魂结晶，因为没有触发任务，林久没有安全感啊。而且回来之后，林久也不可能跑到瓦伦帝国去要账。
　　随后，林久想了想，又找克丽丝支付了剩下五颗灵魂结晶。他的理由是灵魂世界那么危险，指不定他都无法活着离开，那这五颗灵魂结晶的报酬，他岂不是拿不到了。
　　克丽丝到底是财大气粗，也不管林久人都死了，还要魂晶石干嘛，就预支给他了。按克丽丝的说法，那就是如果林久死在灵魂世界了，这些魂晶石就当陪葬品吧。
　　就这样，林久不仅薅到了两大帝国的压箱底宝贝原初符文，还在他们身上各拿了十颗灵魂结晶（完整）。其实在灵魂研究会的后勤兑换处，也有不少灵魂结晶可以兑换，不过他们没有那么多时间，花在刷贡献值上。
　　作为一个诚实守信的人，林久也是在拿到东西后，第一时间动身出发。他没有选择自己穿梭进灵魂世界，而是准备从呆萌妹的通魂镜进去，以免和伊莎贝拉、滚滚分散开。
　　显而易见，呆萌妹的下一环任务也是在灵魂世界进行的，他们就一同出发了。而在进入通魂镜的那一刻，就出问题了。
　　他们并未瞬间穿梭至灵魂世界，而是被分割在镜中空间里。林久则是望着眼前的敌人，感叹原来镜子里还有镜灵的存在啊。
　　林久眼前的敌人有两个，一个是泛着蓝光的镜子，一个是泛着紫光的镜子。镜子大约一人高，在镜面中，半个人形身子伸出来，双手如同螺旋剑一般。这两个敌人的外形，除了颜色之外，几乎一模一样，因为他们看似是两个个体，但林久侦查之后，却发现是一个单位。
　　资料如下：
　　镜中魔
　　生命值：100％
　　魂之力：5900
　　真实力量：110
　　真实敏捷：120
　　真实体力：115
　　真实智力：120
　　魅力：20
　　技能一，魔镜成双Lv.Max（被动）：镜中魔化身实镜和虚镜共同作战，不会受到来自背后的伤害。
　　技能二，剑锋闪袭Lv.55（主动）：战斗开始时，实镜会获得高额的物理减伤率，虚镜会获得高额的魔法减伤率，该效果随时间缓慢降低。
　　当实镜累计受到的物理攻击达到一定程度时，实镜挥动双臂向前方挥出数道剑气，造成3段伤害，对位的敌人还将被眩晕1～4秒。当虚镜累计受到的魔法攻击达到一定程度时，也会释放该技能。
　　技能三，幻镜重影Lv.Max（主动）：镜中魔在战场中召唤数面可被攻击的幻镜，自身镜面翻转并进入不可选中状态，并将真实身形隐匿在其中一面幻镜中。
　　击碎错误的幻镜会对击杀者造成15％最大生命值的生命流失，击碎镜中魔藏匿的幻镜时所有其他错误的幻镜都会碎裂，镜中魔会从藏匿的幻镜返回原本的镜面，并对路径上的所有敌人造成伤害。
　　技能四，回转戏法Lv.50（被动）：镜中魔将受到伤害的30％通过另一个镜中魔回转到敌人身上，且当一个镜中魔被击杀之后，另一个镜中魔的生命值高于25％，3秒后，该镜中魔将以25％的生命值复活。
　　技能五，虚实相间Lv.Max（被动）：实镜随时有可能转化为虚镜，虚镜随时有可能转化为实镜。
　　技能六，窥视罪孽Lv.60（主动）：窥视罪孽的魔镜，让人性遁入虚无，镜面照射出敌人身上的罪孽，以此施加灵魂异化影响，罪孽越深重，受到的灵魂负面效果越多、越强。
　　技能七，对向剑锋Lv.？？？
　　技能八，？？？
　　技能九，？？？
　　……
　　……
　　不得不说，这是个较为棘手的敌人，若是单个出现，林久可以轻松解决。但虚镜和实镜是一体的，组合起来，就能带来不小的麻烦。
　　若是赫灵帝国的超凡者进入通魂镜后，遭遇到这个镜中魔，那就危险了。其中“窥视罪孽”这个能力简直是专门为那些超凡者准备的。按最高议会的标准选拔，进入灵魂世界的超凡者就不可能是弱的。
　　那么越强的超凡者，灵魂异化程度越严重，一旦和镜中魔对上，用不了多久，不用镜中魔击杀，他们就自己异化成异种或是魂鬼了。得亏林久稳了一下，没有将灵魂小队成员带过来。
　　他没有带上灵魂小队的主要原因是担心灵魂世界里直面灵魂之风，对他们造成的影响会很大，结果正好避开了镜中魔这个超凡者克星。就是不知道呆萌妹、伊莎贝拉她们那边碰到的是不是镜中魔。



第1591章 镜面反伤
　　按照正常流程来说，他们不应该是在这个时候碰到镜中魔这样的敌人。本来应该在呆萌妹完成后续要求，得到特殊道具之后，在通过特殊道具临时激活通魂镜的作用。
　　然后在通过通魂镜前往灵魂世界，那个时候，就会在通魂镜的空间中碰到镜中魔。等处理掉镜中魔后，抵达灵魂世界，再正式取下通魂镜。
　　但有了可以自由穿梭灵魂世界的林久后，没有按照这套流程来，直接就得到了通魂镜。所以他们现在第一次穿梭时，就被镜中魔拦截了下来。
　　林久也不知道其中的弯弯绕绕，只当使用通魂镜时，就会面对这种敌人。面对实镜、虚镜两个镜中魔，林久果断拔出曙雀，灵魄能量凝聚为银白色的半截剑刃。
　　曙雀的核心就是当初获得的那个人造太阳的核心，那个核心其实就是一个独特的能量核心，否则人造太阳也无法一直保持光芒，照耀那片空间。就是这个独特的能量核心，让爱丽丝可以人工收集太阳之力，注入其中，进行续航。
　　这个能量核心落到林久和里德手里后，在打造曙雀的时候，就进行了改造。才让林久掌握着什么样的能量，都能注入到曙雀核心之中。假设如果林久掌握的时间之力，能像太阳之力、灵魄能量这样，那就能凝聚出一截时间剑刃。
　　不过可能性太低了，即使是太阳之力，靠的都是太阳神鸟印记操控外界的太阳之力，依靠自身体内的太阳之力，根本不够用的。
　　林久突然感觉皮肤微微刺痛，顿时后侧闪开，蓝镜中魔的螺旋剑从他身前擦过。
　　白驹！
　　林久眼中的画面仿佛静止了一般，只剩下手中的剑锋朝着蓝镜中魔的身躯刺去。在无限放慢的画面中，林久的余光瞥见紫镜中魔的身边泛起涟漪，仿佛要进入某个空间一般。立刻知道这就是刚刚蓝镜中魔神不知鬼不觉地位移到他身边的移动方式。
　　咔！
　　曙雀剑锋刺到蓝镜中魔身上，但剑锋并未穿透过去，就像刺到了镜子上一样，蓝镜中魔的身躯，出现破碎的裂痕。
　　下一刻，林久顿时感觉到身上的刺痛，注意到身上出现一道伤痕，而紫镜中魔也出现在他的身后。这道伤痕就是来自紫镜中魔反弹了自己刚刚对蓝镜中魔造成的伤害。
　　【提示：猎杀者受到“窥视罪孽”效果，正在进行判定……】
　　【提示：灵魂异化负面效果已被免疫。】
　　……
　　林久听到轮回乐园的提示，看了一眼自己身上携带的净化·原初符文，它免疫灵魂异化的被动能力被镜中魔的能力触发了。
　　在进入通魂镜之前，林久就在两枚原初符文之间选择了一个装备在身上，以防万一。他选择的就是净化·原初符文，就是怕一不小心激活吞噬·原初符文的力量，“吃”了什么不干不净的“东西”，到时候还影响到自己。
　　不过即使没有净化·原初符文的被动能力，林久觉醒的“安魂”能力，也能让他最大程度的免疫“窥视罪孽”这个技能的影响。
　　对付这两个镜中魔，需要的就是同时压低两个镜中魔的生命值，然后在最短时间内，同时解决两个敌人，否则它们之间相互复活，就很难解决了。
　　林久在查看完镜中魔的能力后，第一时间庆幸的就是这些能力不是放在契约者身上，否则绝对会非常棘手。虚镜和实镜，它们可以一个战斗，一个隐藏自身，再加上它们之间还能随时相互转换，若是有脑子的家伙使用起这个能力，会很麻烦。
　　现在的两个镜中魔的智商看起来要比之前刺杀林久的魂鬼要高上许多，但估计并未达到超凡者的水平层次。它们施展能力，攻击林久大半还是遵循着战斗本能。
　　蓝镜中魔和紫镜中魔，此时站位将林久夹在中间，两个一前一后，同时抬起双手螺旋剑。林久只感觉神经微微一刺，眼前闪过一个画面，蓝紫镜中魔化作虚影，交错着相互穿过，而相互穿过的交点，就是他所在的位置。
　　反击直觉Lv.40
　　效果：受到攻击时，身体有59％提前感知，当敌人攻击被身体提前感知时，反应速度提升44％。
　　Lv.20附加能力：提前感知攻击后，第一下反击攻击速度提升70％。
　　Lv.30附加能力：捕捉到敌人攻击，进行反击时，3秒内攻击提升20％，并追加20％伤害。
　　Lv.40附加能力：神经反射速度＋10％。
　　……
　　如果林久没有猜错的话，蓝紫镜中魔使用的就是“对向剑锋”这个技能，被他的直觉捕捉到了。林久顿时感觉一股力量涌入双手，双手都轻灵了不少。到了他这个水平，攻击速度每提升一点，都非常不容易。更何况是提升了70％，虽然是非常短暂的持续时间，但足以林久施展不少反击。
　　当即就是一剑横斩而出，将蓝色镜中魔的螺旋剑给格挡偏移到其他方向。随即，顺势转身，剑锋斜斜劈向紫色镜中魔的手臂。
　　紫色镜中魔的反应也不慢，立刻交叉双手，两把螺旋剑交叉挡下了这一剑。但可以看到，无论是蓝色镜中魔，还是紫色镜中魔，和曙雀剑锋接触的螺旋剑上都出现了裂纹。
　　要知道林久应对蓝色镜中魔的那一剑，并未施展太大力道，只是破坏了对方的攻击轨迹，使其偏移方向罢了。这就是触发了剑术宗师Lv.30时觉醒的能量震荡效果，基础伤害＋斩切伤害＋震荡伤害＋灵魂伤害＋真实伤害，够两个镜中魔吃一壶的了。
　　这还是因为两个镜中魔似乎没有正常生命的感觉，而是一种特殊灵体，否则肢体麻木的效果，还会让它们更难受。
　　蓝紫镜中魔对视一眼，它们看到各自身上那密密麻麻的裂痕。蓝色镜中魔突然抬手，连续挥动双手螺旋剑，数道半透明的剑气直逼林久而来，将他周围一片都封锁了。
　　显而易见，蓝色镜中魔就是实镜，林久的攻击中附带的物理伤害触发了这家伙的能力。而因为林久的攻击并没有法术伤害，所以虚镜的紫色镜中魔没有触发这个技能。
　　但紫色镜中魔也没有闲着，她伸平双手，半身连接着的镜面出现阵阵涟漪，而这股涟漪渐渐影响到了周围空间，在周围空间中不断扩散开。这个能力林久并未侦查到，不过他看了一眼，大概就能判断出，这是控场类技能。
　　曙雀剑锋收回腰间，银白色的剑锋切换成了金色，林久略微低伏身子，迅速拔剑横斩一圈，一道耀眼的金色圆环扩散开，一部分迎着剑气而去，另外半边奔着紫色镜中魔而去。



第1592章 幻镜
　　阳耀之环击碎了不少剑气，但还是有漏网之鱼朝着林久袭来，林久也是连续出剑，将其击碎。可惜，阳耀之环并未阻拦成功紫色镜中魔施展未知的能力。
　　林久警惕望向四周，感觉周围有些怪怪的，光线有些扭曲，但没有空间波动，也没有其他异样，林久不知道紫色镜中魔到底动了什么手脚。
　　蓝色镜中魔突然朝着林久这个方向，隔空刺出一剑，林久的感知不断刺痛神经，这道攻击极具威胁，但根本看不到危险来自何处。林久想着既然找不到危险在哪里，那就先解决制造危险的源头。
　　就当林久要反击时，周围空间突然凝固，一面面镜子将林久包裹得死死的，镜面中投影出林久的身影。下一刻，镜面中也浮现蓝色镜中魔刺剑的动作，一面面镜子全都破碎，蛛网般的裂痕遍布镜面，也遍布镜面中的林久身影。
　　此时的林久，根本无法动弹，不是被某种能力控制住了，而是周围的空间将他挤压在其中。林久握紧手中长剑，猛然一脚踢出，仿佛踢在一面镜子上，周围空间出现破碎的画面。
　　如同蛛网般的裂痕也同步出现在林久身上，一道道裂痕触目惊心，鲜血不断流出，顺着日轮甲，滴落在地面上。这触目惊心的伤痕不断深入林久的血肉，但突破林久身体表面的能量层后，就被削弱了不少，大约伤到筋肉的程度，就无力继续延伸。
　　林久也清楚了两个镜中魔这个能力的效果，紫镜中魔施展控场能力，将他所在区域都化作一面镜子。再由蓝镜中魔施展攻击，破坏这面镜子。这片区域都化作了“镜子”，在这里的林久自然也就是“镜子”的一部分。当“镜子”受到攻击，破碎后，这破碎的效果自然也就同步到了林久身上。
　　有种诅咒攻击的感觉，例如面对一个实力强大的敌人，发出的攻击无法直接伤害到对方。就让这个敌人跟另一个脆弱的人或物品产生这种联系，通过攻击脆弱的人或物品，将伤害直接转移到强大敌人身上。
　　至于能转移多少伤害过去，就要看这个能力的强度了。毋庸置疑，镜中魔的这个镜子空间的组合能力，就属于判定强度极高的那种，否则林久此时也不会这么凄惨。
　　刚刚还没有受到什么伤害的林久，在承受完这道攻击之后，生命值直接下滑到了百分之五十以下。毕竟这道攻击是奔着让他整个人都支离破碎的结果来的，只是让林久身上遍布裂痕，已经是林久的身体强度够高了。这种无视防御效果，无视身上护甲，还防不胜防的攻击，就只能这么硬扛下来，却是难以处理。
　　“还真是小看你们的智商了。”血淋淋的林久显然要给对方上点强度了。但镜中魔的脑子超出了林久的预料，在镜子空间破碎后，见到林久承受这道攻击也没有死亡，两个镜中魔离开转身，镜子背面对着林久，身影同时虚化，渐渐消失。取而代之的是十几面幻镜对着林久。
　　幻镜重影，这十几面都是可被攻击的幻镜，两个镜中魔自身镜面翻转，已经进入了不可选中状态，它们的真实身形就隐匿在其中一面幻镜中。
　　林久可以通过击碎这些幻镜寻找镜中魔的真身，但一旦攻击的幻镜是错误的，将直接对他造成最大生命值15％的伤害。按照他现在的生命值，最多也就只有三次攻击机会的容错率。
　　除去他恢复生命速度的这个因素，若是三次都攻击错了，那就是直接凉凉。这里有十五面幻镜，只要击碎其中一个隐藏着真身的幻镜，其他虚假幻镜都会破碎，十五分之二的概率。
　　他的本源感知能力，并未派上用场，这个镜中魔本身就是特殊灵体，没什么生命气息，而灵魂气息有被魔镜掩盖，没那么容易察觉到。相较于这种能力诡异的敌人，林久还是更喜欢和正面作战能力强悍的敌人交手，可惜敌人也是没得选的。
　　林久平心静气，没有着急，目光如炬地盯着这些幻镜。他相信敌人不可能会这样跟他耗下去，肯定会对他动手，只要对方动手了，那就有迹可循，能找到真身。这样耗下去，以他的生命恢复速度，只会让刚刚镜子空间营造的优势就会荡然无存。
　　大约过了半分钟，似乎察觉到林久的伤势恢复得很快，镜中魔自然不会无动于衷，两面幻镜的镜面出现如湖水般的波纹，仿佛有什么东西要从里面钻出来一样。林久可以看到一蓝一紫两道模糊的身影。
　　林久静静地看着两道身影渐渐清晰起来，却没有动作。镜中魔展露出来的智慧来看，这两道身影，可不一定会是真身。
　　见林久没有动作，其他幻镜的镜面上都出现了相同的画面，林久很快就被蓝蓝紫紫给包围了。镜中走出的镜中魔对林久发动攻击，林久也只是针对这个“镜中魔”动手，并未对镜面下手。果不其然，这个“镜中魔”只不过是“赝品”罢了，是幻镜制造出的镜像，也有着攻击能力，但异常脆弱。
　　被击碎镜像的幻镜又恢复到镜面状态，但镜面之中似乎又有一道模糊的蓝色身影产生。如果一直这样下去，即使这些镜像非常脆弱，也能耗死林久。
　　很快一堆镜中魔朝着林久扑杀而来，林久无法施展大范围攻击的阳耀之环，一次性打碎这么多幻镜，他可扛不住。时间逆转的能力可不是这么浪费的。
　　“找到你们了！”林久嘴角带笑，手中一根金色短枪飞射而出，击打在一面幻镜上。幻镜破碎，时间仿佛停顿了一下，周围的十几面幻镜一同破碎消失，两只镜中魔的身影也再度出现在林久眼前。
　　在刚刚的围杀之中，藏有真身的幻镜内的镜中魔不可能不出来一起攻击林久。其他幻镜的镜像都在围杀，有那么两面幻镜没有动静，也太过显眼了。当然，也有可能会是镜中魔设下的陷阱，但林久有资本赌一下。
　　而所有幻镜中都有镜像出现，发动袭击，林久也在这些镜像的围攻中，发现了异样。有一蓝一紫的两个“镜像”一直处于相对位置。
　　它们可能不是真身，但林久能尝试一下，毕竟只需要找到一个真身藏匿幻镜即可。处于这种状态下的镜中魔也跟镜像一样脆弱，但也像镜像一样能重生。或者说，这是投影，真身还藏在幻镜之中。林久击碎他怀疑的镜像投影后，就盯上了它“复活”的幻镜，用金色短矛将其击碎。
　　猜对了！



第1593章 做歪的任务
　　苏晓击杀了塔门，自然不会放过月神女。他此时受伤很重，但对付月神女足够了。教堂内侧的小门被推开，月神女走出，她犹豫片刻，还是决定抛下手中的匕首投降，毕竟这样或许能死的体面些。第九部队这个可怕的家伙，可是将她视为非人类的地龙塔门都击杀了，武力上，自己根本没有反抗的余地。
　　月神女从教堂内侧的小木门内走出，她此时身穿一身荧蓝色长裙，皮肤白皙，应该是没被那股未知能量侵蚀。她踢开脚旁的匕首，就算到了现在，她依然能保持平静，毕竟掌权多年，这点心理素质还是有的。
　　随后，苏晓就收到的轮回乐园的各种提示，月神女可没有就此放弃，试图用心灵＋灵魂系能力蛊惑苏晓，然后逃生。
　　苏晓没有废话，一脚就踢了过去。月神女砰的一声撞在墙面上，眼冒金星的瘫坐在地，明显是被踢懵了。
　　短刀的刃口划过月神女的喉咙，她没感觉到疼，只是感觉到有凉凉的东西在脖颈上擦了过去，红艳的鲜血喷溅而出。
　　月神女全身无力的靠在墙面上，她有些想不通，想不通苏晓为何直接宰了她，这么干脆利落，不是应该先交涉一下吗？她也就倚杖着能预知未来的能力，和老圣王过过招，但一直都没有看明白苏晓想要的东西。
　　临死之际，还试图用权力收买苏晓。而完全靠脑子的老圣王就聪明多了，和苏晓达成了共识，一个要权力，一个追求力量。
　　甚至对于苏晓而言，击杀月神女不过是顺带的，顺手的行为，还能获得一笔不菲的世界之源，何乐而不为。
　　当击杀塔门，完成这一环任务，触发觉醒任务最终环的苏晓，突然发现自己进行任务的方向似乎有些歪了。
　　根据轮回乐园的提示，原本觉醒任务的最终环节，是向月之神奉上地龙之血，之后月之神会给予馈赠一类，苏晓就能完成觉醒任务。原来的觉醒任务中，灵魂语者是引导者，引导苏晓见到月之神，地龙·塔门就已经是见月之神前的最终大Boss了。
　　或许是将灵魂语者坑的太惨，最终任务居然发展到弑神。两者间有本质区别，有这种变化，大概率是他弄死了鹰侯，并将灵魂语者安排到明明白白。
　　不出意外的话，任务同样做歪掉的林某人，后续觉醒任务估计也会有不小的变化。林久任务第一环探查原初符文的情报信息，是有对应的重要剧情人物，他能在御灵城里找到。但他直接无视了从外界探查，直接搭上了最高议会的门路，现在那个提供情报的剧情人物还在御灵城里打酱油呢。
　　通过剧情人物提供的情报线索调查下去，是可以找到不需要破坏神像就能取出原初符文的方法。然而林久利用了圣灵王和噬魂王对两大帝国的重要性，迫使两大教会不得不破坏神像，以此获得原初符文。
　　原本的觉醒任务，大概到两位王者那里，就差不多结束了。现在就不一样了，林久需要前往这个原生世界灵魂力量的源头那，至于要面对什么，都还不清楚。
　　此时，首要的还是解决眼前的镜中魔，不过破除了镜中魔的幻镜，现在无论是幻镜，还是之前的镜子空间，镜中魔都无法立即再施展，林久要解决对方，难度不高。
　　蓝镜中魔和紫镜中魔真身显露，立刻对向冲锋，在这条轨迹上的单位都将受到伤害。不过这在林久眼里，那可真是来得正好，不怕你不往前跑，就怕你镜面一翻拖时间，那样林久才是真的烦。
　　黄泉送别！
　　林久迎着蓝镜中魔果断发动鞋子上的技能效果，一脚直踹踢在蓝镜中魔身上。就如之前在林久身上奏效的镜子空间破碎一般，挨了这一脚的蓝镜中魔也如同那个镜子空间一般支离破碎。
　　无视了身后的紫镜中魔，林久手中的天之锁出现，将蓝镜中魔封锁，同时曙雀剑锋也朝着蓝镜中魔劈过去。
　　下一刻，被天之锁封锁的蓝镜中魔突然颜色一变，转变为紫镜中魔，而在林久身后的紫镜中魔则是化作遍布裂痕的蓝镜中魔。镜中魔知道实镜这边无法再承受林久这道剑锋的伤害，变果断将实镜与虚镜切换。
　　实镜与虚镜虽然切换了，但林久没有留手的必要，这一剑直直落到了紫镜中魔身上，造成一道长长的裂痕。两个镜中魔，都不是正常生命，受伤了只会让身上的破碎伤痕更多，而不会流血。
　　林久的生命值再度少了一截，和幻镜对峙那段时间，他的生命值已经恢复到50％以上，现在又跌落到50％以下。这是他主动触发了【血之恶魔】腰带的技能效果。
　　力量代价（主动）：消耗最大生命上限20％生命值，攻击力提升30％，力量属性临时＋5，持续时间10秒；10秒之后，可选择每秒流失最大生命上限3％生命值，持续该状态，直至濒死，可随身脱离该状态。
　　……
　　而生命值跌落50％以下时，才是林久的最强状态，不仅能触发【兵主】称号免疫精神控制的效果，还触发了日轮甲“血之强化”的效果，同时亚诺斯护臂的“强者意志”对力量、敏捷属性的增幅也叠加起来了。
　　也就是镜中魔在施展完镜子空间后，第一时间使用了幻镜，否则那一刻叠加上一堆buff的林久能瞬间将其打残。不过现在也不晚，挨了林久强化后，这一下的紫色镜中魔状态比蓝色镜中魔好不到哪去。
　　紫色镜中魔还想翻转镜身，躲避林久接下来的攻击，也就是使用镜中魔第一个被动能力。但林久又怎么可能让它如愿，直接大步向前，伸手一把抓住了镜中魔的镜身边缘，使其无法翻转镜身。
　　镜中魔也不是善茬，在林久伸手抓住镜身的第一时间，双手螺旋剑朝着林久的咽喉、心脏同时刺去。身后的蓝色镜中魔也没有闲着，螺旋剑一把冲着林久后脑而来，一把直指他的身躯。
　　林久反手将曙雀甩向身后蓝色镜中魔，用作干扰，随后避开紫色镜中魔攻击的要害位置，双手扒拉着对方的镜身，将其往身后一甩。蓝色镜中魔的攻击只是因为飞来的曙雀稍微停顿一瞬，继续袭来。
　　当迎着它攻击的不再是林久的后背，而是紫色镜中魔的镜身反面。镜身反面免疫伤害，林久就能无视片刻蓝色镜中魔的攻击。曙雀瞬间回到林久手里，一剑刺穿了紫色镜中魔。
　　顿时，犹如一面镜子彻底破碎一般，紫色镜中魔也破碎分散。



第1594章 符文反应
　　昙花！
　　紫色镜中魔破碎死亡，蓝色镜中魔试图有什么动作，它只需要拖着几秒钟时间，就能让紫色镜中魔再度复活。而林久自然不会给它这个机会，在紫色镜中魔死亡那一刻，发动剑技定住了时间，将蓝色镜中魔一把带走。
　　【你已击杀镜中魔。】
　　【镜中魔为通魂镜镜中之魔灵，你获得了世界之源10％。】
　　【你获得了史诗级宝箱·镜。】
　　……
　　看来他这里面对的敌人镜中魔是较为特殊的敌人，伊莎贝拉他们那边的敌人估计没有怎么难搞。呆萌妹就不一定了，毕竟她才是通魂镜的持有者。不过林久也奇怪为什么自己会碰到特殊敌人，难道是因为身上的原初符文将其吸引过来的？他能想到的可能性，就是这个了。
　　轮回乐园对镜中魔的描述是通魂镜的镜中魔灵，这个地位就相当于斩龙闪之中蕴含的魔灵那般。以通魂镜的特殊地位，击杀了镜中魔后，倒是获得了不少世界之源。
　　林久对其掉落的，带有后缀的史诗级宝箱也感到惊喜。一般来说，带有后缀的宝箱，能开出的东西都不错。
　　自传说级品质开始的宝箱都分为了几种，普通的宝箱，具有含金量的宝箱，以及带有后缀的宝箱。大致就这三类，在这三类中，普通宝箱自然就是最拉胯的那种，而带有含金量的宝箱，和带有后缀的宝箱，就各有千秋了。
　　带有含金量的宝箱是提高了宝箱的上限，能开出东西的最高上限提升了起来，含金量越高，开出的东西也就越好。若是含金量足够高，开出超越宝箱品质上限的物品也不是没有可能。
　　而带有后缀的宝箱则是提高了开出优质物品道具的概率。两个方向，相当于横向提升，和纵向提升。
　　这个史诗级宝箱·镜若是能从中开出镜中魔身上的技能，那就不亏。镜中魔身上的技能绝对是非常优质的物品，除了“对向剑锋”这类攻击类技能之外，其他随便一个技能都非常有价值。
　　在林久看来，最有价值的两个技能，就是让他没有机会抵抗，瞬间重伤的“镜子空间”，和能隐藏身影，虚实结合的“幻镜重影”。前者若是没有其他技能配合的要求，在林久心里是排第一的。如果需要其他技能配合使用，“回转戏法”的地位瞬间就上来了。
　　免疫背刺效果的“魔镜成双”也很不错，可见镜中魔这一身都是优质技能，只能说镜中魔这种武器装备内的魔灵智慧还是不高，否则林久对付起来的难度还会提升一截。
　　林久大概也能猜到镜中魔身上技能学习的前置条件，很有可能会有“双人组合”这个要求。不过轮回乐园内两人组合可一点都不少，苏晓在海贼王·顶上战争那个衍生世界就碰到过一个。这个前置条件，也不怎么影响技能卷轴的价值。
　　击杀了镜中魔之后，林久成功脱离通魂镜的空间，出现在灵魂世界之中。和他之前进入的灵魂世界场景差不多，和物质世界一模一样的场景布局，只是蒙上了一层薄薄的光幕，显得有几分虚幻。
　　似乎因为镜中魔施展幻镜能力拖延了一会儿，林久并非第一个解决敌人出来的，伊莎贝拉和滚滚都已经在原地等待着他了。不过并没有看到呆萌妹的身影，进入灵魂世界后，他们估计就已经不同路了，但出于礼貌，林久和伊莎贝拉还是在原地等一会儿，等呆萌妹出来后打声招呼。
　　过了一会儿，呆萌妹的身影才出现，而林久也将自己身上的血迹处理干净，看起来没有刚刚出来时那么狼狈。此时的呆萌妹被身上的绷带包裹得跟只木乃伊似的，和呆萌妹有过几次合作的林久倒是知道绷带裹得越严实，受到的伤势越重。估计最高境界就是裹成蛹的模样吧。
　　呆萌妹这幅模样，林久心里也有所预料，作为通魂镜持有者的呆萌妹碰到的敌人肯定也不会比镜中魔弱，可能还更强一点。
　　“那就此分开吧，一路顺风。”林久和呆萌妹打了声招呼，双方就分开行动了。林久此行的路线，先是寻找圣灵王和噬魂王的身影，然后再前往灵魂黑洞。而呆萌妹也知道林久要冲着两个王者而去，没有同路，大概率另有任务目标。
　　灵魂世界完全照映着物质世界，也就是物质世界有多大，灵魂世界也有多大。那么在这么个庞大的世界里，自然也存在着很多神秘的地方，隐藏着许多隐秘，呆萌妹的任务大抵就是冲着其中之一去的。
　　林久可以说是赫灵帝国和瓦伦帝国加起来中都算屈指可数了解灵魂世界的人。物质世界的研究员对灵魂力量的研究，完全靠研究魂鬼、异种，以及超凡者。而他则是亲身进入灵魂世界探索，自然会了解得更多。
　　就比如现在的情况，一开始进入灵魂世界时，周围的场景就是他们进入前物质世界的投影。但随着时间的推移，周围的环境就会随机变化，不再对照物质世界。
　　所以拿着物质世界的地图进入灵魂世界是没有任何用处的，这也是为什么他如果想找到圣灵王或者噬魂王需要一个引路的道具。若是靠运气寻找的话，那估计要他现在幸运值的运势处于巅峰状态，才有可能在灵魂世界中碰到目标。
　　“我们现在怎么走呢？”伊莎贝拉听林久科普过灵魂世界的情况，警惕观察着四周，预防魂鬼的袭击。
　　“看这个符文的了。”林久将净化·原初符文和吞噬·原初符文拿出，双手各持有一枚原初符文。之前提到过，净化符文的外形类似“θ”的符文，而吞噬符文则是一个“◎”这种同心圆的模样。
　　圣灵王和噬魂王作为这两枚原初符文的上一任主人，从中获取了很多力量，与符文之间自然还有着联系。当进入灵魂世界后，两枚符文就有了轻微的反应。
　　拿出原初符文后，林久就看到两枚符文此时泛着微弱的光芒。林久原地转了一点方向，就感觉到符文上本就微弱的光芒更是微乎其微。当即扭转方向，向另一侧转过去，符文上的光芒肉眼可见的显眼了起来。林久明白了原初符文的感应用法，就是顺着让符文光芒最盛的方向前进，就能找到目标。
　　林久还分别试了试两枚原初符文，最后发现两枚原初符文的光芒反应方向是一致的。那么这说明着圣灵王和噬魂王此时很有可能在同一个地方，正好帮他们节省了许多麻烦。



第1595章 迷幻的世界
　　修道院这边的战斗结束后，苏晓足足休息了七个小时，就前往最后的任务地点地之城。这个地方就在他最初进入这个世界时，关押他的那个秘密监狱那里。而其他地方的轰鸣声依然不时响起，看情况，天亮之前都不一定能结束战斗，毕竟总指挥中途撤了。
　　至于老圣王是生是死也不得而知，想来被月神女寄予厚望的刺客，实力不会弱。不过老圣王的生死现在跟他也没有什么关系了。
　　进入灵魂世界的林久受到来自轮回乐园的提示，和物质世界相对的灵魂世界，常人难有探索的能力，在这个世界自然属于“隐藏地图”，进入其中，收到提示再正常不过了。
　　【猎杀者已进入本世界隐藏区域：灵魂世界。】
　　【警告：进入灵魂世界，自身灵魂受到影响，产生异化概率较高。】
　　【警告：灵魂异化度高于50％，视作死亡。】
　　【提示：灵魂世界存在中立单位。】
　　……
　　关闭乐园的提示，林久向伊莎贝拉和滚滚询问道：“感觉怎么样，影响严重吗？”
　　“嗷！”滚滚懵圈的目光投来，似乎没有感觉到什么影响。滚滚在灵魂方面倒是没有什么抗性，不过有专注光环这个针对所有负面效果的光环能力，再加上他们也不是这个世界的原住民，能在灵魂世界停留的时间并不短。
　　专注光环Lv.50（被动）
　　效果：负面效果抗性提升25％。
　　……
　　光环能力也能作用在伊莎贝拉身上，同样伊莎贝拉也没有什么灵魂抗性。林久便将吞噬·原初符文给了伊莎贝拉装备，净化·原初符文则是放在滚滚身上。两枚原初符文并不需要绑定装备，只是携带在身边就能发挥作用。在林久的计划里，这两枚原初符文的最终用途就是给魂源树使用，谁装备都一样。
　　针对灵魂之力的吞噬、净化能力，正好对应了魂源树的能力，若是将这两枚原初符文用在魂源树上，大概率能让魂源树跳过大半的成长期，即使没有立即进入成熟期，能力也会大幅上涨。
　　不过在此之前，两枚原初符文还能发挥作用，至少在灵魂抗性上，可以拉满。林久自身不担心灵魂世界刮的灵魂之风带来的影响，两枚原初符文佩戴在两名从者身上児诌〇无s_an岜<琦伊叁君*羊，他们也不用担心在灵魂世界的停留时间。
　　按常理来说，他们并非这个世界的原住民，灵魂异化状态是从零计算起的。但既然轮回乐园给出了警告，那就说明在灵魂世界具有很高的灵魂异化风险。在物质世界可能对这些契约者影响不会太大，但身处灵魂异化影响源头的灵魂世界，情况就会有所不同了。
　　和这里的原住民超凡者一样，灵魂异化程度超过了50％，那就将化为魂鬼，或是异种。到时候在轮回乐园那里就将算作死亡。
　　呆萌妹身处灵魂世界，同样也面临着这样的风险，不过林久猜测她在灵魂方面的负面抗性估计不低。而且掌握的通魂镜，说不定还不止只有连通灵魂世界、物质世界的功能。这件物品很有可能与原初符文是同级别的，就是不知道是怎么诞生的。和自己的觉醒任务无关，林久也就没有深入研究的想法。
　　不知道会在灵魂世界遇到什么的林久，还是觉得将两枚原初符文放在两名从者身上比较有保障。这也是他在进入灵魂世界之前，就打算好的，或者说是在完成第二环任务之前。
　　他都做好只获得净化·原初符文的准备，到时候就让滚滚在精灵球里面待着，然后伊莎贝拉装备净化符文。
　　在面对强度拉满的Boss时，林久的从者使魔中，只有伊莎贝拉能打出有力的输出。滚滚和贞德侧重各有不同，但在单体输出上，差了伊莎贝拉一大截。不仅是因为伊莎贝拉作为法刺的爆发高，还是“红月”这件装备拔高了伊莎贝拉的输出上限。
　　【红月】
　　产地：轮回乐园
　　品质：传说级（成长类装备）
　　类别：特殊
　　耐久度：50／50
　　装备需求：需绑定此装备。
　　装备效果1：月晕
　　被动：生命值越低，法术伤害、爆发力越高，上限400％。
　　主动：开启月晕光环，月晕笼罩范围内，产生禁疗效果。
　　提示：此能力无冷却时间。
　　提示：每次转换将消耗1～5点装备耐久度，装备耐久度仅可在轮回乐园内恢复。
　　装备效果2：月夜（被动），身处月夜环境下，基础攻击力提升100％，真实智力属性＋5点。
　　成长需求：汲取月光之力，越是特殊的月光之力，积累进度越快。
　　评分：430～？？？
　　简介：红月之光，照耀无尽深渊。
　　价格：绑定后无法出售，待绑定中。
　　……
　　最初得到这件装备的时候，品质还是淡金色，伤害爆发上限也就拉高了200％。随着林久在轮回乐园的时候会找一些蕴含月光之力的道具、消耗品，也将“红月”品质提升到了传说级。提升一次品质，上限拉高100％，同时耐久度提升10点，如今也有着400％的上限。
　　品质提升到传说级后，“红月”这件成长装备还解锁了一个新技能“月夜”。身处月夜环境下的伊莎贝拉伤害还会增长不少。就是触发效果的条件不太容易。说它苛刻吧，只要是晚上，就有不小概率是月夜，可以享受加成；说触发轻松吧，又无法保证爆发战斗时，一定在晚上。
　　让林久来说，还缺少了一个领域类的能力和这个技能组合。若是有一个能将周围环境临时转变成自己需要的环境的领域类能力，“月夜”这个技能作用才能发挥到最大。
　　不过领域类技能，即使在轮回乐园内，都是极其稀有的技能类型，稀有程度更在光环类技能之上。反正轮回商会收集了这么久，是没有遇到达到要求的技能。
　　当伊莎贝拉生命值被压低，或者说是进入复仇亡灵状态时，一套爆发下来，林久估计若是全落到自己身上，都能把时间逆转状态给打出来。
　　一人一熊一亡灵，走在带着些虚幻滤镜的世界里，没走一会儿，周围的环境就开始出现变化，不再是直接投影物质世界的环境，变得陌生起来。如果林久没有判断错的话，应该属于御灵城外的区域环境，他没有接触过。
　　除了最初的进入地点之外，其他环境全都是随机拼接的。走的时间不到五分钟，林久这边甚至有可能看到属于瓦伦帝国的环境风景。有两枚原初符文的指引，这样迷失的环境，对他们来说问题不大。



第1596章 神难遇
　　灵魂世界和物质世界是表里关系，在其中穿梭，倒不会遭什么罪。要是在原生世界里，通过什么野生传送阵，那可能就遭罪了，对吧，小苏同志。
　　进入地之城的传送感，甚至让苏晓领悟了一件事，就是相比这些野生传送阵，轮回乐园提供的传送还是不错的，至少会先把他敲晕过去。
　　轮回乐园：(▔^▔)
　　这是苏晓有史以来体验过最狂野的传送，就算“空间系鬼才”莉莉姆搭建的恶魔族空间阵图，也不会颠簸到这么夸张，刚才的传送，体质弱一些都可能死在里面。
　　进入地之城后，未激怒月之神前，所有单位都还是中立单位。但身处灵魂世界的林久就不同了，灵魂世界里游荡数量最多的存在就是魂鬼，即使是最弱的魂鬼，数量累计起来，也是很可怕的敌人。
　　而且林久还发现了身处灵魂世界的魂鬼，属于主场作战，相较于进入物质世界猎杀人类，它们在灵魂世界的实力都有着高低不同的增幅。
　　就短短十分钟的时间，林久、伊莎贝拉还有滚滚他们就遭遇了四只魂鬼。好在实力都不是很强，滚滚一口堕魂冥火喷过去，就将其点燃。
　　灵魂世界数量最多的存在就是魂鬼，但也不止是魂鬼。虽然林久也不知道灵魂世界里还是什么存在，但猜也能猜得到，没有那么简单。就是不知道什么原因，让其他存在从没有在物质世界露面过。
　　“你说这个世界的终极Boss会不会是神灵呢？”林久向身边的伊莎贝拉问道，上次在战争世界，借用虫族、太阳军团猎杀邪神所得的好处让林久有些上瘾。他也有些能体会猎神者·苏晓的感觉了，弑神的好处是真的香啊。不管是神灵、古神、或者是邪神，都一样香。
　　“赐予两个王者启示和原初符文的力量来源更像是神灵。这种对灵魂的扭曲效果，有点符合古神的描述，不过却没有吮吸世界，又不太像是古神。”伊莎贝拉理智分析道。滚滚则是在一边摇头摆尾的，听不懂的东西，它不参与讨论。
　　“有道理，毕竟对世界不感兴趣的老宅古神，可是千年难得一遇。”林久笑道，不禁想到了月之神那个奇葩家里蹲古神，能遇到一个已经很不容易了。
　　“可惜了，要是获得那个世界月之女神的遗留力量，红月有可能可以晋升到史诗级品质。”林久的语气中带着几分遗憾，月之神世界现在的月神是古神，但前任月之女神，是月之力量系的神灵概率很大啊。
　　“红月”这件成长类装备，林久返回轮回乐园后，依靠着轮回商会的力量，很容易就收集到了让其晋升到传说级品质的月光之力的道具。但要让“红月”晋升到史诗级品质，要么就是需要极其庞大的月光之力，要么就是注入质量极高的特殊月光之力。月之女神的力量，就是一个很好的选择。
　　可惜即使苏晓在那个世界，也没有机会获得月之女神的遗产。按照苏晓现在的探索发现，现任的月之神可不是第一任“神灵”，月之女神是真的存在的。
　　一切的起源是地之城，这里原本是密德尔顿家族所生活的地方，他们信奉月之女神，饲养地龙，会将地龙的血供奉给月之女神，但不知什么原因，月之女神陨落。
　　而密德尔顿家族打造出的武器斯芬克之枪，其中保留了月之女神最后的灵魂之火，希望女神某天能复生。如果月之女神的力量体系和林久猜测的一样，就凭这把枪内这股力量，就足够红月品质晋升了。
　　苏晓击杀的月神女早就知道月之女神陨落，她与现在的月神达成共识，以此稳固神权。按照正常剧情发展，苏晓原本对弑神没什么信心，还是在这里见到月神驱使索尼亚拔出“斯芬克之枪”使月之女神最后的灵魂之火熄灭，才明悟神灵也没什么了不起的。
　　但在上一个战争世界，林久就围杀了两个邪神，还让苏晓见到了弑神的好处，根本不需要这里的见证，苏晓的刀早就饥渴难耐了。
　　林久倒是无法猜测到自己任务最终目标是什么，明显只想灵魂世界的源头，可如果不是古神的话，还会有什么力量能影响扭曲整个世界呢？
　　或许圣灵王和噬魂王会知道些什么，林久带着些许疑惑，在寻找两位王者的路线上不断进发着。
　　灵魂世界可是对应着物质世界存在的，可不是一小片区域，像暗渊之城那样，物质世界有多大，灵魂世界的面积只大不小，林久最担心的就是距离终点过于遥远，耗费太长时间。不过在路上，伊莎贝拉和滚滚身上的原初符文都多次变化指引方向，渐渐也让林久明白了灵魂世界真正的环境是什么样的，知道为什么会令人迷失。
　　这个世界就像是用一张张拼图拼接起来的世界，但每一张拼图的位置都在不断移动着。林久此时脚下的区域，前方是另一张“拼图”，当他走到边缘时，可能就切换成了另一张“拼图”，所以这也是为什么原初符文的指引方向隔一段时间就会出现变化。
　　通过观察了一段时间，林久确认，这种变化的时间段是没有任何长短规律。只能时刻注意着原初符文的光芒变化，于是乎队伍的阵型出现变化，林久当先，滚滚殿后，伊莎贝拉时刻关注原初符文的指引方向。
　　他的觉醒任务第三环是要求他前往灵魂黑洞，而不是寻找圣灵王他们。林久如今直奔圣灵王而去，也不全是因为支线任务，主要目的还是冲着觉醒任务去的。
　　要知道，他现在可不知道灵魂黑洞的所在位置啊。至于从赫灵帝国最高议会那边打探，林久觉得可能性极低，他们连灵魂世界都无法深入研究。所以在这个地图不断移动的世界里，要想找到灵魂黑洞的位置，圣灵王和噬魂王是最有可能知道关键线索的存在，不找都不行。
　　“兽形的魂鬼？还是第一次见啊？非人形生灵的灵魂要异化成魂鬼，需要的强度也确实不低，难怪气势挺强的。”林久望着前方凶悍无比的拦路虎，默默拔出武器。
　　之前处理掉的魂鬼都是人形的，这次他们是见到了一只虎状的魂鬼，身上气势给他的感觉，甚至超过了物质世界袭击他的那只魂鬼。考虑到非人生灵死亡后成为魂鬼的概率远低于人类，或许每一只非人形的魂鬼实力都很强悍也说不准。



第1597章 拦路虎
　　林久身边的黑鸟雷达眼眸闪烁光芒，立即探查了对方的资料属性。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.152倍，获得敌方73％资料。】
　　资料如下：
　　魂鬼·金虎
　　生命值：100％
　　魂之力：5000
　　真实力量：120
　　真实敏捷：125
　　真实体力：120
　　真实智力：105
　　魅力：28
　　技能一，如虎添翼Lv.Max（被动）：移动速度提升20％，攻击速度提升20％。
　　技能二，金锁交错Lv.50（主动）：在技能锁定范围内，不断制造金属锁链，将攻击到的目标困住，金属锁链将在一秒后造成爆炸伤害。
　　技能三，万兽之王Lv.Max（被动）：进入战斗状态后，将对目标进行力量、敏捷、体力三种属性判定，自身属性高于目标时，判定成功，对敌方相应的属性产生压制效果。
　　技能四，啸风Lv.50（主动）：消耗魂之力的咆哮，将在灵魂世界召唤来灵魂之风，对目标施加影响。
　　技能五，威吼Lv.55（主动）：大声咆哮，产生精神风暴冲击目标，并且降低目标移速以及输出百分之五十，负面效果持续时间最低2秒，最高20秒。
　　技能六，魂影Lv.60（主动）：消耗魂之力制造三道灵魂虚影，每个虚影具有本体的60％伤害与速度，虚影被击破时，将对敌人造成相应的灵魂伤害。
　　技能七，魔虎陨灭Lv.？？？
　　技能八，破灭一击Lv.？？？
　　技能九，？？？
　　技能十，？？？
　　……
　　……
　　正如林久感知到的情况那样，这只金虎魂鬼的综合战斗力是超过之前袭击他的那只魂鬼的。这里指的是综合战斗能力，那只魂鬼的单体攻击力是林久至今为止见到Boss单位以下的敌人中屈指可数的。可惜就是模式太固定了，身板还脆弱。
　　但凡给那只魂鬼配个技法宗师，分分钟将逼格拉到Boss之下第一梯队的位置。
　　林久默默拔出曙雀，太阳之焰凝实成金色的枪杆，切换成了长枪形态。上个世界玩的是人海战术，又忙着提升弓箭宗师能力，说起来也很长时间没有用长枪了，正好来个精英单位练练手。
　　滚滚见到林久手中的曙雀切换成了长枪形态，自己也化身巨熊。林久看了一眼，便翻身骑上了滚滚背部，而前方隔着一段距离，发现他们的金虎魂鬼已经朝着他们奔袭而来。滚滚迈步，看似笨重，实则速度极快地朝着魂鬼金虎冲去。
　　曙雀长枪是以一定角度斜斜拿在身侧。长枪锐利，借助高速，只需要很轻的力道就能将枪尖刺入敌人身体。有着特定的枪尖甚至不需要施加力道，就能破甲。
　　但不管怎么样，无论是哪种长枪，都不可能平放在身前去冲锋，不说枪杆能不能承受的问题，一旦枪尖穿入敌人体内，无法及时拔出，还是限制了自己的战斗能力。实际上时候平端冲锋的是长矛，长矛杆粗，矛头大，基本不会有出现将矛穿透敌人的情况发生，只会将其冲翻，凿出一个大血坑。
　　林久倒也不担心枪尖会卡在敌人体内的问题，毕竟又不是在战场上，即使卡到了，也有很多处理方式。
　　枪术宗师Lv.3（被动）
　　技能效果：提升枪类武器攻击力258％（提升18％），神经反射速度＋13％（提升10％），动态视力＋15％（提升10％），攻击附带强破防效果。
　　初始附加能力：青龙献爪（武器穿透敌人时，将在造成伤害的同时，附带同等真实伤害。）
　　枪技·化无：蕴含极强破灭之力，似幻似真的枪技，试图将一切化为虚无，将攻击到的目标湮灭。
　　……
　　作为第二个发展起来的技法宗师，如今枪术宗师的等级距离弓箭宗师都相差甚远，更不用说剑术宗师。不过枪术宗师的基础加成，也在增强着林久的实力。而且枪术宗师此时的两个延伸枪技破坏力都极强。
　　特别是从暗渊之城归来之后掌握的枪技“化无”。“青龙献爪”的破防效果在林久掌握的所有技能中，都是一绝。而新掌握的“化无”，蕴含的湮灭一切的那种力量，对一般生灵杀伤力极强，也就是类似毒液那种液态目标，作用才会有所削弱。
　　此时冲着金虎魂鬼而去的林久，看到对方作为虎类，习惯性地跃起，朝着他们扑击而来，忍俊不禁，这不是将弱点暴露在他的视线之中嘛。
　　【猎杀者受到“万兽之王”技能效果，正在进行属性判定……】
　　【真实力量属性判定通过。】
　　【真实敏捷属性判定通过。】
　　【真实体力属性判定通过。】
　　……
　　基础属性中，敏捷属性，林久是低于金虎魂鬼的。不过身上日轮甲还有基础属性加成，让林久没有受到“万兽之王”的效果影响。
　　林久单手拎起长枪，提前感知到魂鬼金虎的攻击，令他这一击的攻击速度提升许多，枪尖朝着金虎魂鬼的腹部刺去。若是眼力够强，可以依稀看到曙雀枪尖之上缠绕着一道龙形虚影，咆哮着作出探爪姿势。
　　当初的剑势领悟，林久延展到了“势”上的领悟。在枪尖边上缠绕的龙形虚影就是“青龙献爪”这招的势。
　　金虎魂鬼在林久的攻击上感受到了极强的威胁，试图闪避。但已经晚了，自身扑击而来的势能，对上滚滚奔跑的冲击力，长枪势如破竹，直直从腹部穿透了金虎魂鬼的身躯。
　　此时的曙雀枪尖这一段是灵魄能量凝聚的，造成的灵魂伤害落到金虎魂鬼身上，效果不亚于真实伤害。而青龙献爪的技能，还有附带的真实伤害。
　　金虎魂鬼的身影消失在长枪上，林久看过去，视线中出现了四道身影，这是“魂影”的技能效果，加上原本的真身，一共四个金虎魂鬼。
　　和之前面对镜中魔的幻镜效果一样，同样感知不到真身。毕竟灵魂世界到处都充斥着灵魂气息，对本源感知的干扰很大。而这些灵体又没有生命气息，估计这一趟碰到的幻影类型技能，都很难短时间找到虚幻分身。
　　不过对林久的影响不大，他也不在乎哪个是真身，滚滚已经一口冥火朝着其中一个身影喷过去。而林久也是没有丝毫手软，扫向一道身影。
　　“吼！”金虎魂鬼一声咆哮，林久在这没有任何天气变化的世界里感受到了气流的流动。手中的长枪已经击碎了一道身影，那是虚影。
　　【猎杀者“灵魂之焰”效果已触发。】
　　林久击碎了一道身影，并未受到灵魂伤害，因为对方的灵魂强度无法让灵魂伤害突破鬼君衣的防御，而且还触发了薪火套装的灵魂之焰效果。



第1598章 有刁民想害神
　　鬼君衣：免疫灵魂强度低于自身的灵魂伤害。
　　灵魂之焰：当受到灵魂强度低于自身的灵魂攻击时，灵魂之焰将进行追击，对攻击者造成同等灵魂伤害。
　　薪火余温（被动）：激活套装后，将承受薪火的灼烧，若是完成考验，佩戴者及使魔、从者掌控的火焰能力阶位永远＋1，火焰能力威力永久提升30％（此火焰能力包涵：正常火焰能力、灵魂之焰、罪孽之火等特殊火焰）。
　　……
　　剩下三道身影中，一道身影身上被滚滚的幽绿色冥火燃烧着。而在最右边的金虎魂鬼则是被一种半透明的火焰灼烧着，火焰之中闪烁着幽蓝色的“星光”。那就是灵魂之焰，以灵魂为薪材的特殊火焰。
　　【你已击杀魂鬼·金虎。】
　　【你已获得世界之源5％。】
　　【你已获得史诗级宝箱。】
　　……
　　击碎虚影后的灵魂伤害引来了反伤，林久只是提供了一点火源，实际上灼烧对方的灵魂之焰则是以金虎魂鬼的灵魂之力作为燃料。被灵魂之焰缠上的目标，绝对会非常难受，甚至难以处理。若是没有办法隔离灼烧部分，很有可能被活活烧死。没有特殊之处，那灵魂之焰岂不是和寻常灵魂伤害没有什么区别。
　　也就只有拦路虎这个层次的魂鬼能给林久提供世界之源的收益，弱一些的魂鬼，几乎没有任何收益。
　　在击杀了拦路虎，林久感觉到身上魂栖灯链的异动，不再是单纯吸收储存散落的灵魂之力，而是收敛到了残魂。
　　【魂栖灯链】
　　品质：特殊
　　耐久度：150／150
　　装备需求：猎杀者
　　装备效果：携带此装备杀敌后，有概率收取残魂留存于灯链中，当使用者完成残魂心愿后，将得到残魂的回报。
　　当前残魂数量：1（上限留存10道残魂）
　　提示：若残魂心愿无法完成，可将残魂释放。
　　提示：残魂主要构成为执念＋灵魂之力。
　　价格：无法出售。
　　……
　　感受到这件特殊装备内的残魂传达出来的执念，林久神色有些古怪。要想收敛到一个能有心愿反馈到残魂还真不太容易。此时魂栖灯链之中还有着其他残魂，但那些都是浑浑噩噩的灵魂之力储备。只有能反馈心愿的残魂，才被计算在其中。
　　拦路虎给林久反馈的心愿只有两个字，“吃肉”。这也是林久古怪神色的来源？吃肉？你特么就剩个残魂了，还怎么让你感受一下吃肉。
　　对于这种没有办法完成的心愿，林久也就只能放弃，自从他得到了魂栖灯链这件特殊装备之后，这种奇葩心愿也不是第一次碰到了。碰到这种心愿，一路将其作为储蓄的灵魂之力处理。
　　能正儿八经完成的残魂心愿真不算多。遗留下来的残魂心愿，都是心底深处的执念，残魂没有什么自主意识，连给林久“砍价”的机会都没有，能就是能，不能就是不能。
　　金虎魂鬼都死透了，但它掀起的灵魂之风并没有因此消散，依旧朝着林久他们这个区域吹袭而来。也不知道是不是滚滚和伊莎贝拉身上的原初符文还有着屏蔽效果，他们在灵魂世界走了这么一段时间，都没有碰到灵魂之风。这也是他们第一次和灵魂异化的直接因素打了照面。
　　地脉树前。
　　“人类你是来挑战月神的吗。”
　　“人类，我……只……有，一个……要求，不要在，我下面，和月神，战斗。”足有几百米高的地脉树开口，怎么听都像是在警告。这让苏晓的气息开始危险起来。
　　“如果……在我……下面，战斗，我可能……会死。”地脉树以最大的体型，说出最怂的话。不过至少效果很好，#灵猛爸$删ling玖〇起⒐屋=VIII让苏晓收敛了自己的气息。毕竟这老树是给报酬的。
　　血色雾气在苏晓手中升腾，他已经感觉到，有什么东西在注视他。悄无声息间，荧蓝色光粒从天空中落下，天空中的薄雾散开一大片，露出橘红色圆月。一颗黑点在红月上出现，而且快速放大。
　　红月上的黑点越发明显，那道黑点周围还有一根根触须。苏晓会想到了自己见到的第一个神灵，幸运女神。身上充斥着神性，当时见识还不多的苏晓认为所有神灵都是这样的。
　　至少林久猎杀的邪神出现，苏晓觉得和他杀的Boss没有什么区别。如今出现在他眼前的月之神又是完全不同的风格。
　　这是个全身长满触须，体型至少有十米高的怪物，它全身荧蓝，每根触须都有半米粗，二十多米长，至少上百根。单是站在这怪物前方，苏晓就感觉到压迫感。
　　这不是月神，真正的月神，正站在这怪物的头顶。月神的身高在三米左右，他全身没有皮肤，躯干上的肋骨外漏，肌肉被骨骼包裹，呈淡红色，背后是三排半米长的骨刺，头颅的构造特殊，同样是骨骼包裹肌肉，脑有倒竖的骨刺。
　　“回头得仔细问一问这些神的分类了。”苏晓看着全新风格的月神，心里想着回头得找林久详细了解一下这些神灵之间的区别。至少“神性”这种东西，他是没有在邪神，以及眼前的月神身上看到。
　　幸运女神、邪神、眼前的月神，绝对是种类各不同的神。苏晓是不太了解，但他知道某人肯定了解。林久也不可能和苏晓说，你是小说中的人物，然后将轮回乐园的所有内容讲述一遍。他所了解的信息，都是苏晓碰到了什么，向他询问后，才会告知。
　　“要是有实力，一定去把幸运女神逮过来，天天加幸运。”苏晓心里想到。
　　幸运女神：加不动，真的加不动啊！要不我给你介绍一下我的好姐妹，命运女神吧！
　　虚空，佩罗星。
　　这是一颗隶属于奥术永恒星的星球，以旅游业闻名，作为主要收入来源。并非是奥术永恒星的人经营的星球，就类似海贼王世界的鱼人岛那样，插着白胡子海贼团的海盗旗，就受到白胡子海贼团的保护一个道理。这类地方，只要不是奥术永恒星的敌对势力，都能自由出入其中。
　　佩罗星的收入有五成都是要上缴到奥术永恒星。正在这可星球上度假的某个女神突然心里发凉，似乎有什么人对她不怀好意一般。
　　“有刁民想谋害本女神？！”幸运女神仅仅是有一点不好的感觉，立刻终止了这次度假旅行，回到自己的小空间躲了起来。
　　要么她能活这么久呢，全靠“苟”之一道，若不是苏晓伪装成圣焰药师潜入奥术永恒星，根本逮不到她。



第1599章 磁能场
　　“原来这就是灵魂之风……”伊莎贝拉和滚滚同林久一样，也接受着灵魂之风的吹拂。金虎魂鬼掀起的灵魂之风并不算猛烈，对于灵魂研究会的老马斯等人来说，会是致命毒药，但对于林久他们而言，仅仅是“空气流动”。
　　伊莎贝拉和滚滚的感受并没有林久来得真切，身上的原初符文附带着隔绝的力量，将灵魂之风中能让灵魂产生负面状态的因素隔绝在外。而林久的“安魂”能力并非将其隔绝在外，而是抚平这些负面因素。这也意味着，若是灵魂之风过于猛烈，其中蕴含的影响因素太强烈，林久也会受到影响。
　　对于灵魂而言，影响因素不少，代表着精神寄托的“信仰”，突显个人认知的思维意识，外部因素的情绪情感。灵魂就是精神、思维、情感三位一体互相作用组成一个人的内在。
　　而灵魂之风中就附带着对精神、思维、情感的影响磁场。这也是为什么林久在御灵城里见到的许多人，都克制着自己的情感波动。同样频率的波动，对灵魂之风的吸引力就会增大。
　　精神、思维这种本身存在于自身的方面，他们无法改变什么，就只能克制情绪、克制欲望等等这些可以控制的因素，使得自身灵魂保持稳定。
　　之前林久在得到原初符文之后，还觉得这些政客高层怪团结的，没有像以往一些任务世界中的势力高层那样斗争激烈。体验了灵魂之风的效果后，林久明白他们也绝不是一点研究成果都没有，估计是人命堆出来的实验结果，让他们克制着自己的欲望。欲望压制了，斗争自然就减少了。
　　这也是为什么两大帝国能抑制灵魂异化的手段开始削弱之后，冲突频率迅速下滑。和平的环境，能大大降低灵魂异化的概率。赫灵帝国和瓦伦帝国的政治军事环境恐怕是林久经历这么多个世界以来，最和谐的。
　　这个世界的力量影响层次就像物质与意识的相互作用关系。物质决定意识，意识对物质具有主观能动性。林久也没有想到自己高中学的唯物辩证法还有扩展作用。就是主次关系反了过来，在这个世界中，显然包含着意识的灵魂力量占据主导地位。
　　林久直观感受中，灵魂之风就像一种特殊的，强力的磁能场。人体内部就存在着复杂的磁能场，这些磁能场不仅参与了人体内部的许多生物过程，而且还能影响思维、情感和行为。
　　当人体处于不同的状态时，比如生病、疲劳、愉悦等，人体周围的磁能场也会发生变化。那么反过来，磁能场也能对人的状态产生影响。而灵魂之风这个“磁能场”就是针对灵魂状态的影响因素。
　　伊莎贝拉和滚滚身上的原初符文可以视作“屏蔽装置”，将磁能场屏蔽在外。而林久的“安魂”能力，则是对“磁能场”效果的削弱。
　　两种不同的应对能力，各有千秋吧。“屏蔽”灵魂之风，更加干脆利落，也不会受到影响。但却无法像林久这样直接感悟灵魂之风蕴含的力量。而林久则是无法保证自己百分百不受影响，不过他对自己的灵魂强度还是挺有信心的。
　　“这个世界方位是混乱的，时间总不至于也是混乱的吧。感觉走了好几个小时了……”林久眉头紧锁，停下脚步，从存储空间中取出一块怀表，这是从灵魂研究会里拿到的怀表，其他世界的怀表和这个世界时间又对不上。
　　只不过现在这块怀表似乎也没有什么作用，上面的指针正在随意旋转中，林久不能肯定这里的时间是不是正常流失着。在他们的感觉中，已经走了快六个小时，碰到了不知道多少魂鬼。魂栖灯链里的灵魂之力都已经塞满了，林久还释放了不少，以防碰到有心愿的残魂收敛不进来。
　　“嗷呜？”老大，那个怪物似乎不像是魂鬼啊？
　　滚滚注意到了一道皮肤漆黑，头上顶着骷髅脑袋的身影，向林久汇报道。
　　“好像还真不是！”林久眼前一亮，若是碰到智慧生物，能帮他深入了解灵魂世界是最好的。不过滚滚发现的这个怪物看起来不太像是智慧生物的模样，但至少这是一个好的开始。
　　一行人靠近过去后，也被这个黑色怪物发现了，这家伙像是一个鹿头人。张着血盆大口，目光猩红，还带着贪婪地盯着林久这边。迈着大步，就朝着他们冲了过来。
　　林久没有出手，伊莎贝拉低声吟唱，手中幽光闪烁，对这个鹿头怪物出手。其实说是鹿头怪物并不准确，这家伙脑袋上顶着的是个鹿头骨一样的面具，只露了张嘴和一对眼睛在外面。
　　“这个怪物原来不是本体啊。”伊莎贝拉结果了这个怪物，但却没有掉落宝箱，甚至没有收获世界之源，但以怪物表现出来的实力来说，是不合理的，至少世界之源还是能获得一点的。而当他们看着还在散发着特殊磁场的半颗骷髅头颅，就知道这半颗鹿骨头颅才是真正的本体，身躯不过是被控制同化的存在罢了。
　　这个头颅刚刚套在身躯上时，还挺大的，身躯被伊莎贝拉暴力击碎后，头颅缩小了不少，安静的落在地面上，时不时发出震动。长大约五十多厘米，宽三十厘米左右，高度和宽度差不多，在左右两侧各长着一根鹿角，这也是判定头颅来源的主要特征。
　　在这个鹿头骨的表面遍布着大量的破坏痕迹，腐蚀、伤痕、风化、粉碎等等，顶部的骨骼部分有着褪色的外表。
　　在头骨背面有着一个椭圆形的缺口，这个缺口有着明显人工雕刻的痕迹，像是用某种粗糙工具打造出来的。这个痕迹证明了这个东西，是某种智慧生物制造的。
　　伊莎贝拉和滚滚有着原初符文护身，所以没有感知到。林久则是察觉到头骨在震动时，散播着一种奇特的磁场，与灵魂之风有所区别，但又有着相似之处。这种磁场会让周围的生命出现暴躁、易怒等负面情绪，渐渐会失去理智。且还会有着上前将鹿头骨戴在头上的冲动。
　　而戴上鹿头骨的结果，大概就是成为被伊莎贝拉嘎掉的那种怪物。也难怪将其击杀之后会没有收获，这个鹿头骨才是根源。
　　不过林久没有选择第一时间将其摧毁，而是将其提在手中。这个有着人工打造痕迹的东西，说不定能帮他们在灵魂世界找到奇特的存在，而不是像现在这样，除了魂鬼就是魂鬼。



第1600章 反差
　　“原初符文的反应很强烈啊。”伊莎贝拉看着身上挂着的原初符文泛起的白光异常刺眼。同样，滚滚身上的原初符文光芒同样强烈。一行人跟着指引不断前进，视线中出现了一座城池。
　　就是在见到了这座城池后，两枚原初符文的反应才这么强烈。这种反应透露的信息也很明显了，圣灵王和噬魂王就在这座城池之中。
　　“这个玩意的反应也不小嘛。”林久看了看手中的鹿头骨，这个有着轻微自主意识的东西，在靠近这座城池之后，震动感也更为强烈，若不是被林久拽得紧，都能挣脱出去。反应激烈的震动了一会儿后，感觉没有脱离控制的希望后，震动感消失得无影无踪，就像一个普普通通的物品一样，任由林久提着。
　　“这座城池感觉有点眼熟啊……”伊莎贝拉打量着城池，似乎在思索着什么。
　　“哦，怎么说？”林久可没有关注过这些，如果伊莎贝拉有什么线索，那是好事。
　　“御灵城……不，应该说是圣灵神殿那座王宫，不觉得吗？”当时林久进入圣灵神殿寻找原初符文的时候，是直接进入其中。而伊莎贝拉和滚滚则是在外等待着，这就使得伊莎贝拉对圣灵神殿的外形印象较为深刻。
　　如今看到这座城池，觉得有几分眼熟，将其与记忆中的圣灵神殿外形对应起来，就判断出了这座城池和圣灵神殿至少有四到五成的相似之处。
　　“与圣灵神殿有五成相似么。”林久没有在意过整个圣灵神殿的造型，作为圣灵王的王宫，那就是一座在御灵城之内的内城。或者说，御灵城是以圣灵神殿为中心扩建出去的。更喜欢研究人文艺术的伊莎贝拉则是敏锐的察觉到了相似之处。
　　结合灵魂世界与物质世界之间的联系，林久有理由怀疑，与圣灵神殿有着五成相似度，那么另外五成的相似度会不会是来自瓦伦帝国那边呢。瓦伦帝国的首都哈罗格内的噬魂神殿就是另外一半的“查重”来源。
　　所以眼前的这座城池或许就是圣灵神殿和噬魂神殿在灵魂世界的投影结合而成的地方。那么圣灵王和噬魂王会在这座城池里，也是合情合理。
　　不过还是有几分疑点的，这个融合城池，林久暂且将其称之为圣魂城，不仅仅是融合城池那么简单。别忘了圣灵王和噬魂王进入灵魂世界的目的是什么，就是探索灵魂世界的源头，试图施加影响，人为控制灵魂世界对物质世界的影响。
　　他们的目的是这个，那么被困在圣魂城里，这座城池和他们的目标，自然是有所联系的。而且刚刚林久手中的鹿头颅的反应，证明了这座城池中，说不定就有着鹿头颅的制造者。
　　“会是猜测的那样么。”林久招呼着伊莎贝拉和滚滚进入城池，他心里猜测自己这一环的觉醒任务目标灵魂黑洞，有可能就在这座圣魂城的某个地方。
　　圣灵神殿是赫灵帝国的中心，而噬魂神殿则是瓦伦帝国的中心。那么结合了两座神殿所形成的圣魂城，象征着什么已经很明显了，正是灵魂世界的中心区域。
　　圣魂城没有大门，但在门前有一道佝偻的身影，当林久他们走上前时，这道身影抬起头来。这是个看起来八十多岁的老太婆，肤色灰黄，眼神暗淡发白，无法照映外界的色彩。身上披着灰黑色的麻布，手中提着一个黑色匣子。
　　这样的打扮，让林久瞬间联想到了恶魔族的老太婆，不过实力上肯定和恶魔族老太婆没得比，但也让林久心生警惕。
　　“年轻人……需要引路人吗？”老太婆注意到林久等人后，开口说话，露出零零散散的几颗老牙，声音低沉嘶哑，拉到现实世界直接扮鬼都不愁找不到工作。
　　林久无视了这个老太婆，提着鹿头颅，带着伊莎贝拉和滚滚进入圣魂城中。这老太婆只是问要不要引路人，而不是讨要进城费，那就说明能直接进城。直接进城，估计没什么问题，但要是找她当引路人，可能就会出问题了。
　　见林久没有搭理自己，老太婆也不气恼，只是回头看了一眼林久一行人后，继续回头站在圣魂城门口，静静地站着，仿佛一尊雕像一般，有人靠近才会将其唤醒。手中的黑色匣子缝隙里，猩红的光芒一闪而过，一股不该存在于灵魂世界的血腥味飘散了一瞬，又很快消失。
　　进入圣魂城中，轮回乐园的提示在耳边响起。
　　【警告：猎杀者已进入灵魂世界·中心区域。】
　　【警告：灵魂世界·中心区域存在未知异常风险。】
　　【提示：猎杀者未触发特定条件时，触发异常风险概率较低。】
　　【提示：灵魂世界·中心区域获取世界之源奖励提升20％。】
　　【提示：猎杀者探索特殊区域，获得奖励5％世界之源。】
　　……
　　仅仅是进入圣魂城，就让林久得到了5％世界之源的奖励，侧面证明了圣魂城这个地方的特殊性。也许这个地方对整个灵魂世界而言，都是重要的地点，所以才会吸引到圣灵王和噬魂王汇聚于此。
　　作为最有可能是那个时代的主角，两个王者被吸引至此，就很能说明问题，大概会是运势指引。而林久他们不过也是依靠着原初符文，追寻着他们的身影来到这里。
　　圣魂城存在着未知的危险，但在轮回乐园判定中，并非高危区域。应该说，在林久没有触发条件时，不是高危区域。一旦林久做了什么事，那就不知道要面对什么了。
　　眼前的圣魂城内场景，让林久一行人分外诧异，跟圣魂城外相比，一墙之隔，仿佛就是两个世界。
　　圣魂城内无比热闹，如同繁花似锦的画卷般，色彩斑斓的灯光下，人群熙熙攘攘，仿佛潮水般涌动。
　　街道上灯火辉煌，各色各样的店铺和摊位摆满了两侧，人们来来往往，一片热闹非凡的景象。林久、伊莎贝拉、滚滚走在街道上，耳边响起的是阵阵喧闹的声音。繁忙的行人、摆摊的小贩、琳琅满目的商店，每个人都在享受着这份繁华与热闹。
　　人流如织，各式各样的人们忙碌着穿梭在各个角落。路边的商贩声嘶力竭地吆喝着，吸引着顾客的眼球。各种颜色的旗帜和广告牌在微风中轻轻摇曳。
　　这一幕，让林久恍惚间觉得这里才是真正的世界，而物质世界那长期安静的城市，则是虚幻的景象。这里的热闹，与御灵城内的安静，形成极大的反差。



第1601章 和谐下的罪恶
　　突如其来的慌乱吸引了林久等人的注意力，林久看过去，周围居民纷纷散开，让林久的视线没有受到任何阻碍，看到了一个男人抓住了一个小偷。
　　男人紧紧地抓住那个小偷的手腕，怒气冲冲地喊道：“你小子敢偷我的钱包？赶快把东西交出来！”
　　他的语气十分威严，小偷在他的逼迫下瑟瑟发抖，只能乖乖地交出了钱包。就在男人得意之际，两个身影包围了上来。
　　注意到手持利刃的敌人，男子不慌反怒，从一旁的摊位上操起一根铁棍。不由分说，一个扫堂腿将身前的小偷绊倒。他紧接着追身而上，用手中的铁棍猛地砸向对方的脑袋，瞬间让其脑浆迸溅。
　　这会血腥的画面放在林久眼里，都是小儿科，战场上的血腥场景可比这来得刺激。小偷的另外两个同伙很快和男人打成一团，鲜血四溅。男人的战斗力还挺强的，三人小偷团伙，他就干掉了两个，打伤了一个。可惜打伤第三个后，也因为自己身上的伤势，原地去世了。
　　他们之间的打斗就像是普通人之间的械斗一般，没有出现超凡力量。而林久也知道，这是没有刺激到这些家伙的情况下，那他们就是“普通人”的表现，一旦刺激到对方，绝对分分钟变成某种怪物。
　　而他们械斗时的血液飞溅的模样，也只是表象，当他们重伤死亡之后，重伤的那家伙迅速消失在街道上，而倒在地上的“尸体”化为粒子光芒融入灵魂世界。地面上更是一点血液都看不到。
　　械斗一结束，林久他们就看到刚刚还四散而逃的居民摊贩又回到了自己原本的位置上，卖力的吆喝着，行人也恢复来来往往的状态，仿佛刚刚什么都没有发生过一样。
　　“这是什么情况？”伊莎贝拉看到这一幕，默默思索着。
　　林久倒是感知得很清晰，正常热闹街道状态时，这里的灵魂之力充斥着幸福、热情等正面情绪。当那个械斗暴力事件发生时，这些正面情绪瞬间消失得无影无踪，弥漫着的都是各种负面情绪。
　　为了验证自己的猜测，林久一行人在圣魂城中逛了一会儿，又接连碰到了几次暴力事件。周围灵魂之力的变化，让林久肯定了自己的想法。
　　“这座城池，可以说是披着和平外皮的罪恶之城。”林久这么和伊莎贝拉解释道。他们在没有碰到暴力事件时，周围的一切都是和谐的，和蔼的居民，热情的摊贩等等。一旦有罪恶事件发生，一切正面情绪都将消失得无影无踪。罪恶才是这里的主导，因为没有什么力量在抑制着罪恶。
　　身着白黑色战甲的身影出现在林久身边，背上背着一柄长剑，出现在这里后，抬头仰望了一下灰蒙蒙的天空，发出感叹：“这个地方……真不错！”
　　“这里确实很适合你活动，接下来你自由行动即可。”林久笑眯眯地对红莲说道。圣魂城这座罪恶之城确实很适合红莲，那些罪恶事件的每一个单位身上都充斥着浓郁的负面能量，红莲无法直接吸收这些负面能量，完全是因为与灵魂之力融合在一起的问题。
　　现在让红莲在这里自由活动，说不定就能找到提升自身的方法。就算没有找到这种方法，红莲将整个圣魂城的水搅浑了，也有利于林久这边的行动。
　　在林久看来，最适合将圣魂城的水搅浑的家伙还是莫斯。虽然红莲和莫斯的行事风格都无所顾忌，但显然莫斯的脑回路更加奇特，能给这座城市带来一些“惊喜”。
　　厉鬼世界。
　　“啊嘁～谁在惦记小爷？”此时的莫斯看起来极其可怕，就是一张空空的人皮，双眼、嘴巴等位置都是空荡荡的，从外面看进去，一片漆黑，不知道里面隐藏着什么。
　　“算了，还是先找到自己的骨相和肉相再说……”莫斯说着，空洞的眼眶扫视了一眼周围，转身走入迷雾之中。他正在融合的一只厉鬼，称之为三相鬼，分别象征着皮相、肉相、骨相，恐怖程度极其可怕。
　　即使是他进行驾驭，也出了问题，自身被分成了三份，对应着皮肉骨。但莫斯不慌，只要将另外两相找到，重新融为一体，就能融合三相鬼的力量。
　　“这个迷雾似乎有点古怪……倒是和我没什么关系，不妨碍到我就行。”莫斯就剩个皮相，无法作出什么表情，也无法被人看出情绪。
　　当莫斯皮相消失在原地后，迷雾中走出一个年轻人的身影，看起来斯斯文文的，但可以看到周围诡异的迷雾，就是从这个年轻人的衣袍之中扩散出来的。这么大一片迷雾鬼域的操控者，没有人见到这一幕，敢小看这个斯文的年轻人。
　　红光照耀的空中，骤地传出一声敲击铜锣的声音。这一声仿佛很远，又仿佛在耳边响起，直冲大脑。一盏盏灯笼在天空中飘荡，时高时低。每一盏灯笼都带着几分诡韵。
　　一只女鬼出现在青年身边，头戴精致的头冠，红衣上绣着梅花，白色长袖。脸上无比苍白，其中有摸着一点红妆，完全的一个戏子装扮。
　　随着一声锣响，和红衣戏鬼的出场，两条惨白的白绫忽然自空场的边缘垂下，白绫上连接着摇曳如云的布幔。
　　漫天灯笼和白绫场地，这也是一个鬼域，但和之前的迷雾鬼域相互叠加融合在一起，使得这个鬼域更加危险可怕。
　　“刚刚那个家伙感觉挺危险的……呵呵，不愧是我们那个世界的厉诡源头的世界。”青年看了一眼莫斯的皮相离开的方向，没有去招惹对方的想法。身边的戏鬼只是受他掌控，并没有智慧，他也只是习惯了对其说话。
　　离开原地的莫斯皮相心有所感，回头一望，在迷雾中，看到了若隐若现的灯笼飘在半空中，心道：“那灯笼看着和本体的那件特殊装备还挺像的。”
　　莫斯诞生的时候，林久的红白灯笼可还没有破碎，再加上继承了部分模糊记忆，莫斯也知道红白灯笼这件特殊装备的存在。
　　林久还不知道自己惦记的莫斯，此时已经完全不当人了，估计外形是他所有轮回分身中的下限。当然，这是指战斗状态的时候，处于常态的莫斯，还是原来的模样。
　　红莲则是脱离队伍，身上的鸣神战甲就是最好的面罩，口中低语着：“这里对罪恶毫无限制，那就让我来成为最大的恶吧。”



第1602章 火烧城池
　　“死寂。”苏晓的左手握拳，一股波动从【黑·王之陨祭】护臂上扩散。周围突然安静下来，那只体型庞大的怪物停在原地，速度变得奇慢无比。
　　月神脚下的怪物哀嚎一声，死寂之力快速侵蚀它庞大的躯体，它所有触须的表面都开始发灰，出现裂痕。苏晓就是要在最短时间内秒杀掉月神脚下的怪物，否则一对二的战斗，必死无疑。
　　巴哈与布布汪的冒险去吸引了一波月神的注意，他们的行为并不是没价值，此时月神脚下的怪物已匍匐在地，上百根触须灰白一片，尖端几米处逐渐化为灰色尘灰。
　　苏晓则是在死寂降临结束后，第一时间嗑药，他刚刚承受了一击来自月神的魂之雷。生命维持在50％左右。苏晓不知道自己的状态和林久记忆中的原著表现要轻松不少，世界经历的还是那些世界，但收获只多不少，实力自然也更强几分。
　　砰的一声，苏晓冲了出去，直奔月神，能一轮弄死这古神，就是苏晓胜，一轮弄不死对方，那此地就是苏晓的葬身之地。
　　苏晓迎面撞上一面无形的墙壁，这墙壁完全屏蔽感知，而且没有能量波动。撞上无形墙壁的瞬间，感觉他的灵魂因撞击后仰，身体却在前冲。感到脑中一阵眩晕，噗通一声摔倒在地。
　　随后，一股奇怪的恶意涌上心头，让他清醒了不少，避开了破土而出的骨手。这股恶意十分古怪，就像是有人出于恶作剧的算计一般，苏晓时常在林久身上感受过。不过他面对月神这样的强敌，也来不及思索恶意源头，开启龙影闪，杀向月神。
　　圣魂城。
　　此时，在北面区域，已经乱作一团。熊熊烈火舔舐着建筑物，伴随着狂风，火势快速蔓延。火海中，人们的哭声、尖叫声混杂在一起，令人心悸。
　　浓烟滚滚，红色的火焰从建筑物中喷涌而出，令人感到惊恐和震撼。林久隔着大老远都能感受到磅礴的负面情绪在不断弥漫。
　　火蛇在夜空中狂舞，焰焰烈火染红了半边天。整个圣魂城一半都被红光笼罩，惊恐的气息弥漫在空气中。林久不禁眯起眼睛，他感觉让负面情绪彻底笼罩圣魂城之后，就会有恐怖的事发生，或者说是触发了乐园提示中的那个条件，让真正的圣魂城暴露出来。
　　整个街区被烧得面目全非。周围的建筑物被熏黑，窗户破碎，门扉敞开。街道上散落着各种残骸和破烂，空气中弥漫着刺鼻的烟味和焦糊味。
　　通过黑鸟雷达看到这个场景的林久也不禁感慨：“红莲这家伙办事效率真快，前脚刚刚脱离视线，就开始放火烧城……干得漂亮。”
　　林久还听到了从那个方向跑来的居民之间的谈话。可以看到这些居民的眼神中都渐渐浮现戾气，眉宇间缠绕着一股压抑的煞气。
　　“留拔九焐⒏冥师溜捂囷太可怕了！”
　　“那个库库林·白夜一定是魔鬼，神啊，惩戒这个魔鬼吧！”
　　“我们的城会被他毁灭的。”
　　……
　　林久闻言，也就嘴里没有含着什么东西，否则绝对会喷出去。库库林·白夜是什么鬼，苏晓什么时候来这个世界，他都不知道。想想也能猜到，红莲这家伙打着苏晓的名号，在杀人放火呢。
　　“这家伙也不知道跟谁学的，回头向小苏举报一手。”林久咧嘴笑道，局面已经被红莲搅乱，也没有什么人会关注他这边。圣魂城被负面情绪覆盖，会进入高危状态也无所谓，真实的模样，反而更能发现线索。
　　老规矩，先从圣魂城内看起来比较特殊的建筑探查起。说起来，红莲放火烧的建筑应该不是随随便便找的吧，估计是北面区域的特殊建筑，毕竟林久现在在团队交流频道里cue红莲，都没有得到什么回应，估计是进入了某个特殊区域，无法联系上。
　　将圣魂城划分成东西南北中，五个区域的话，林久所在的是东部区域，也就是大门进入的方位。这个世界可没有什么坐北朝南的说法，大门就在东边。而东部区域属于商业市场区域，林久并没有在这里发现什么特别显眼的特殊建筑，也许不存在，也有可能隐藏的比较深，无法第一时间发现。
　　黑鸟雷达从北面区域归来，林久倒是知道了那边红莲所烧的建筑主体，一座古老的小钟楼。钟楼颇有一股艺术气息，近似半椭形状的窗户，高高的，让人想到积木，矗立在靠近北墙的位置，看起来非常文雅。
　　但现在被烈火包裹着，林久甚至感觉到了钟楼周围的普通建筑都是被一般火焰点燃着，而那座小钟楼则是被红莲用罪孽之焰点燃的，更加证明了小钟楼绝对有古怪。
　　林久寻找了一个较高的楼房顶部，看到了南面方向，一座显眼的建筑，明明天空是固定的灰蒙颜色，但这座高楼却被交错的光影笼罩着，光影交错间，透露出一种神秘而诱人的气质。
　　这座建筑物的顶部设计得既简洁又优雅，像一只展翅飞翔的雄鹰，象征着力量与自由。和顶部设计风格一致，高楼建筑主体也以简洁的线条和几何形状为特点，展现出一种简单而又不失优雅的风格。
　　林久果断释放机械昆虫，朝着其他区域探索着，很快也在西面区域发现了一个目标。那座被林久标注的建筑顶部呈穹窿形，气势恢宏。
　　看起来和林久在御灵城中，深入圣灵神殿后，见到的建筑风格有些许相似。正门两侧各有一根巨大的石柱，支撑着上面的石拱门，让人感受到一种庄严而神秘的气息。
　　建筑外部的墙壁上有着精美的浮雕，每一幅都蕴含着不同的故事，让人不由得想要仔细探究。林久想了想，这个和圣灵神殿内的建筑风格有些许相似的建筑似乎值得探索。
　　“需要分开探索吗？”伊莎贝拉询问道，他们也不是第一次进行这种探索活动，即使分开探索，也比较有经验。
　　“可以，那边的高楼交给你们了。”林久前往西面位置的建筑，而南面的那座被光影笼罩的楼就交给伊莎贝拉和滚滚探索即可。
　　光影交错之下的建筑，给林久的感觉是一种矛盾对立，有相互融合的关系，其中肯定蕴含着与圣魂城联系密切的秘密。毕竟充斥着圣魂城的灵魂之力中具现化的正面情绪和负面情绪也是类似这样的关系。
　　探索那座建筑，对了解圣魂城估计有不小的帮助。而林久此时去的那座建筑，则是有可能寻找到圣灵王和噬魂王。



第1603章 邪乎的石像
　　“这就是圣魂城真正的模样吗？”林久站在自己要探索的特殊建筑附近的一座房屋顶上，目光扫视着下方完全变样的区域。
　　原本充斥着热情、幸福情绪的街道被负面能量覆盖，以致于场景都出现了变化。仿佛进入另一个世界一样，天空更加阴暗，空气中弥漫着一种扭曲感。
　　这里的居民，他们的身体扭曲变形，身上流着脓血，不断狂奔和搜寻着猎物，给这个地方带来了无尽的恐惧和绝望。还保持着正常状态的居民，一旦被扭曲变形的居民发现，陷入绝望后，就会化身这样的怪物。
　　空气弥漫着烧焦的恶臭和凄厉的悲鸣。仿佛在这个世界里，无止境的痛苦和折磨是主旋律，没有人可以逃避。林久侦查过扭曲异化的居民，得出的结果令他有些诧异，居然是异种。
　　按照他所知道的信息，异种的扭曲方向应该是具有身躯才对。也就意味着在圣魂城的这些居民，其实是有身躯的。扭曲异化的模样被虚假的正面能量隐藏在皮囊之下，一旦负面能量覆盖过来，就会暴露真正的样子。
　　林久没有去管这些异种居民，只要它们没有发现自己就行。在圣魂城里去针对这些异种居民，无疑是不智的行为，林久越过这些家伙，直奔那座建筑而去。
　　这座建筑外面似乎裹着一层结界一样的力量，让林久无法在外面感知到内部的情况。事实上，在灵魂世界，林久的本源感知受到限制很大，基本上等于派不上用场，还不如近战时的反击直觉有用。
　　在建筑大门前，矗立着一座古怪的石像，林久判断进入建筑内的方式，可以从这个古怪石像上找到。这座石像仿佛由青石打造，颜色是灰青色的，上半身赤裸，而下半身则是缠绕着一个裙摆。一手微微抬起，手上握着一个骷髅头链接着脊椎骨的短杖，另一只手空无一物，但手臂上缠绕着一条蛇。
　　“这玩意看着有点邪乎啊。”林久靠近过去，低语一声，下一刻，他觉得有些邪乎的石像“活”了过来。这个场景并没有让林久诧异，这种从石像复苏而成的敌人，他也没少见。
　　在石像颤动，手臂可以微微移动时，林久就出手了。他才不会等到这家伙完全复苏了之后，再出手对付，先下手为强，趁着石像还在复苏，手中的曙雀剑锋就劈了下去。
　　很可惜，攻击并未造成林久想看到的结果，而是被建筑外面那层类似结界一样的力量阻挡在外，无法影响石像的复苏。那林久便收手，等待着石像复苏，因为他感觉到随着石像的复苏程度提升，那层结界的存在也在不断削弱。
　　当结界彻底消失时，也就代表着这个石像完全复苏，而林久身边的黑鸟雷达也是在第一时间侦查了对方的情报信息。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.13倍，获得敌方73％资料。】
　　资料如下：
　　名称：恶欲尸像
　　生命值：100％
　　魂之力：5000／5000
　　真实力量：100
　　真实敏捷：120
　　真实体力：115
　　真实智力：115
　　魅力：10
　　技能一，缠蛇之毒Lv.50（被动）：使你的攻击会对击中的敌人附加【中毒】效果。当你处于【中毒】或者【剧毒】状态时，你的攻击会附加【剧毒】。
　　技能二，尸心Lv.Max（被动）：你造成的【流血】和【中毒】效果最大可叠加5层，受到的毒属性伤害降低50％，当生命值高于50％时，每12秒的下一次近战攻击会使自身获得4秒的【中毒】状态。
　　技能三，骷髅之视Lv.50（主动）：使自身的法术攻击变为【百毒噬心】技能。百毒噬心：唤回敌人体内所有的毒，对返回路径的敌人造成真实伤害，对出现负面状态的敌人造成巨额伤害，如果毒素在返回过程中命中了处于【中毒】或者【剧毒】状态的敌人时则会产生一次毒爆。
　　技能四，血溅Lv.55（主动）：可以消耗自己的生命值发射血弹攻击敌人，血弹命中敌人时造成范围伤害并产生血球。当自身处于【中毒】状态时，血弹会将该状态传染给敌人。
　　技能五，血蛊回笼Lv.50（主动）：拾取血球时恢复3％的最大生命值。可召回视线中所有的血球，对返回路径上的敌人造成伤害，并使他们【流血】5秒。
　　技能六，恶欲洪流Lv.？？？
　　技能七，？？？
　　技能八，？？？
　　？？？
　　？？？
　　……
　　这个恶欲尸像的能力核心集中在两个方面，中毒和流血。所以在探查到这个信息面板后，林久第一时间从存储空间中取出一瓶药剂喝下，这个药剂就是针对削弱中毒效果的。
　　有苏晓这么一个直接将剧毒调配成美酒味道的炼金师兄弟，林久怎么可能不在身上常备解毒药剂。剧毒也是分为很多种，根据这家伙的力量分类，林久猜测对方施加的中毒效果属于尸毒一类。
　　而他身上也没有专门针对这类毒素的解毒药剂，林久饮用的是通用解毒药剂，无法完全解除中毒效果，但可以削弱中毒效果。
　　至于这个敌人的第二核心力量，流血效果嘛，林久将其直接无视，不好意思，他免疫流血效果。
　　不灭之魂Lv.Max
　　技能效果：提升体力属性×2的肉体防御力，对斩击、钝击、穿透等抗性提升，并提升灵魂强度x2的最大生命值上限、法力值上限。
　　附加能力：免疫流血效果。
　　……
　　在探查结果出现的瞬间，林久便出剑了，银白的光芒闪烁而过，剑锋朝着敌人的咽喉划去。这个恶欲尸像的能力叠加起来，绝对很麻烦，但同样也有着缺点，那就是身板不够硬。
　　不是说他的身板脆弱，它的体力属性挺高的，而且还有耗血发动的技能，就注定着这家伙的生命值不低。但这家伙并没有增强肉体强度，或者防御力等类型的技能。就如林久的“不灭之魂”这种，综合来说就是，血厚，但防御力不强，能力拖得越久有麻烦。
　　面对这种类型的敌人，林久也是有着不少的经验，那就是一套爆发带走，不给对方给自己添麻烦的机会。刚刚复苏的恶欲尸像还没来得及反应，曙雀就在它咽喉上开了个口子。
　　不过这家伙不是正常生物，根本不流血的。林久也不在意，抬脚开启“黄泉送别”技能，踢在了对方腹部。对方左手手臂上缠绕的毒蛇朝着林久咬来，林久瞬间抬手，掐住了蛇头，右手持剑穿透这家伙的身躯。



第1604章 意象
　　恶欲尸像是个非正常生命体，攻击对方身上什么位置都差不多，没有咽喉、心脏这些要害之说。将对方的脑袋整个砍下来还差不多。
　　天之锁出现，将这个尸像锁住，可以看到天之锁的表面有一层湛蓝色的光芒，这是林久开发的灵魂锁链效果和天之锁的结合。灵魂锁链无法达到史诗级道具中的那个强度，但该有的效果，林久都差不多开发出来了，只需要继续强化下去，总会达到那种强度。
　　灵魂枷锁Lv.10
　　类别：主动技能
　　技能效果：无视判定，灵魂锁链将囚困一名敌人1～20秒，灵魂锁链的物理性质极为脆弱，如遭到外部攻击，敌人将从灵魂囚困状态挣脱。
　　提示：如敌人被囚困15秒以上，将受到灵魂层面的永久伤害，生命值上限永久降低5％，并虚弱10秒。
　　……
　　灵魂枷锁的能力都开发了出来，就是差距有点大，至少生命值上限的削弱，直接差了10倍效果。不过也可以接受，林久更需要的还是无视判定囚困敌人的技能效果。
　　这个灵魂枷锁的物理性质极其脆弱，很容易从外部破坏，但在和天之锁结合起来之后，这方面的缺点就被弥补了许多，绝对是个困敌的绝佳技能。
　　【你已进入中毒状态，每秒流逝10点生命值，持续1分钟。进入中毒状态30秒后，将受到10％虚弱效果。】
　　林久注意到自己的手上似乎沾染上了对方的毒素，估计是接触那条毒蛇的时候碰到的。林久果断触发“力量代价”技能，攻击力临时提升30％，手中曙雀切换成长枪形态，若是不使用大招的情况下，还是这两式枪技的爆发力最强。
　　化无！
　　刺入恶欲尸像的长枪携带着破坏力，开始摧毁这家伙的身体组织，可以看到恶欲尸像的身躯部分一点一点化为灰烬，消失在这个世界。一个人头大的洞，出现在这家伙的胸膛位置。
　　“嘶～”林久突然感觉到脑袋剧烈的疼痛，他很久没有体验到这种头痛欲裂的感觉了。庞大的恶念与欲望如同洪流一般，冲击着他的大脑。
　　林久提起精神，一枪将恶欲尸像爆头，才收回了天之锁。不出意外的话，刚刚这个效果，是“恶欲洪流”这个技能的作用，不得不说，这个技能真是防不胜防。既隐蔽，生效又快，若是在双方实力相当的战斗中，突然来这么一下，瞬间就营造出优势了。
　　恶欲尸像上来就被他一套打残了，而且又没有什么瞬间爆发类技能，即使控了他这么一下，也没能有反杀的机会。
　　【你已击杀“恶欲尸像”，获得奖励世界之源6.3％。】
　　【你已获得史诗级宝箱（20％）。】
　　……
　　恶欲尸像的整体实力还是值得肯定的，若是战斗时间拉长起来，它能给林久带来的麻烦，绝对不在镜中魔之下。
　　结束战斗后，林久朝着身后的街道放了一把太阳之焰，将周围的建筑点燃起来。他察觉到那些异种居民似乎听到了这边的动静，正在往这里靠近过来，便放火阻拦了一下，自己则是踏入这座建筑之中。
　　高大的穹顶、繁复的雕刻、精美的浮雕和华丽的装饰，这些元素共同构成了这个宏伟而庄严的建筑。林久进入建筑后，近距离接触到这卓越的线条感和装饰性。立面上的石雕和檐口非常讲究，而墙体嵌着的窗户，以及一侧的门廊也充满了精致的细节，散发出一种高贵而又庄重的气质。
　　林久的目光只是在装饰上停留了一瞬，立刻就被大殿内，正前方一面巨大的石板吸引了。石板上刻着许许多多的文字，看起来有些年份。
　　【我在灵魂黑洞的边沿，黑洞中聚集着无穷无尽的轰隆的号哭声。它是那样黑暗、深邃、烟雾弥漫，我无论怎样向内凝视，都看不清那里的东西。】
　　第一段文字中出现的字眼，就吸引了林久的注意力。其中提到了灵魂黑洞，也就是他的任务目标，这是否意味着他的任务目标就存在于这座建筑中呢？
　　【这里是罪恶的归宿，这里的永不停止的狂风猛力席卷着群魂飘荡；刮得他们旋转翻滚，互相碰撞，痛苦万分。每逢刮到断层悬崖前面，他们就在那里喊叫、痛哭、哀号，就在那里诅咒神的力量。
　　那些罪恶的亡魂被狂风刮来刮去，忽上忽下，永远没有什么希望安慰他们，不要说休息的希望，就连减轻痛苦的希望也没有。】
　　“这段指的是灵魂之风吗？”这些文字的信息并不明确，其中描述着什么，需要林久自行判断。而两段文字，一个记录了“灵魂黑洞”，另一段则描述“灵魂之风”。
　　【一个泉边，泉水汩汩地倾注到被泉水自身冲成的一道沟里流下来。这水与其说是昏暗的，还不如说是黑色的；随着这浑浊的流水，由一条崎岖的小路下到另一圈里。这条凄惨的小溪流下去，流到险恶的灰色的陡坡脚下，汇聚成充满恶意的沼泽。】
　　【圆形高岸的边沿上，下面有成堆的鬼魂受更残酷的惩罚。在这里由于黑洞中发出的气息过于可怕，受苦者发出一片哭声。】
　　“污水、沼泽……高岸边沿，这里会是灵魂黑洞的位置吗？”林久眉头微蹙，他可以确定这些文字描述的意象都有着指代的目标。但他也很烦，都这样写出来了，就不能写得干脆一点，弄得文绉绉的，要让他知道这是谁留下的，非得用手中利剑砍了不可。
　　【一个怪物把头和躯干伸到岸上。它的面孔是老实人的模样，表情是那样和善，身体其余部分完全是蛇身；它有两只一直到腋下都长满了毛的有爪子的脚；背上、胸部和左右腰间都画着花纹和圆圈儿……它是象征欺诈的肮脏……】
　　从最后一段文字中，林久感受到了几分愤怒和怨气，“欺诈的肮脏”，难不成留下文字的这家伙，被什么东西给骗了？很有可能。
　　文字中直接提到了灵魂黑洞，和侧面提到了灵魂之风，那么什么“恶意的沼泽”、“肮脏的欺诈”，也应该有着各自的指代。但没有其他线索的情况下，林久怎么猜也不可能猜到什么，所以他也没有继续在大殿内停留，朝着一侧的门廊走去，想看看走廊后面，是什么地方。
　　机械昆虫先林久一步朝着建筑深处飞了进去，可以避免突发的危险。



第1605章 恶意沼泽
　　“就是这里了……”呆萌妹根据自己支线任务的指引，来到了一个区域，这里没有人烟，没有建筑，有的只是一片泛着幽光的树林。
　　靠近这片树林，就会看到这些树木，有着白骨般的树干，而树枝就像是一只只扭曲的手臂，分布在树干上。更加可怕的是，这些白骨树上结着的果实，就是一颗颗无神的人头，仔细看去，不难看出这些人头和在灵魂世界活跃的魂鬼相似度极高。
　　这也就意味着，白骨树上其中结的“果”就是魂鬼。但也有可能是吸收魂鬼作为养分，供给白骨树生长着。这里生长着这么一片白骨树，平均一棵树上就结了上百颗魂鬼脑袋，若是每一个脑袋就象征着一个魂鬼，那这片树林足足汇聚了几万只魂鬼。
　　如果这些魂鬼都复苏过来，呆萌妹也无法保证自己能否活着走出这里。要是说圣魂城就是异种的聚集地，那么这片白骨林，可能就是魂鬼的圣地。
　　呆萌妹可没有退缩的想法，不完成主线任务的后果也是她无法接受的。隐匿身影后，便小心翼翼地在白骨林中穿梭，这片白骨林并非她最终的目的地。
　　白骨林覆盖范围并不大，呆萌妹视线中也就几百棵白骨树罢了，穿过这些白骨树，就抵达了真正的目的地，这是一片充斥着恶意的沼泽。
　　向沼泽另一端望去，似乎被一层薄雾阻拦着视线，根本看不清是否有尽头。这片沼泽地散发着一股不祥的气息，令人胆战心惊，仿佛隐藏着什么未知的危险。
　　在沼泽地中，那些被半淹没的白骨树干和一颗颗魂鬼头颅依然保持着生前的形状，为这片死寂的土地增添了一丝诡异而神秘的气息。在呆萌妹的感觉中，这片沼泽就像一只潜伏在暗处的猛兽，等待着猎物的到来，一旦被陷入，就如被巨口吞噬。
　　诡异的树木，永远不散的雾气更是让这片沼泽蒙上了一层阴森恐怖的面纱，水面上遍布苔藓植物，还会有一些未知的怪物藏身其中，还有未知原因而枯萎腐烂的树木遍布其中，水面上还漂浮着一些扭曲的尸体，让人不寒而栗。
　　沼泽之上弥漫着的雾气，或者说是瘴气更加合适，这种瘴气令人发自灵魂的感到晕厥，呆萌妹不禁后退了一段距离，不小心陷进这个沼泽的危险程度不亚于直面Boss单位，她可不会以身涉险。
　　可以察觉得到沼泽之中蕴含着的绝望、痛苦、毁灭、死亡、吞噬一切等等各种负面气息，以及浓浓的恶意，这种恶意是不分对象，针对一切的。
　　“没找错，就是这个地方了。”呆萌妹感觉到这样的沼泽，才肯定自己没有找错地方。在灵魂世界里，投影物质世界的沼泽是很难给她这种感觉的。
　　她的主线任务目标，是名为【欺诈】的怪物，就栖息在这片恶意沼泽之中，而她之前得到的通魂镜就是针对这个怪物最好的道具。
　　恶意沼泽之下，此时一道身影似乎感觉到了什么，缓缓睁开眼睛。如果有人能看到这家伙，就会感觉到强烈的矛盾感。这个怪物的上半身，是一个普通中年男人的模样，外表看起来有些木讷，但这种朴实无华的样子，却让人感到非常的舒适和安心。
　　“男人”的脸上总是挂着憨厚的笑容，这种笑容让人感到无比的安心和舒适，仿佛所有的烦恼都被一股暖流冲散了。这种憨厚的笑容，仿佛能让人直接感受到他内心的善良与纯真。
　　胸膛以下的外形，则是狰狞的怪物模样，长满了鳞片，这些鳞片呈现深蓝色，散发出幽冷的光泽，鳞片如刀锋一般锋利。四肢强壮有力，长长的尾巴上长满了锋利的刺，看起来十分可怕。
　　“欺诈”的肮脏隐匿在伪善的面孔之下，但却无法躲避直通灵魂的镜子照映，那肮脏的灵魂无处可藏。
　　……
　　圣魂城，北区。
　　这座钟楼通高大约五十米，底层基座的四面均有拱门，内设七十级石阶可上二层的主楼。主楼面阔三间，上有黑琉璃色的剪边覆顶，下有汉白玉色的底座承托，四面分别开一座门，大门门的左右各有一座石雕窗，周围环绕着石护栏。
　　这原本是一座非常有厚重气息的建筑，但此时却被熊熊大火映得通红。不过一股力量将火焰隔绝在外，避免了这座钟楼和周围的建筑一样，被大火吞噬。
　　但这个针对钟楼的火焰不是一般的火焰，而是以罪孽之力为燃料点起的罪孽之焰。这种火焰在圣魂城这个地方能造成的杀伤力不在林久的灵魂之焰之下。这座城市到处充斥着罪恶的气息，虽然还未向“罪孽”转变，但足以为罪孽之焰助燃了。
　　任由罪孽之焰燃烧的话，很有可能会将整座圣魂城给点燃。似乎感觉到了这样的结果，笼罩着钟楼的奇特力量将放火的源头红莲给摄进了钟楼之中。
　　铛～
　　钟声悠长的响起，它时而清脆悦耳，时而低沉悲凉，仿佛要将人类情感中的喜怒哀乐演绎得淋漓尽致。钟声悠扬，深沉而有力，如同一个看不见的灵魂，在寂静中传递着。
　　“嘶～Boss战的开场？”进入钟楼之内的红莲来不及探索周围情况，钟声就在耳边响起。考虑到自己并非主动进入这座建筑之中，如今响起的钟声，仿佛预兆着某个强大敌人即将现身。
　　钟声响起的那一刻，沉睡在钟楼内的一个家伙苏醒了。
　　这是一个有着两个脑袋的身影，每个脑袋上都长着一双锐利的眼睛，身体两侧则伸出多只手臂，仿佛随时准备撕裂猎物。浑身长着奇形怪状、尖刺一般的甲胄，两个脑袋上都有着三根尖刺似的犄角。
　　这个身影暴露在外的身体是黑色的，头偏三角形，透着一种尖锐感，嘴巴里有一排锋利的牙齿，身体上还有一道道白色的斑块。身上的鳞片，像是被烈火烧过一样，焦黄焦黄的，很符合此时钟楼外面的场景。
　　苏醒时，一双闪烁着幽绿光芒的眼睛，一双带着猩红的眼睛，同时睁开。眼神中带着几分恍惚，很快被暴戾和杀戮的气场取代。
　　一共四只手臂，身体两侧的两只手上空着，另外两只手臂上则是拿着一对扭曲变形的利刃，分不清是刀还是剑。
　　红莲感觉到强烈的杀意袭来，战甲将脑袋包裹上，抬头看向钟楼上方，杀意的来源就在那个位置。下一刻，上方的天花板破碎，高大丑陋的身影从上面落下。



第1606章 终焉
　　黑暗如同魔喉般，吞噬着所有的声音和色彩，只留下静寂和孤独。望向眼前黑暗的隧道，仿佛一切都变得虚无，只有沉重的寂静和黑暗在不断延伸。
　　可以感受到的是极其浑浊的灵魂之力不断从这个黑暗的通道中涌出，灌输到这个世界。林久判断这种浑浊的灵魂之力，污秽程度是如今的魂源树难以净化的。不知道使用净化·原初符文强化之后的魂源树是否能净化这种浑浊。
　　【觉醒任务：灵魂黑洞（第三环）】
　　任务难度：Lv.47
　　任务信息：抵达灵魂黑洞位置。
　　任务期限：7个自然日。
　　任务奖励：灵魂洗礼一次。
　　任务惩罚：强制处决。
　　【提示：猎杀者已获得抵达灵魂黑洞位置，正在准备灵魂洗礼，请做好准备。】
　　【提示：灵魂洗礼过程中，可能感受到些许不适，请注意忍耐。】
　　……
　　轮回乐园这样的提示一出，林久顿时感觉几分不妙。确定四周没有什么危险，也迅速在自己周围布置下了许多陷阱后，就感觉一股力量从天灵盖灌输进来，冲刷着他全身。
　　此时的林久就感觉自己全身的感官敏感程度被放大了无数倍，然后用热水冲刷一样。那种又热又冷，然后全身麻麻痒痒的感觉深入灵魂，这种感觉比单纯的疼痛要令他难受得多。
　　好在这种冲刷感持续时间不久，林久很快就缓过劲来。随后林久只感觉自己的大脑清凉无比，轮回乐园的提示响起，告知了这次灵魂洗礼带来的增益效果。
　　【提示：猎杀者已接受灵魂洗礼效果，获得以下永久增益：
　　灵魂强度提升5点。
　　神经反射速度提升10％。
　　动态视力提升5艺)栮玲掺栮霖气肆爸宭％。】
　　接受完灵魂洗礼的林久，提升的这5点灵魂强度，也让林久的灵魂强度正式达到了100点的层次。
　　此时100点的灵魂强度是什么概念，苏晓因为噬灵者的天赋能力，长时间将灵魂结晶当糖豆吃，日积月累下来，到八阶的时候，灵魂强度也才提升到四百多点。
　　而苏晓的灵魂强度，在同阶之中都是一骑绝尘的水平。正常契约者到八阶的时候，灵魂强度能突破两百点就已经很不错了，绝对是佼佼者。林久现在的灵魂强度，即使放在六阶之中，也少有相媲美的契约者。
　　林久很满意灵魂洗礼带来的强化效果，无论是灵魂强度，还是其他两种反应能力，都能令他实力直接有所提升。同时，觉醒任务的最终环，也正式触发了。
　　【猎杀者已完成觉醒任务第三环，触发觉醒任务：终焉（最终环）。】
　　【觉醒任务：终焉（最终环）】
　　任务难度：Lv.50～Lv.58
　　任务需求：终结扭曲之源。
　　任务期限：5个自然日。
　　任务奖励：天赋凝魂二次觉醒。
　　任务惩罚：无。
　　……
　　【提示：因猎杀者的个人行为，导致觉醒任务最终环节出现巨大偏差。】
　　【任务终焉极度危险，本次任务将无惩罚，猎杀者可选择放弃此任务。】
　　【原任务为“净化／吞噬扭曲”，任务难度Lv.49。】
　　【现任务为“终焉”，任务难度Lv.50～Lv.58。】
　　【如猎杀者完成觉醒任务“终焉”，凝魂天赋觉醒后将获得巨大增幅。】
　　【如猎杀者选择继续执行此任务，需寻找到此时“扭曲之源”所在。】
　　……
　　芜湖，难得一见的无惩罚的任务难度，让林久的眼睛微微眯起。从进入灵魂世界之后，林久就大概猜测到自己偏离了原本的觉醒任务方向，他在这个世界原本需要做的就是，用正确的方式拿到原初符文后，然后进入灵魂世界。
　　寻找到“扭曲之源”，依靠净化，或者是吞噬·原初符文的力量，以信仰之力为动力，将“扭曲之源”进行削弱。
　　这种引导信仰之力的方式，应该掌握在还在御灵城等空气的引导者那里。至于为什么林久会猜测需要用到信仰之力，那是因为无论是吞噬，还是净化，哪一枚原初符文内剩下的力量都无法达到任务要求的效果，必然会有外力介入。那么最有可能介入的力量，就是沾染着这两枚原初符文力量的信仰之力了。
　　那么现在林久无法按照这个条件进行下去，那么任务就变成了让他直接解决掉“扭曲之源”，好家伙，无法削弱，那就干掉是吧。对此，林久也不想说什么了，就希望能透露目标具体位置，这点小小的要求，都无法满足他。
　　林久寻找到灵魂黑洞的过程也并不曲折，从正殿绕到后面，就看到了灵魂黑洞。这玩意，怎么说，给林久的感觉就像是一个“排污口”。来自一个更高层次的世界，将浑浊污秽，难以处理掉的灵魂之力排到这个世界来。连更高层次世界都难以处理的这种灵魂之力，这个世界就更难解决了。
　　如果将这个世界视作“大海”的话，灵魂黑洞就是将“核污染”排入大海的通道。而这个世界的生物就是接触到“核污染”的“海洋生物”，这样一看，这种扭曲变异，就合情合理了。
　　随着时间的推移，这种“排污”情况持续了太久，将污染情况遍布了整个世界。灵魂世界就如同一层滤网，避免了生物与“污染”的直接接触，减缓这个世界生物的异化速度。
　　灵魂之风是“漏网之鱼”，加速接触者的异化速度。而净化·原初符文和吞噬·原初符文，就是“清洁剂”，发挥着微不足道的净化作用。
　　按理来说，“污染源”应该就是这个灵魂黑洞才对，但显然这个灵魂黑洞不是他能毁灭的东西。那么任务中提到的“扭曲之源”就另有他物，现在需要先找到这玩意。
　　“中间位置么……”林久思索着，圣魂城中，东边的闹市区域没有看到什么特殊建筑，而西、北、南分别由他、红莲、伊莎贝拉和滚滚去探索了。那么就剩下中心区域没有动静，虽然没有看到什么醒目的标志建筑，但林久觉得很有必要去看一眼。
　　离开了这座宫殿，此时的圣魂城不复之前和平景象，宛如炼狱，而林久散播出去的机械昆虫，在他们之前经过的闹市区域探查到了一个特殊地点。
　　那是一个充斥着血腥气息，也鲜血淋漓的屠宰场。那里似乎将一个个异化的居民怪物视为牲畜，将其屠宰分割。之前没有出现，果然是条件没有达到，当负面能量覆盖过去，就显露出来了。
　　林久没有前往探索的想法，那个地方怎么看也不像是存在觉醒任务最终目标的样子。



第1607章 残血红莲
　　血腥屠宰场内到处都是扭曲异化的居民怪物，但这些怪物不再是危险的存在，而是一只只待宰的羔羊。屠宰场的地面是血红色的，铺满了瓷砖，却被血液染红。
　　一个居民身上被割开一道深深的伤口，鲜血喷涌而出，溅满了整个墙壁，脸色变得苍白。一丝殷红的血线缓缓地从割裂的伤口处轻轻荡荡飘涌上来，源源不断，鲜血如同一条细细长长的线在空中妖艳地摇曳，然后荡开，袅袅的白色雾气中，身形渐渐消失在血泊里。
　　在屠宰场的中间，摆着一个金属台，血滴从金属台上滑落，在瓷砖上溅开，每一颗都像鲜艳的玫瑰花瓣，绽放在寂静的屠宰场内。被切割的异种居民的脸因疼痛而扭曲，汗珠从额头滑落，与滴落的红血形成鲜明的对比。
　　体型高大的血腥屠夫站在金属台前，如同一道寒风，无情而冷酷。他的眼神如同冰封的湖水，看似平静却隐藏着巨大的危险。手中利刃一挥，毫无感情地划过目标的身体。
　　血腥屠夫的目光仿佛一把锋利的匕首，狠狠地刺进目标的内心。他的手法麻利而无情，就像是一道闪电，在黑暗中划过一条冷酷的轨迹。
　　与冰冷的眼神形成鲜明反差的是血腥屠夫脸上的表情，透露着兴奋和狂热，像是一只嗜血的狼，在享受着杀人的快感。他的屠刀迅猛而残忍，每一次出手，都会从异种居民身上拆卸下一个扭曲的部分。
　　“既是杀戮……也是救赎……”血腥屠夫似乎感知到了什么，抬起头来，看向屠宰场外，林久所在的位置，随后又回到手头的工作上，口中喃喃着，继续肢解这些异种居民。
　　林久若是在血腥屠宰场内看到这一幕，听到屠夫的话语，不难猜到这个地方，还是血腥屠夫，充当的角色，就有些类似死寂城中的乌鸦医生，用最粗暴的方式，“治疗”着异化的居民。
　　乌鸦医生的治疗手段好歹还有些依据，就是不太科学，那么血腥屠夫的手段就叫一个简单干脆了，那里“不对”切哪里。血腥屠宰场也很配合屠夫的工作，只要有异化的居民靠近这里，就会被封锁在屠宰场内，等待着屠夫的“治疗”。
　　血腥屠宰场被隐藏在和平之下，一旦负面能量压制了正面能量，圣魂城真正模样显露出来，它才会出现。不得不感慨一下，这是里世界中的里世界，按理来说，负负得正，现在的圣魂城应该算表世界才对。
　　林久是看不到血腥屠宰场里的状况，倒是被火焰席卷的钟楼那悠扬的钟声更加引人注目。钟声不断，而钟楼在火焰之中，倒塌成一片废墟，钟声才彻底停止，同时来自轮回乐园的提示，也在耳边出现。
　　【特殊分身红莲已击杀暮钟看守者·胡尔马修，获得奖励世界之源9.6％。】
　　显而易见，钟楼那边的动静就是红莲弄出来的，他击杀的这个单位，从世界之源的收益来看，不出意外的话，掉落的至少也是史诗级品质的宝箱，估计还有不少含金量。而且这仅仅是杀敌的收获，不知道在钟楼里，能找到点什么其他东西。
　　此时的红莲，身上的鸣神战甲残破了至少一半，腰子上还有个裂口不断流血，可以看到胸膛位置凹陷下去一块，估计断了好些肋骨。红莲的实力也有不小的提升，但面对的属于Boss单位，残血也很正常。在感知到林久的存在后，红莲第一时间转化为原罪域场，回到林久这边。
　　【红莲】
　　生命值：100％
　　真实力量：115
　　真实敏捷：110
　　真实体力：110
　　真实智力：100
　　魅力：30
　　技能一，剑术宗师Lv.3（被动）
　　效果：提升剑类武器攻击力258％，神经反射速度＋9％，免疫物理系控制效果。
　　初始附加能力：心之刃Lv.Max，大幅增强剑术悟性。此能力无法在轮回乐园强化，仅能凭借自身体悟。
　　魔剑Lv.Max（被动）：攻击时将有30％概率随机造成恐惧、混乱、弱化、诅咒等负面效果。
　　恐惧：注意力分散，攻击速度下降。
　　混乱：失去肢体的完全控制力。
　　弱化：降低攻击力、防御力。
　　诅咒：压制基础属性。
　　破甲（必定附带）：剑术攻击削弱目标30％护甲。
　　欲望深渊（必定附带）：当攻击给敌人造成伤害时，将引动对方负面情绪，以原罪域场进行增幅，冲击敌人意识（该效果概率受目标意志力属性影响）。
　　技能二，人剑合一Lv.Max（被动）：处于持剑状态时，伤害提升50％。
　　技能三，同源一体Lv.Max（被动）：当红莲与本体同存在原罪域场范围内时，双方攻击力提升30％；当未同时处于原罪域场范围内时，双方防御力提升30％。
　　技能四，三相（被动）：可以在人形、域场、长剑三种形态随意切换。
　　技能五，罪孽业火Lv.50（主动）：引燃原罪域场中的负面能量，在攻击中附带罪孽业火，造成伤害时，沉默敌人2秒时间。
　　注：过度燃烧负面能量，将导致原罪域场受损退化，以至影响本身。
　　技能六，贪欲之刃Lv.Max（被动）：普通攻击将会偷取敌人3％生命值化为自身护盾，每个目标每2秒最多触发一次。
　　技能七，嗔怒之火Lv.50（主动）：开启嗔怒之火后，无形火焰同时在自身以及目标体内燃烧，生命值每分钟减少10％，自身真实力量属性临时提升5点。当生命值低于50％时，嗔怒之火可附着于攻击中，使目标受到无形之火灼烧，效果由意志力判定为准。
　　提示：生命值降至濒死线，嗔怒之火不会自主熄灭，谨慎使用。
　　技能八，痴妄之眸Lv.X（被动）：免疫同阶位精神控制效果。
　　……
　　除了基础属性的提升之外，剑术宗师等级也有略微提升，这是得益于林久本体剑术宗师等级提升时带来的感悟。等级提升的幅度还是远低于主动消耗物资进行提升。
　　不过红莲的能力体系倒是要比林久单纯许多，简单的剑术宗师能力，外加源于原罪域场的罪孽能量体系技能。
　　由于鸣神战甲这个对剑术技能增幅极大的装备在身上，红莲的剑术宗师等级低了些，但能发挥的力量可一点都不弱。而且鸣神战甲还能全面增幅属性，让红莲的基础属性不至于成为短板。
　　红莲自身实力，要在五阶乐园竞技场中进入前百名，不太可能。但加上鸣神战甲的增幅，是可以迈入百名之内的。
　　可以说鸣神战甲这件成长类装备带来的实力增幅，是林久至今为止碰到的成长类装备中名列前茅的。如果不是有苏晓手里的斩龙闪，林久身上的太阳神鸟印记存在，足以排得上第一了。



第1608章 扭曲之源
　　看到红莲此时的状态，林久就知道他遇到的敌人，也不是什么善茬。红莲的存储空间和他是互通的，所以林久查看一下，也能知道红莲此行的收益。
　　一个含金量百分之三十多的史诗级宝箱，还有一个尚未鉴定的装备。
　　【暮钟】
　　产地：灵魂震颤
　　品质：？？？
　　类别：？？？
　　耐久度：50／？？？
　　装备效果：？？？
　　注：该装备未鉴定。
　　……
　　红莲击杀的敌人就叫做暮钟看守者，而到红莲手上这个未鉴定的装备就是暮钟。倒也不奇怪，将看守者都击杀了，只要不是看守的东西已经没了，那将其收入囊中很正常。
　　刚刚那回荡在圣魂城中的悠扬钟声，大概就来自这个暮钟。至于这个钟有什么效果，没有鉴定的情况下，也不清楚。
　　林久看到的暮钟，那是被红莲取下之后，变小的暮钟。红莲第一次见到暮钟时，这个钟正悬挂在一个高大的架子上，钟身足足数米高，几人双手都抱不过来。
　　实际铜钟高接近七米，钟壁厚度不等，最厚处一百八十多毫米，最薄处九十多毫米。而暮钟跟滚滚差不多即使缩小了重量也没有变化，林久感受了一下，重约五十吨。若是材质够硬，当锤子砸人，也挺猛的。
　　材质是某种金属，外观看起来像是氧化的铜，林久也不可能用火焰去融化这玩意，试探硬度。在暮钟的外表上雕刻着许多花纹图案，但同时也磨损严重，这些图案花纹都被磨损的较为模糊，看不清细节。
　　红莲这边有所收获，而伊莎贝拉和滚滚那边还没有回应。林久便不再等伊莎贝拉那边的消息，自己先前往圣魂城中心区域查看情况。
　　就如闹市区域的血腥屠宰场那样，直到整个圣魂城都被负面能量覆盖之后，中心区域真正的模样才显露出来。那是一个灰白石板铺建的广场，林久抵达这里时竟然没有在这里看到一个异化的居民。要知道他一路过来，可是击杀了好些异种居民。
　　这个广场周围布满了青苔和蛛网，一股陈年旧事的气息扑鼻而来，仿佛时间在这里被永恒地冻结。这里凝重而庄严，林久感觉周围寂静得只剩下自己的心跳声和呼吸声。
　　明明位于圣魂城这么一个罪恶集合之地的中心，但给林久一种莫名的澄净感，仿佛圣魂城的负面气息没有沾染上一丝一毫。
　　在一个古朴的广场中心，一棵奇特的树静静地绽放着它的光芒。这棵树的形状非常奇特，它的枝干弯曲盘旋，像一条腾龙在空中飞舞。
　　树的枝干在弯曲中透露着坚韧。树叶形状各异，如同一把把扇子，在风中摇曳生姿。果实呈灰白色，它们密密麻麻地挂满了枝头，宛如星星点点的灯笼，为这棵树增添了一抹神秘的色彩。
　　树干、树枝，乃至树叶的颜色都是湛蓝色，且是半透明的，树干、树叶的纹理脉络都能看得清清楚楚，就如同能量凝聚的树一般。就像一只诡异的精灵，枝繁叶茂，盘根错节，奇形怪状，给人一种神秘而荒诞的感觉。
　　这棵树给林久的感觉，跟在黑渊时见到的灵魂藤蔓有些相似，就是结出灵魂果实的那种植物。不过应该不是类似的植物，否则就以现在这棵树上结的果实数量，若真的是类似植物，即使质量不如灵魂果实，但数量也太离谱了。
　　但感觉又很清晰，林久心脏不禁一跳，说不定这棵怪树，会是他在这个世界最大的收获之一也说不定。将注意力从树上移开后，林久就看到了在树下的两道身影。
　　这两道身影都穿着血迹斑斑的战甲，一个身影的姿态较为轻松，是盘坐在树下，双眼紧闭，跟在冥想似的。而另一个身影则是背对着林久，看不清神态，但从姿势上看，是半跪在地上，一动不动，不知道持续了多久。
　　【支线任务：圣灵王之困】
　　任务难度：Lv.40
　　任务信息：在变幻莫测的灵魂世界中找到圣灵王的身影。
　　任务期限：10个自然日。
　　任务奖励：灵魂结晶（完整）x10。
　　失败惩罚：强制处决。
　　【提示：猎杀者已寻找到圣灵王的身影，完成“圣灵王之困”支线任务。】
　　在见到树下的两个身影之后，林久的支线任务就完成了，其中一个就是圣灵王，那么另外一个身影的身份也显而易见，就是噬魂王。
　　双眼紧闭着，盘坐着面对林久的面孔是个年轻的男人，一头乌黑的短发，两道剑眉，高挺的鼻梁，外形上可以称得上英俊潇洒。只是看着年轻，但却是不知道多少岁的老头子了。
　　这家伙就是圣灵王，林久在克丽丝那里见到过圣灵王的画像，那么半跪在那里一动不动，跟死了一般的身影，就是噬魂王了。
　　“乖乖，不会这两个人起内讧，然后圣灵王把噬魂王干掉了吧。”不怪林久生出这种想法，毕竟这个场面太像圣灵王干掉噬魂王，然后因为自己重伤，迟迟未归的剧情了。
　　【提示：猎杀者已发现“扭曲之源”。】
　　轮回乐园的提示突然出现，告知林久他找到了任务目标。林久当即看向两个没有动静的身影，那么扭曲之源是谁？圣灵王还是噬魂王？走过去应该就知道了。
　　月之神世界·地之城。
　　苏晓艰难地将月神的生命值磨了下来，然后在对方脑壳里扔了一颗阿波罗炸弹，才将其生命值压到可以使用魔刃斩杀能力的水平线。
　　击杀月神后，获得了275枚灵魂钱币的奖励，苏晓当即用其中大半，差不多百分之九十的灵魂钱币兑换了一份技能卷轴。
　　【魂之丝】
　　类型：技能卷轴·月神独有技能
　　前置需要：真实智力150点，真实体力130点，灵魂强度70点以上。
　　技能效果：具现出魂之丝，可缠绕住敌人的灵魂10～600秒，无视物理、能量等性质的挣脱，如灵魂强度不足，将无法挣脱魂之丝的束缚。
　　提示：如将魂之丝依附至实体物品，灵魂杀伤力降低50％，强韧性提升75％。
　　……
　　这个技能的能力效果很强，除非遇到灵魂强度高的敌人，否则近乎无解，如果将魂之丝依附在实体上上，就算敌人的灵魂强度较高，也同样无法挣脱。
　　这能力唯一的缺点，就是掌握前置太高，足足需要150点真实智力属性，130真实体力，70点灵魂强度。
　　“很适合那家伙啊，到时候问问，需要的话，就当还一回了。”苏晓可没忘了自己身上装备着的“狱血之环”还是林久送来的，自己还没付账。而这份技能卷轴的价值显然是高出“狱血之环”许多，但苏晓不在意。



第1609章 能力核心
　　【魂之丝】技能卷轴学习的前置条件确实也是林久最快能达成。对一般契约者而言，基础属性的条件要求，随着时间的推移，可以渐渐积累起来。但灵魂强度上的提升，就没有那么简单了。
　　而现在的林久在灵魂强度上，已经达到了学习条件，差的仅仅是基础属性的积累罢了。但【魂之丝】这个技能卷轴，对林久来说，不是那么有价值，因为他已经掌握了同类型的“灵魂枷锁”了。
　　两个技能的相似度还挺高的，特别是经过林久开发研究的“灵魂枷锁”，原版的“灵魂枷锁”自然没有附加在实体物品上的能力，经过开发之后，可以和天之锁进行配合使用。而“魂之丝”这个技能则是自带附加实体的效果，强韧性会有着巨大提升，只不过是用灵魂杀伤力换的。
　　但这类技能本身就是困敌效果大于杀伤力作用，恰好“魂之丝”的优点就在于控制时间上限够长。而灵魂枷锁同样也有着控制效果，而且还能压制敌人的最大生命上限，只能说各有千秋。
　　可惜的就是击杀月神之后的兑换列表中，最好的物品就是这份【魂之丝】技能卷轴。无论是“灵魂之主”这个光环类技能，还是“灵魂剥离”这个暴力技能，又或者是“魂之雷”这个一下几乎劈死苏晓的终极能力，随便挑出来一个，价值都远高于【魂之丝】技能卷轴。
　　这些技能都没有出现在兑换列表之中，想想就可以理解，就算它们出现在兑换列表之中，苏晓手里的灵魂钱币也兑换不了。
　　而这次亲身击杀月神，弑神之后的奖励兑换列表出现在苏晓眼前，最差的都是霸主精魄这种稀有的东西，更近乎挑动了他的某根神经，接下来那些古神、邪神有福了。
　　圣魂城中。
　　广场边缘的林久正准备接触前方的目标时，因为伊莎贝拉和滚滚而产生的乐园提示出现。
　　【你的从者伊莎贝拉已击杀Boss单位安息者·希夫，获得奖励世界之源12.2％。】
　　同样获得了一个含金量不低的史诗级品质宝箱。在团队交流频道中，伊莎贝拉和滚滚也回复了信息，简单告知了一下关于那边的情况。
　　伊莎贝拉和滚滚干掉这个boss单位可是付出了不小的代价，如果滚滚这会儿在林久面前的话，他就能看到一个红白色的滚滚。白色是缠绕全身的绷带，红色则是伤口渗透出来的血液。
　　滚滚的身上被破开了一道巨大的裂口，伊莎贝拉在战斗结束后，给它手动缝合了起来，加上存储空间里的恢复药剂，滚滚还能再撑一段时奇磷⑻舞④⒍⒏鳍齐灵梦间，林久这边动作需要快一点，否则不能确定滚滚会不会进入濒死状态。
　　而伊莎贝拉的状态要好上很多，不过可不是因为受的伤势比滚滚少。作为主力输出的伊莎贝拉又怎么可能不被重点关注。她直接被带入“执念”状态，也就是在这个状态下，“红月”效果拉满，疯狂输出，才在“执念”状态时间中将Boss击杀，得以复活。可以说伊莎贝拉可是和死亡擦肩而过。
　　伊莎贝拉
　　从者·灾厄女仆
　　种族：亡灵
　　生命力：100％
　　法力值：4680
　　力量：30
　　真实敏捷：95
　　真实体力：85
　　真实智力：110
　　魅力：70
　　技能一，高速咏唱Lv.Max（被动）：施法速度提升50％；进入战斗状态后，施法速度额外提升20％；每次完整施法成功后，施法速度提升5％，上限叠加5次；当“高速咏唱”效果叠加5层后，进入“瞬发”状态，所有主动技能暂无冷却时间，持续15秒，期间每击杀一个单位，持续时间延长3秒。
　　技能二，灵能收割Lv.Max（主动）：选择一个目标持续施法，每0.5秒偷取目标0.1％点能量，持续10秒时间。若完整释放完“灵能收割”未被打断，自身法力值永久提升50点。
　　注：在释放该技能期间，所受伤害减少50％。
　　技能三，执念Lv.Max（被动）：死后将会以灵魂形态存在10秒时间继续战斗，免疫灵魂伤害、真实伤害外所有伤害。若在此期间成功击杀敌人，将汲取敌人生命力复活。
　　技能四，死亡闪电Lv.Max（主动）：短暂吟唱后，对目标发射闪电，造成攻击力300％伤害。每次成功释放“死亡闪电”后，下次释放该技能伤害提升30％，上限叠加3次；“死亡闪电”叠加三次后，将释放一颗球状闪电，对敌人造成10％最大生命上限的伤害。
　　技能五，死亡丧歌Lv.50（主动）：吟唱死亡之歌，在技能覆盖范围之内，对敌人造成攻击力130％伤害并附带一层怨念标记，每层怨念标记使目标降低8％攻击力。当怨念标记叠加至3层时，将清空怨念标记，使目标陷入3.5秒恐惧状态。
　　技能六，亡灵守护Lv.Max（被动）：受到魔法伤害降低30％，受到负面效果持续时间降低30％。
　　技能七，生命汲取Lv.50（主动）：锁定一个目标，从目标汲取生命力，同时每0.5秒造成攻击力45％伤害，持续时间10秒。
　　注：汲取生命力超出最大生命上限后，可用于修复魔偶损伤。
　　技能八，怨噬Lv.50（主动）：转化为灵体状态，向前冲刺，期间无视物理伤害，免疫控制效果，穿过敌人时，对敌人造成130％攻击力伤害，同时，附加一层怨念标记；如果敌人已处于被标记状态，则清除怨念标记并对敌人造成无视防御的10％生命上限伤害。
　　技能九，亡灵忠仆Lv.40（主动）：消耗40％当前生命值，召唤3名亡灵仆从，亡灵仆从对敌人发动袭击，持续造成攻击力40％伤害；当亡灵仆从回到身边时，回复造成伤害30％生命值。
　　注：当本体受到致命伤害时，会立即献祭亡灵仆从抵消伤害，并恢复15％生命值。
　　技能十，永劫Lv.Max（被动）：战斗每过1秒时间，攻击力提升1％，至多提升80％。战斗经过10分钟后，普通攻击升级，变为两段伤害；战斗经过20分钟后，普通攻击再度升级，变为三段伤害，前两段附带小幅度击退效果，第三段造成1秒时间眩晕。
　　技能十一，复仇Lv.Max（被动）：死亡后，成功触发“执念”被动，复活后5秒内免疫控制效果，对击杀自己的敌人造成伤害提升30％；保留“永劫”被动累计时间。
　　……
　　看似伊莎贝拉的核心能力是死亡后，可以站桩输出的“执念”技能＋成长装备“红月”这个组合。但这个组合算是核心，也是主要输出组合，而真正的核心技能其实就是第一个被动能力“高速咏唱”，其他能力都是建立在这个能力的基础上。



第1610章 圣灵魂主
　　伊莎贝拉在进入死亡后的“执念”状态，将“红月”的效果提升到最大，这代表着法术爆发伤害翻了四倍。但伤害够高是建立在基础爆发伤害也够高的情况下。
　　而伊莎贝拉的战斗能力中，爆发最高的两个就是满级的死亡闪电和怨噬这个技能，两个伤害拉满时，都是以最大生命上限百分比为准。
　　这两个技能，无论是哪一个，都需要叠加，死亡闪电要叠加闪电，怨噬则是要叠加怨念标记。当“高速咏唱”效果拉满后，所有主动技能就会进入无冷却状态，伊莎贝拉能瞬间将这些技能叠加起来。
　　也就是在效果叠满的“高速咏唱”情况下，进入“执念”状态，她能在这10秒时间内，将自己四千多的法力值瞬间打空。
　　伊莎贝拉在战斗中也是这么做的，加上“红月”的四倍提升，将安息者这个Boss的生命值磨到百分之五十多的时候，伊莎贝拉进入“死亡”状态，在这短短几秒时间中，不仅耗尽所有法力值，也将Boss这剩下超过百分之五十的生命值一套带走。
　　战斗是结束了，但伊莎贝拉和滚滚也无法过来支援林久，他们过来充当的角色只会是累赘。滚滚的伤势过重，存储空间里虽然有品质较高的恢复品，但也只是让它的伤势缓慢恢复着，短时间之内，根本无法恢复战斗力，估计走路都费劲。
　　伊莎贝拉的状态倒是好不少，但她的法力值处于耗尽状态，刚嗑了药，正在恢复中，而且也需要她看着滚滚。
　　这次面对最终敌人，林久真就是自己面对了。红莲虽然已经回来了，但他的状态还不如伊莎贝拉呢，顶多仗着自己可以切换成原罪域场形态免伤，会比滚滚要好一点，也就是好一点了。
　　没看现在红莲就保持着原罪域场的状态，根本不现身，参与战斗估计也是白搭一条命上去。倒不如就安分带着，充当林久的专属光环。
　　同源一体Lv.Max（被动）：当红莲与本体同存在原罪域场范围内时，双方攻击力提升30％；当未同时处于原罪域场范围内时，双方防御力提升30％。
　　红莲在林久这边时，可以给林久提供持续的30％攻击力增幅。这可一点都不少了，【血之恶魔】腰带消耗20％最大生命上限的生命释放的技能，提供的攻击力增幅也就30％。而且这个提升还就只持续10秒的时间，红莲这个“专属光环”提供的可是长时间的增益。
　　“人类？！”当林久踏入广场那一刻，树下的圣灵王紧闭的双眼瞬间睁开，看向林久，第一时间判断出了林久的身份，来自灵魂世界之外的人类。而灵魂世界，特别是圣魂城中，已经没有真正的人类了，那么林久这个人类只有一个是来自外界的可能。
　　圣灵王的声音跟二重奏似的，是两种声音叠加在一起的诡异感。而且林久看向圣灵王睁开的双眼，一边眼睛眼眸泛着蓝光，另一只眼睛的眼眸则是闪烁着猩红的光芒，这家伙显然已经不再是单纯的圣灵王。估计就是融入了所谓的“扭曲之源”，变成这幅模样。
　　“嗯，来自赫灵帝国，找你来的。”林久没有从对方身上感受到杀意，应该自己还处于战斗前的“开场CG”时期，可以正常交流。对方的声音是二重奏，听着很诡异，但也能感受到声音和面孔极其不匹配的感觉。
　　“呵呵呵……很好，将我们击杀，灵魂世界将会稳定很长一段时间。”圣灵王嘴角上扬，笑着说道，同时站起身来，泛着猩红光芒的那只眼睛中，渐渐浮现暴虐的神色。
　　圣灵王的意思很明显了，扭曲之源就是与他融合，只要击杀了他，灵魂世界中将不再吹拂灵魂之风，对物质世界的负面影响将压制很长时间。但不代表完全消失，只要灵魂黑洞还存在，即是扭曲之源被消除了，未来还会产生其他的影响源头。
　　“你们？”林久不禁想到一个可能，目光投向了圣灵王身边依旧保持着半跪动作的噬魂王身影。
　　“呵呵……对，我和罗森。”圣灵王面庞之上，从下颚两侧的位置，两道血红色的纹路不断蔓延而上，一直到一双眼睛下方。他口中所说的罗森其实就是噬魂王的名字，只不过在两个帝国的记载中，记载着的都是两位王者的姓氏，具体的名字只有他们双方相互知晓。
　　林久身边的黑鸟雷达已经开启，他已经从对方身上感受到了浓浓的恶意，显然“开场CG”时间要过去了，马上就要开启Boss战。
　　对方注意到林久看向身边身影的视线，咧嘴笑着，伸手出去，在林久诧异的目光中，直接将手穿入了“噬魂王”的脑子里，而后就跟抽脊椎似的，从这具身躯中抽出一杆血黑色的长枪。
　　“惊讶吗？圣灵是我，噬魂是我……罗森是我，罗奇也是我……”说着，圣灵王将手中长枪握紧，那具身躯彻底倒在地面上，仿佛保持着那个姿势，全靠这杆枪撑着。
　　而圣灵王的话语也让林久明白了许多，什么双王，什么两个原初符文的继承者，实际上都是同一个人。或者说是，同一个人分成了两个，有些类似林久和红莲之间的关系……不能说有些，只能说太像了。红莲同样也能化作长剑武器形态，作为林久的武器，只是因为有曙雀，这个能力很少有用到过。
　　长枪的枪身部分十分笔直，如同利剑一般刺目，同时具有完美的线性美感。它的杆身呈现出深色的金属质感，仿佛能够反射出使用者内心的坚毅与决绝。枪头尖锐，如同出鞘的剑，既显得锋利无比，又流露出不容忽视的危险气息。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的0.84倍，因受到觉醒任务加成，获得敌方68％资料。】
　　资料如下：
　　名称：圣灵魂主
　　生命值：100％
　　魂之力：33400／33400
　　真实力量：135
　　真实敏捷：125
　　真实体力：130
　　真实智力：150（本世界极值）
　　真实魅力：80（扭曲之源影响压制，原魅力属性为110点）
　　技能一，圣灵魂主Lv.Max（被动）：生命值＋15000点，所承受灵魂类伤害降低35％，灵魂强度＋10，灵魂技能判定修正＋1。
　　技能二，王者孤高Lv.Max（被动）：豁免所有六阶或六阶以下的判定效果。
　　技能三，？？？
　　技能四，？？？
　　技能五，枪术宗师（基础类技能，Lv.40）：提升长枪类武器攻击力598％，神经反射速度＋96％，动态视觉＋117％，攻击附带强破防效果。
　　枪术宗师Lv.10衍生能力·霸者：力量判定时，额外提升16点修正效果，武器穿透敌人时，将造成大额真实伤害。
　　枪术宗师Lv.20衍生能力：？？？
　　枪术宗师Lv.30衍生能力·绝决：攻击附带210点真实伤害。
　　枪术宗师Lv.40衍生能力：？？？
　　技能六，？？？
　　技能七，？？？（终极能力）
　　技能八，扭曲之源？？？
　　技能九，？？？
　　……
　　……



第1611章 诈尸的噬魂王
　　林久手中是灵魄能量凝聚成剑锋的曙雀长剑，他的枪术招式确实杀伤力更大，但对方可是枪术宗师Lv.40，用枪术迎战，那简直是以卵击石，以己之短，攻敌之长，是傻子行为。
　　面对的这个敌人，圣灵魂主，其他能力暂且不提，就这基础属性配合枪术宗师Lv.40，就足以给林久带来巨大的压力，何况还有Boss模板，和其他技能存在。
　　和圣灵魂主同名的被动技能，在灵魂伤害上的免疫，就是对林久战斗力的一层削弱。而身为两大帝国王者衍生而出的被动能力，更是强悍，直接免疫了所有判定效果。也就是林久想了想，发现自己似乎没有什么需要判定才能产生效果的战斗能力，让这个技能对自己的影响降到最低。
　　黑鸟雷达能侦查到的信息不多，这还是得益于任务加成，否则能侦查到的更少。其他不说，就基础属性中的真实智力属性，达到这个世界的极值150点，依照林久此时的智力属性对比，正常情况下侦查到的只会是问号。也就是在觉醒任务的加成之下，才将所有基础属性侦查清楚。
　　按照常理来说，林久和苏晓这种作为近战，却没有让智力属性落下的着实不多。智力属性对苏晓灭法之影这个职业的许多职业技能都有加成效果，属于主属性之一。林久就更不用说了，作为灵魂系能力者，怎么可能无视智力属性。
　　圣灵魂主就是如此，明明还是枪术宗师达到Lv.40的近战强者，智力属性却是所有属性中最高的那个，达到了世界极值。
　　因为这个世界存在的灵魂世界的影响，所有超凡者的智力属性都不低，而圣灵魂主更是活了上千多年的存在，智力属性达到世界极值，一点都不值得奇怪。特别是，此时的圣灵魂主还是圣灵王和噬魂王双重灵魂融合在一起，智力属性自然就提升到极致。
　　就是这个魅力属性，让林久多看了两眼。小苏同志，你瞅瞅人家，即使融合了扭曲之源，受了压制，还都是达到真实属性层次。作为世界之子，两大帝国的创始人，众多人心中地位极高的领袖，让最高议会放弃原初符文都要来寻找的存在，圣灵魂主魅力属性有这么高，也不难接受。
　　“卧槽，这特效……”林久看向前方场面，不禁脱口而出。
　　圣灵魂主单手拖枪，枪尖在冰冷的石砖上摩擦出零星火花。似乎因为是进入危险的灵魂世界，圣灵魂主并未穿着常服，而是身着甲冑。圣灵王身上原本穿的是蓝黑色的甲冑，腰间扣着白色的裙摆。而噬魂王身上则是漆黑的战甲，如今与林久战斗的这个身躯是圣灵王的，也就是蓝黑色甲冑的衣着。
　　此时圣灵魂主脚下湛蓝的波纹不断向外延伸扩散，如同一粒石子落到平静的湖面。原本坚硬石砖组成的广场地面，如今仿佛化为液态，随着波纹摆动。
　　以圣灵魂主手持的长枪为中心，猩红的火焰燃烧而起，渐渐将圣灵魂主包裹在其中，这种猩红色的火焰与红莲所使用的罪孽之焰非常相似，或许同样是以罪孽为燃料的火焰，就是不知道有什么作用，而这猩红的火焰与湛蓝色的波纹交相呼应。
　　如果不仔细看的话，还不会发现，在猩红色的火焰之中，还有着一道道紫红色的电弧在不断跳跃着。不得不说，这是林久碰到过那么多的近战技法强者中，身上特效最强的敌人。
　　红光闪烁，枪尖已经朝着林久的咽喉刺来，这也是枪术高手惯用起手，林久也是经常这样用枪。而林久习惯性地侧身，竖起长枪，沿着枪杆朝着对方持器手削去。
　　林久反应过来，这么做不行，立刻要向后撤去，但还是晚了一步。圣灵魂主已经一手握枪，一手缠枪，弓步扫枪，枪杆当棍，砸在了林久身上。
　　这一下，让林久感到气血翻涌，若不是刚刚曙雀长剑还在枪杆上拦着，这一下估计能让他断几根肋骨。圣灵魂主这类敌人，不会像月神那样，上来就拨了你的灵魂那样，但会让林久的反击感到无力，不抓住一定机会，根本无法对其造成威胁。
　　当圣灵魂主还要紧追而上时，突然感觉周围如同陷入泥潭一般，动弹的非常艰难。而身边猩红的火焰，和湛蓝的波纹都被黑暗覆盖，唯一可以看到的东西，就是林久身下升起的王座下方那点点薪火。
　　黑暗疯狂侵蚀着圣灵魂主，仿佛可以感觉到王座之下的薪火更加明亮几分。圣灵魂主身上涌现出一种污浊的力量，在稀释着黑暗，减少黑暗带来的侵蚀效果。这股污浊的力量，不出意外的话，就是来自于扭曲之源。
　　薪火套装的黑暗侵蚀力量来自更高阶位的世界，但圣灵魂主体内的扭曲之源又何尝不是如此，还是有着抵抗效果，不过依旧无法免疫黑暗侵蚀带来的伤害，生命值疯狂下滑着。
　　薪火王座（套装终极能力·主动）：开启此能力后，佩戴者将坐上薪火王座，无法移动，以薪火王座为中心500米内，将被黑暗迅速侵蚀，于此区域内所以敌方单位无法移动，每秒承受最大生命值上限5％～10％的侵蚀伤害（根据抗性而定），当敌人强制脱离黑暗侵蚀范围，将受到永久灵魂伤害（伤害程度由承受方灵魂强度而定）
　　注：薪火于黑暗中诞生。
　　提示：薪火王座（主动）可持续10秒。
　　提示：薪火王座（主动）无消耗，每一次使用后，自王座基座而起，将渐渐燃起薪火，直至整个王座被薪火包裹，薪火王座（主动）的性质将出现变更（增益）。
　　……
　　即使扭曲之源的力量对黑暗侵蚀进行了抵抗，不过还是让圣灵魂主的生命值不断下滑，直到黑暗散去。
　　但黑暗散去那一刻，林久就清晰感受到圣灵魂主身边的火焰和电弧都变得极为狂暴，显然是进入了第二阶段。
　　咔咔咔……
　　林久突然听到了其他动静，扭头一看，原本在地面上躺尸的噬魂王身躯产生的动静，战甲之间的摩擦声音传来。噬魂王身躯站了起来，身上被猩红火焰包裹着，双眼被湛蓝的灵魂光芒取代。
　　开战时，林久还在心里庆幸对比苏晓那边的情况，自己至少不要面对两个敌人。苏晓就是因为同时面对月神和月神脚下的怪物，不得不将死寂降临的伤害爆发在月神宠物身上。
　　因为落到月神身上，虽然能像林久对付圣灵魂主这样，造成巨大伤害，压制其生命值。但却无法威胁到其生命，最终结果就是同时面对两个单位的围攻。
　　而林久单独面对圣灵魂主，即使对方的强大不逊色月神，也不会有那么大的压力，至少让黑暗领域全落到圣灵魂主身上了。没想到进入第二阶段的圣灵魂主还召唤帮手了。



第1612章 富裕的魂主
　　林久当机立断，知道要先处理掉这个“噬魂王”。要知道他现在身边，伊莎贝拉、滚滚，还有红莲全都失去了战斗力，无法帮他临时分散敌人注意。
　　原本一个圣灵魂主就已经给了林久不小的压力，现在再来一个“噬魂王”，二对一的话，他死在这里的概率更大。
　　林久消失在原地，施展次元跳跃出现在噬魂王的身躯身边，狼学院徽章的塔尼印记烙印在对方身躯上，随即手中曙雀挥出。
　　刹那无常！
　　体内的灵魄能量沿着曙雀剑锋涌出，庞大的能量令曙雀剑锋泛起耀眼的白光。面对这让自己都感到威胁的一击，圣灵魂主试图控制噬魂王闪避，但却无法动弹。
　　战斗法印（主动）：可以在战斗中使用不同法印应对敌人。每使用一个法印，消耗200点法力值；单一使用一种法印后，该法印陷入10分钟冷却；所有法印都被使用后，该技能冷却时间10小时。
　　塔尼法印：施展该法印，持续3秒时间，攻击受到增幅，目标所受伤害提升150％，且于增幅时间中，受到攻击的单位将在3秒之内无法移动。
　　……
　　圣灵魂主见状，长枪插入地面，一手抬起，手掌对着林久。
　　【猎杀者已受到圣灵魂主施加技能“不可乱序”效果，正在进行真实智力属性判定……判定成功，猎杀者受到强控效果，源自灵魂强控效果，无视常规免控效果，正在进行灵魂强度判定……猎杀者将受到3秒控制。】
　　真实智力属性判定的技能……这特么再怎么修正，林久也抵不过圣灵魂主，自然无法避免的受到了控制。但无视常规免控效果，不代表林久没有办法，他在受到控制的那一刻，就进入了霸体状态，顺利将这一剑的输出灌入噬魂王体内。
　　【永恒守护】
　　不动（被动）：受到控制效果时，将触发该效果，进入“霸体状态”，持续3秒（冷却时间12小时）。
　　林久这一剑还是冲着噬魂王的脑袋去的，圣灵魂主没有控住林久，让他这一剑将噬魂王的脑袋劈成了两半。关键还是他灌输了一半多灵魄能量，带来的“刹那无常”的暴力输出，足足六千多的灵魂伤害＋三千多的真实伤害，瞬间灭杀了准备起来“活动活动”的噬魂王。
　　灵魄：LV.50（主动技能）
　　使用条件：开启（灵魄）后，猎杀者每分钟消耗240点灵魄值（提升20点），能量低于1％后无法使用。
　　效果1，斩魂：每次近战攻击对目标造成消耗灵魄值x2.5倍的灵魂伤害。
　　效果2，破体：可以消耗同等于灵魄值的法力值对目标造成消耗法力值同等数值的真实伤害。
　　……
　　林久掌握的能力中，最强爆发的不是天赋技能殒火，或是其他，就是自身的灵魄能量和刹那无常能力的组合。他此时的灵魄能量上限六千多点，完全爆发出来，那可是足足过万的灵魂伤害，秒杀一般Boss绰绰有余。就是使用完后，蓝条会空，即使能将法力值转化为灵魄能量，也无法补满灵魄能量上限。
　　这次的攻击，林久仅仅是释放了一半的灵魄能量，就处理掉了圣灵魂主的帮手。趁着自己“霸体状态”还存在的时间里，林久一个闪身，出现在圣灵魂主身前，布满裂痕的曙雀剑锋朝着圣灵魂主的心脏位置刺去。
　　曙雀剑锋这是承受了刹那无常释放的庞大能量，变成这幅模样。得亏是能量剑锋，若是正常武器，承受了这么一股庞大的力量，耐久度绝对唰唰唰往下掉。
　　圣灵魂主的眼眸中出现了几分轻蔑，让林久有些分不清楚这家伙到底是不是清醒着。圣灵魂主摊手抓住了枪杆，抬脚一踢，将枪尖踢起，顺势向上一挑，朝着林久身体穿来。一寸长，一寸强，可以说林久继续刺剑，先被捅穿的只会是他自己。
　　林久自然不会迎着对方枪尖撞上去，圣灵魂主不止自身强大，手里这杆血黑色的长枪也不是一般武器，这可是噬魂王以自身蕴养了这么多年的武器。如果这杆长枪还在噬魂王的身躯之中，圣灵魂主操控噬魂王身躯复苏时，他刚才那一剑能不能瞬间秒杀目标可就不一定了。
　　面对刺来的长枪，林久将手中刺出的曙雀拉回到身前，向前递出，格挡在枪杆上，身子带着手中长剑向左后侧转去，卸了枪上的力道。
　　轰！
　　林久身体转向左侧，便趁着对方长枪刺出未收之时，垫脚转胯踢向圣灵魂主的咽喉。
　　圣灵魂主仅仅是抬起左手臂，挡在了林久腿前，林久开启黄泉送别的一脚，只是让圣灵魂主退后了一段距离，可以看到圣灵魂主的脚在地面上留下的痕迹。
　　这一脚倒也不是没有任何作用，圣灵魂主感觉手臂麻木，甩了甩手。林久看得眉头紧皱，这一脚即使是自己，也不会这么接，直到注意到圣灵魂主手臂上的护臂，也明白这家伙不仅武力值高，还往身上套装备的。
　　这让林久有些发麻，本来靠自身实力就已经是终极大Boss级别的了，居然还有装备增幅，看来自己之前开完“薪火王座”这个大招时候，还是高兴太早了。
　　圣灵魂主后退一段距离，反而让手中长武器会更加顺手。主要还是林久没想到对方会如此轻描淡写地接下自己的踢击。
　　但距离拉到自己优势位置时，圣灵魂主并未出手，林久注意到这家伙的嘴角微微上扬，身边的猩红火焰和紫红电弧开始疯狂涌动。
　　刚刚曙雀剑锋和对方血黑色长枪接触那一刻，猩红火焰就顺着剑锋燃烧而来，不知道会造成什么效果，林久直接用太阳之焰，将其挡了回去。
　　咚！
　　火焰纠缠着闪电，汇聚成一个奇特生物的脑袋，朝着林久猛冲而来，那气势汹涌无比，周围空间都出现扭曲变形的感觉。
　　林久连忙抬起左臂，展开“灵界”形成屏障挡在自己身前。这种形式的攻击，林久可不要太熟悉了，这干脆利落的冲击，简直跟苏晓的血之兽是师出同门。如此气势的一击，冲击速度还异常之快，让人来不及闪避。特别是那扭曲的空间，就断绝了林久施展次元跳跃的想法。
　　咔咔咔……
　　火焰交织着闪电，冲击在林久身前半透明的屏障上，象征着一个小世界强度的灵界屏障在这股冲击之下，出现蜘蛛网般的裂纹，不断扩散开。让林久不由得庆幸自己没有用身体去承受这一道攻击。自己的身体强度不弱，但绝对比不上灵界屏障。



第1613章 第二阶段
　　砰！
　　一道沉闷的声音响起，不等林久在圣灵魂主爆发的火焰与闪电之中喘口气，圣灵魂主手中长枪如同一条黑龙般，张着嘴朝他“吞噬”而来。
　　而长枪刺出，携带的不再是尖锐的破空声，而是沉闷声响，林久看到圣灵魂主持有的长枪划过的位置上出现一条黑线，这条黑线向两侧展开，原来是一个裂口。
　　在长枪的枪尖上，则是一个黑点，这个黑点就如同一颗微型黑洞一般。那沉闷的声响，不是其他原因，正是长枪刺破空间的动静。
　　林久双手握紧剑柄，身躯低伏，脚下呈半蹲姿态，目光凝聚在枪尖之上，与施展枪术的敌人战斗，其他攻击都可以承受，唯独正面的刺枪，是最为危险的。
　　当枪尖靠近那一刻，瞬间暴起，全身力道自脚底涌上腰间，带动着双手，自右下向上一挑，剑锋落在了长枪枪尖和枪杆的连接处，将其攻击方向挑起。
　　枪尖向上微微扬起，林久无视了沿着枪杆子朝着自己这边燃烧而来的猩红火焰，顺势上前，绕着枪杆一个转身，贴近了圣灵魂主，同时蓄力的剑锋自上而下，朝着圣灵魂主的脑袋劈了下去。
　　在近身的过程中，林久身上的日轮甲上出现了一道笔直的裂口，贯穿着整个胸膛，翻起的血肉中，隐隐可以看到白骨。血液流到日轮甲上，往下流去。
　　这个伤口，正是来自被圣灵魂主长枪刺破的那道空间裂缝。林久在突进过程中还顺着这道裂缝，看到了里面的情况。御灵城的模样一闪而过，那么林久也懂了，这裂缝之外，就是物质世界。
　　面对突进袭来的林久，圣灵魂主不紧不慢，双手握着枪杆，一个拦拿动作，枪杆就跟活了似的，朝着林久肋骨位置撞来。林久就当看不见，被撞一下，换对方被砍一剑，还是值得的。
　　嘭！
　　林久麻了，先是被枪杆撞了一下，感觉自己腰上侧位置的肋骨断裂，就当剑锋擦到圣灵魂主头发时，一只脚落到了林久腹部，他瞬间以比冲过来更快的速度飞了出去。
　　挨了这一脚的林久感觉发麻，那是物理意义上的感觉，全身都充斥着一种麻木感，若不是抓着剑的手，握的够用力，估计曙雀都会掉落到地上。
　　对圣灵魂主动脚，林久倒也不觉得意外，只觉得倒霉。连苏晓那只是用长刀的都在近身战斗时懂得出脚辅助战斗，圣灵魂主这个枪术宗师又怎么可能没有应对绕开长枪，近身纠缠的敌人的手段。
　　阳耀！
　　林久翻身落地，出剑斩出，一道阳耀的光芒闪烁。圣灵魂主也不禁微微眯起眼睛，而出剑的林久已经消失在原地。阳耀的光芒，只不过是晃眼用的，林久可不认为阳耀能给圣灵魂主造成什么麻烦，毕竟这可是单手接“黄泉送别”的狠人。
　　如果他面对的敌人是像月神那样技能机制强大的类型，绝对毫不犹豫，身上有什么大招都给他灌下去，什么殒火、什么刹那无常，都砸过去，然后听天由命，比的就是谁的爆发输出强，能先杀死对方。
　　但可惜圣灵魂主并不是这样类型的敌人，时常和苏晓切磋的林久自然了解面对技法强者，时机才是关键。若是单纯的砸大招，别说杀死对方了，能重创这种敌人都算运气好了。
　　如果不是“薪火王座”这种附带强控的范围性大招，其他想要实实落到圣灵魂主身上也不太容易。没看林久想要劈这家伙一剑试探一下，都被踹了回来。
　　圣灵魂主动如雷霆，单手拎枪，朝着身后横扫而去。身上的火焰裹挟着电弧炸裂开，这片空间被映得猩红。
　　长枪扫到林久身上，表层似乎泛起涟漪，但没能对林久造成伤害。他计算着无限灵体的时间，才穿梭到圣灵魂主身后。不过这道攻击也真是够猛的，那泛起的涟漪波纹，就是代表着几乎达到了无限灵体免疫伤害的上限。
　　曙雀剑锋穿过圣灵魂主的皮肤，卡在了这家伙后颈脊椎骨上。圣灵魂主反手松开长枪，握拳挥出，就砸在了林久胸膛上。
　　“噗～”直接给林久一口老血砸了出来，胸膛位置的日轮甲破碎，更是在刚刚胸口的伤势上雪上加霜，一个血窟窿出现在林久胸膛上，可以看到血肉混杂着碎裂的骨头，还有一些内脏碎块。也是让林久的嘴里不断渗血，看着非常瘆人。
　　林久对自己喷出的血也没有浪费，直接给圣灵魂主来了一个以血蒙眼。一口老血几乎全往圣灵魂主的脸上喷去，圣灵魂主本能地向后仰头。
　　借机，林久拉回曙雀，挽了一个剑花，调整好握剑姿态，往前挤了过去，拉近距离，令其难以抬腿，或者收回长枪，同时剑锋穿入圣灵魂主的咽喉。
　　而原本银白色的曙雀剑锋，在刺入圣灵魂主咽喉后，渗透出来的不是鲜血，而是一种黑紫色的污浊能量，这种能量正是之前圣灵魂主体内抵御薪火王座黑暗领域侵蚀的那股力量，如今正顺着曙雀剑锋蔓延而来。
　　林久当机立断，舍弃了这截剑锋，将断剑形态的曙雀收了回来。两人一个咽喉上开了小洞，一个胸口上开了大洞，谁也没比谁好到哪去。
　　当然，至今为止的交锋中，林久还是比较吃亏的，单是Boss模版的体魄，换血就注定是自己吃亏。挨了对方一拳，直接给自己【兵主】称号的被动能力都干出来了。
　　战血霸体（被动）：生命值低于50％后，免疫精神系控制。
　　而圣灵魂主承受了林久这么几道攻击，生命值也才下滑一点，差不多百分之五十左右。而蒸发的近50％生命值中，有百分之四十多都是开场的薪火王座造成的伤害，也就是说薪火王座结束之后，林久并没有给圣灵魂主造成多少麻烦。
　　藏锋（被动）：当受到伤害损失生命值大于自身最大生命值10％时，触发“藏锋”效果，免疫该攻击伤害，并激发反击意志，自身攻击力临时提升50％，持续时间30秒。
　　注：冷却时间24小时。
　　日轮甲这个技能本来是可以帮林久承受着这一拳的。但刚刚在挨圣灵魂主那一脚时，就触发了这个技能效果，使得这次无法免受伤害。
　　若不是这个技能的效果，林久在挨了一脚，飞出去后，只是感觉身体麻木一会儿，就没有受到影响的继续进入战斗状态。
　　依照近战强者的习惯，以及身体结构方面来说，只要不是专精拳术的拳术宗师，踢击的爆发力和伤害绝对高于拳头。林久挨了一拳，都如此凄惨，若是承受了刚刚那脚的伤害，即使没有濒死，也直接大残了。



第1614章 断臂
　　“怎么感觉临时增加的幸运没有发挥效果呢。”林久记得自己此时的幸运属性可是又增长了一截，但居然没有在战斗中提供什么帮助，有些无奈，毕竟运势这种东西摸不准的。
　　亚诺斯·世界：当灵界破碎后，灵界所蕴含世界之力将汇聚自身，幸运属性临时＋5点，直到灵界重新构筑，收回世界之力。
　　随着双方的生命值都滑落到50％，特别是林久已经低于50％，战斗则是进入了下一个阶段，生命值低于50％时，身上许多能力都被激活，让林久的战斗力再度提升了一截，俗称进入第二阶段。
　　血之强化（被动）：当生命值流失至50％以下时，战甲防御力提升50点；当生命值流失至30％以下时，战甲防御力提升70点。
　　强者意志（被动），每损失10％血量，真实力量＋2，真实敏捷＋1，当进入生命值低于20％时，进入10秒霸体状态。
　　……
　　此时，林久的力量属性在“强者意志”的加持之下，已经不在圣灵魂主之下，正面对抗，完全没有问题。而战甲的强度提升，让日轮甲应该不会再那么容易破碎。
　　轰！
　　血黑色长枪重新回到了圣灵魂主手中，他猛踏了一下地面，圣灵魂主脚下的地面碎裂开，蛛网般的裂痕不断向四周蔓延，足足扩散了三四百米。这是后续扩散出来的场景，还没等裂痕蔓延出去，借助踏地力道的圣灵魂主已经冲向了林久。
　　林久只感觉到蓝红色光芒闪烁，自己的感知在不断警示着。而圣灵魂主突进到一半，手中的长枪都已经蓄力好，就等着刺出去，但就是这种情况下，突然在林久前方一段距离速度瞬间减慢了下来，让林久看清了身影。
　　“还好有准备。”林久看到这一幕，主动朝着减速下来的圣灵魂主那冲了过去，手中曙雀剑锋早就已经重新凝聚好。
　　亚罗法印：使用法印，可以脚踏地面，在该处释放一个魔法陷阱，触碰到魔法陷阱的敌人受到30％减速效果，持续时间20秒。
　　……
　　在抽回曙雀长剑，后撤拉开距离的那时候，林久就轻踏地面，在自己后撤的路径上留下了亚罗法印。其实在这时候，灵界破碎时加持到身上的临时幸运属性就发挥作用了。
　　亚罗法印就只有那么小一块，能让圣灵魂主在冲过来的时候，正正的踩在亚罗法印之上，也是需要运势帮助的。
　　白驹！
　　剑光闪烁，林久仿佛化作一道流光朝着圣灵魂主贯穿而去。而圣灵魂主只是速度减慢，但动态视力、神经反射速度都不受影响，依旧能捕捉得到施展剑技时林久的身影，手中长枪不偏不倚朝着林久的心脏位置捅来。
　　圣灵魂主的战斗经验也是足够丰富，直接捅向脑袋，敌人能捕捉得到攻击方向，预判的准确的话，只需要扭头、偏头，就能将攻击避开大半。而他捅的是心脏，位于身躯，对方若是想要避开这个要害，那就必须转动身躯，只要身躯扭转移动，瞬间就破坏了攻势。
　　要么说上个世界在收集足够的史诗级神灵骨，合成史诗级的“神灵之奇迹”后，林久会在极刑之环和狼学院徽章，这两件传说级品质装备上纠结。
　　因为狼学院徽章的战斗法印技能效果是真的好用，当时的林久心里还是更偏向狼学院徽章的，若不是有弓箭宗师试炼权限在，他提升的大概率会是狼学院徽章。
　　昆恩法印：当面对一次高于自身最大生命值20％的伤害，释放该法印，可以抵羣（〭七） 迩散溜逝〖揪旗③⒋qG消90％伤害，并获得一个相当于最大生命值10％的护盾，持续5秒。
　　圣灵魂主这一枪的伤害顿时就被削减了90％，林久可以承受这一击，自然也就能让自己的攻击继续落在对方身上。原本剑技白驹的刺击突进到圣灵魂主身前，林久转动手腕，左手也握上剑柄，刺击变为斩击，朝着他的脑袋斩下。
　　殒火！
　　天赋技能发动，附着在剑锋之上无形的真实之焰，使得圣灵魂主感受到强烈的高温，以及扭曲的空间。这股威胁感，让圣灵魂主不能无视这道攻击，白驹的极速加持之下，令林久的斩击速度极快，根本没有给圣灵魂主躲避的机会。
　　下一刻，圣灵魂主戴着护臂的左手抬了起来，挡在剑锋前方。显然，圣灵魂主对左边护臂的防御效果很有自信。
　　见到这一幕的林久，嘴角微微上扬，醉翁之意不在酒，他这一击就没觉得能落到圣灵魂主脑袋上，目标就是冲着圣灵魂主左手去的。他左手上这个护臂谁知道还有着什么能力，最好处理掉，顺带重伤一下对方就更好。
　　天赋效果（主动）：发动“真实之焰”，对十米内敌人造成500点基础伤害＋自身最大生命值5％真实伤害＋真实智力x4.5真实伤害。装备耐久度消耗＋300％，且敌人将受到火焰重伤效果。
　　火焰重伤：药剂治疗、光环治疗、装备治疗效果降低70％，专职恢复能力治疗效果降低15％。
　　天赋殒火附带的真实之焰，除了造成一堆真实伤害之外，附带的就是对装备的极大损害。而且属于特殊火焰的一种，受到了薪火套装的加成。甚至林久还为了这道攻击，特意换上了【太阳之子】的称号，就是为了那20％太阳体系力量增幅。
　　没毛病，无形的真实之焰，就属于太阳之焰的一种。苏晓第一次碰到真实之焰时，就是前往激活烈阳圆盘的路上，灼热沙漠中充斥的就是大量的太阳焰，而这大量的太阳焰长期汇聚，融入了沙漠这片区域的空间中，使得这片空间只要太阳升起时，每一个角落都存在太阳焰，渐渐就形成了真实之焰这种特殊的太阳焰。
　　曙雀原本银白色的剑锋，此时泛起白光，这种白光不是灵魄能量爆棚出现的那种柔和白光，而是非常刺眼，给人直视太阳的那种感觉。
　　当剑锋接触到护臂的那一刻，圣灵魂主本来还淡然的神色顿时就变了。殒火的力量迅速涌入护臂之中，灌入圣灵魂主体内。而那黑色的护臂上，一道焰红的裂痕出现在剑锋斩击的位置，这道裂痕迅速分叉扩散，瞬间遍布了整个护臂。
　　在这多种加成，提升威力的真实之焰下，圣灵魂主手臂上的护臂，耐久度瞬间清空，随着裂痕中火焰的力量爆发，黑色的护臂碎成了一块块碎片散落。而没有黑色护臂保护的左臂同样承受了殒火的力量。
　　真实之焰的力量在手臂中爆发，不仅造成了成吨的真实伤害，还令左臂的血肉骨骼脆弱了太多，林久这一剑顺势将圣灵魂主左臂的小臂斩断。
　　林久还在心中暗喜：终于特么不是我断臂了！



第1615章 互相伤害
　　手臂被斩断，圣灵魂主只是眉头一皱，右手提着血黑长枪的末端，往回一拉，向外一挡。林久注意到圣灵魂主隐隐要发力的腿，可以肯定，只要自己去挡这一下，然后再度进攻，使自己在原地耗费时间，这一脚绝对又会落到自己身上。
　　林久便一手握着剑柄，一手托着剑锋，曙雀长剑竖着挡在自己身前。枪杆撞击在剑锋之上，借助这个力道，向后撤去。
　　圣灵魂主被斩断手臂的切口上，浑浊的能量凝聚成骨，猩红的火焰填充血肉，湛蓝的灵魂之力完成最后的塑造，这么一截由能量凝聚而成的手臂出现。
　　林久也是使用过能量凝聚断臂的，对于这一幕，自然不感到奇怪。他只是尽可能地将敌人削弱，至少那个护臂装备已经完全破碎，无法为圣灵魂主再提供帮助。
　　无限灵体再度进入灵体状态那一刻，林久毫不犹豫发动“昙花”，这片空间的时间暂时停止了流动，直到林久双手合握的剑锋朝着圣灵魂主眼眶位置刺去。
　　原本应该剑锋刺入后，时间才会继续流动，但出现了意外，周围的时间依旧停止着流动，但林久注意到本该静止的圣灵魂主，此时无论是猩红的眼眸，还是湛蓝的眼眸，在这一刻都变成了暗淡浑浊，与扭曲之源流出的能量颜色如出一辙。
　　圣灵魂主动了，他是第一个在林久施展“昙花”的时停领域中完全可以活动的敌人。
　　面对已经临近自己眼眸的剑锋，圣灵魂主没有丝毫闪避的意思，他手中的血黑长枪翻转，握着枪杆末端的右手顿时下压，滋啦一声，长枪的枪刃位置挑住曙雀剑锋，直接改变剑锋的攻击轨迹。
　　原本直刺圣灵魂主眼眸而去的剑锋被挑起，林久当即扭转手腕，剑锋自上而下，斜斜地朝着圣灵魂主的脖子斩去。剑锋刚要落下时，圣灵魂主后退了一步，而林久瞳孔一缩，感觉到一股极强的威胁感。
　　圣灵魂主借助刚刚挑飞剑锋的枪势，手中血黑长枪呼的一声前劈，动作大开大合，直奔林久脑袋而来。
　　在危机感出现那一刻，林久瞬间消失在原地，圣灵魂主经得起他的攻击，他可经不起对方来这么一下。
　　血黑长枪劈落，地上的碎石四溅，枪刃所没入的地面大片开裂。一枪劈空，圣灵魂主毫不慌乱，他向后一扯手中的血黑长枪，双手马上松开枪柄，让枪柄贴着他的掌心下滑，当他的双手握紧时，已抓住枪柄的中段。
　　血黑长枪枪刃朝着地面，枪杆向上竖起，挡在圣灵魂主身前。
　　当！
　　曙雀剑锋朝着圣灵魂主拦腰斩来的斩击落在了枪杆上，能量四溅，发出清脆的声音。林久可没有轻易放弃这次攻击，剑锋贴着枪杆顺时针转了九十度，由原本横向的斩击姿态，变成了剑尖指向圣灵魂主的刺剑姿态，朝着圣灵魂主的腹部刺去。
　　呲～
　　血黑长枪的枪刃完全插入地面，长枪变成一根竖在地面的杆子，圣灵魂主一手正握枪杆，一手反握枪杆，脚下发力，腾空而起，身形姿态如同旗帜一般，避开了曙雀剑锋的刺击，逆时针一脚踢向林久的左侧。
　　嘭！
　　这一脚落在了林久的左肩上，那清脆的骨裂声，被踢击的声音掩盖，林久可以感觉得到，他左臂肩膀内的骨骼已经粉碎，那股力道还在顺着这个位置往左半边身子蔓延。
　　右侧的日轮甲微微膨胀，仿佛有什么力量从内部冲击着日轮甲，轰隆一声，林久向左偏转，落地，身后出现一道巨坑，御力成功。
　　下一刻，林久就消失在原地，而林久多次施展次元跳跃后，圣灵魂主已经有了应对经验，在林久消失那一刻，单脚猛踏地面，猩红的火焰和电弧，随着冲击力量，以他为中心向四周扩散而去，无论林久出现在哪个方位都不好使。
　　刚完成次元跳跃的林久，现身就被这股冲击顶退，原本想刺穿圣灵魂主的长剑，只能虚斩一剑，斩出一道灵魄能量凝聚的剑气。
　　金铁脆鸣，血黑长枪将剑气扫的粉碎，下一刻，圣灵魂主后撤一步，他双手持枪，那双眸子紧盯林久，包裹着圣灵魂主全身的猩红火焰和紫红电弧迅速朝着长枪凝聚而去，手中的长枪已然看不清原本模样，陡然前刺。
　　会死……这是林久第一次感受到死亡距离自己这么近。触发“涅槃复活”的那次是他主动使用阿波罗自爆，没有体验到这种压迫感。
　　林久没有任何犹豫，目光凝聚，手中的曙雀长剑变换为曙雀长枪，无视捅入自己身躯的枪刃，施展“化无”同样朝着圣灵魂主的胸膛刺去。
　　刹那无常！
　　他没有使用次元跳跃躲避的对的，在长枪刺穿他身躯的那一刻，枪刃上凝聚的那股力量爆发，形成一个极其微小的黑洞，仿佛要将周围一片空间都吞噬殆尽。如今他“亲身”体验到这股黑洞的吞噬力量，可以肯定若是当时次元跳跃，绝对会完全被卷入其中，承受强大的空间撕裂。
　　咔咔咔……
　　在圣灵魂主的血黑色长枪刺穿林久身体，黑洞爆发那一刻，林久体内那一道无形的剑状之魂破碎。
　　剑术宗师Lv.20终极能力：剑魂（被动），剑与魂的融合，以灵魂之力为主体，剑术为核心，所凝聚剑魂，可免疫一次致命伤害（包括斩杀效果带来的致命伤害）。
　　显而易见，附带这股力量的一枪，算得上圣灵魂主大招般的枪技，也是触发了剑魂之力，剑魂破碎，免疫了这一次伤害。
　　不过即使免疫了一次致命伤害，林久也不太好受，这一击又不是出现一次伤害就结束了。黑洞消散，而焦聚在一起的猩红火焰与电弧瞬间在枪刃上爆发，令林久的血肉焦黑，这还是有体内能量抵御的情况。
　　与此同时，林久手中长枪刺入圣灵魂主的胸膛，枪刃之中携带着的毁灭之力也不断摧毁这圣灵魂主的身躯，而圣灵魂主的身躯要比什么金虎魂鬼强悍多了，毁灭之力令身躯化为虚无的部分范围很小，扩张速度也很慢。
　　但无论是使用枪术，还是施展枪技，目的都以破防为主，成功破开了圣灵魂主体表防御，刹那无常再度发动，这次林久仅仅给自己留了一千多的灵魄能量。五千点灵魂能量顺着枪刃，灌输入圣灵魂主体内。
　　“这纯粹的灵魂之力……好久没有体验过了……”圣灵魂主体内灌输入这股灵魄能量，眼眸之中的浑浊消散了许多，流露出几分清醒，感受着纯净的灵魂之力，眼中带着几分追忆与遗憾。



第1616章 破财之技
　　清醒了就赶紧自杀吧。
　　林久在心里吐槽了一句，他自身的情况也不容乐观，生命值在不断下滑，都触发了日轮甲“藏锋”技能的第二阶段，再下滑下去，就要触发亚诺斯·世界的无视濒死技能效果了。
　　不断对林久造成伤害的猩红火焰，被一种苍白色的炽热火焰驱逐出身躯，不再继续破坏他的身体。这种苍白色火焰，也是太阳之焰的一种，而且是林久至今为止，掌握的太阳焰中最为强大的种类之一，仅次于殒火天赋的真实之焰。也就意味着是常态情况下掌握的最强太阳焰，终末之焰。
　　终末焚日（主动），太阳死亡那一刻爆发的威力达到极致，将太阳之力化为终末之焰，威力大幅度提升。
　　注：使用终末之焰将导致这部分太阳之力永久消散，谨慎使用。
　　……
　　林久注意到圣灵魂主的眼神再度浮现狠戾之色，立刻抽身后撤，手中的曙雀长枪切换回长剑形态。
　　圣灵魂主在抽出血黑长枪的第一时间，轻喝一声，手中的长枪横扫而出。半弧形的湛蓝枪芒飞出，朝着林久的脑袋扫来。
　　林久弓步低伏身子，左手微微撑着地面，手中握着长剑，避开了半弧枪芒。在林久躲避枪芒的同时，圣灵魂主低跃而起，在半空中翻转一圈后，就完成蓄力，他双手握着血黑长枪下劈而来。
　　面对如此蛮力的攻势，林久也丝毫不惧，生命值滑落到不到30％的林久，在力量属性上已经绝对不逊色于圣灵魂主。若不是对方完成蓄力，还是自上劈下，他完全敢与之硬碰。
　　不过现在这种情况，林久还是暂避锋芒，身影闪烁，出现时已经在半空中，也正是圣灵魂主的身后。而空中的圣灵魂主无处借力，被林久踏在肩膀上，感觉到锐利之气冲着他的脑袋袭来。
　　圣灵魂主果断将长枪松手甩出，扭转身体，破坏林久的平衡。同时探手抓向林久的脚踝，林久准备继续落剑时，察觉到空间微微震动，发现是圣灵魂主甩出的长枪发出来的，有种不祥的预感。
　　直接甩出长剑飞向血黑长枪，打断蓄力。攻击转为冲着圣灵魂主脑袋而去的足球踢。圣灵魂主扬起脑袋，林久的脚从圣灵魂主脑门上擦过。
　　此时圣灵魂主一脚落地，抓着林久脚踝的手毫不犹豫，将其甩起，另一只脚一个朝天脚，踢向林久后背脊椎位置。
　　林久左手甩出天之锁，延伸到广场上的那颗树干上，将自己拉了过去，躲开这脚，自己可不想体验蝙蝠侠的断背感觉。
　　飞出的曙雀长剑与血黑长枪碰撞，只是碰撞一刻，就被不断颤动的血黑长枪弹了出去，没有完全打断蓄力，只是干扰了一下，给林久争取了一点时间。天之锁将曙雀长剑收回林久手里。
　　咔～
　　林久突然听到一声碎裂声，目光看去，以血黑长枪为中心的那片空间就跟镜中魔的镜子空间一般破碎。
　　霎时间，林久的感知警铃大作，全身汗毛竖起。眼前的空间就跟蛛网裂痕般破碎，这可不是镜子，而是实实在在的空间。血黑长枪消失在原地，而后闪现至林久前方，圣灵魂主也随之出现，右手抓住了枪杆的末端，青龙献爪式朝林久捅来。
　　“呼～”林久吐了一口气，手中握着的曙雀长剑燃起火焰。
　　殒火再度发动！
　　强行引来的太阳之力对他的身体造成了巨大的影响，如果有温度计贴近此时的林久，绝对会瞬间爆炸。这一刻，林久直接“红温”，跟一只煮熟的螃蟹一样，浑身通红的，脑袋上隐隐还冒着白气。更重要是，原本对他而言如臂使指的太阳之力也变得狂暴起来，不再那样完美的听他“指挥”。
　　“收下吧，这是我最后的太阳焰了！”林久口中低语着，撩起长枪，斩击在血黑长枪的枪杆上。
　　破碎的空间裂痕切割在林久的身躯上，连日轮甲都没有完全拦截住。蛛网般的血痕让林久全身的血肉翻起，此时的林久瞬间化作一个血人。
　　不能说是日轮甲没有拦住，而是多亏日轮甲承受了大部分伤害，否则林久已经被分割成一块一块的肉块。“藏锋”进入第二阶段，大幅度提高了日轮甲的防御力和强度，才能抵御得了空间切割的威力。不过现在的日轮甲也是一块一块勉强贴在林久身上，对身处轮回乐园的里德而言，又是一场大工程了。
　　和曙雀剑锋碰撞的血黑长枪，就如同之前的黑色护臂一般，枪杆上不断蔓延着赤红色的裂痕，随着清脆的碎裂声出现，圣灵魂主手中的血黑长枪碎裂成一块一块的碎片，散落在地上。即使是自主意识非常薄弱的圣灵魂主都微微愣了一下。
　　这就是林久第二天赋的炸裂之处，殒火爆发的伤害不低，但却是附着于其他攻击上，所以无法像苏晓的血之兽那样，让敌人“炸裂”。但它的效果可以让敌人的武器装备“炸裂”啊。
　　堪称是穷鬼的噩梦！
　　这个效果传播到轮回乐园，你问问那些兼修多个技法，或者亡灵、法爷兼任的家伙愿不愿面对林久这招吧。
　　林久将其称之为最强破财技，无论是黑色护臂，还是血黑长枪，至少都是史诗级品质的武器装备，而且品质极高，如果是史诗级品质，大概率都是满评分的，就这么给林久两剑砍碎了，要是搁亡灵妹身上发生这种事，几个世界进度怕是都睡不好觉了。
　　失去武器的圣灵魂主不至于说是变成没牙的老虎，但威胁程度也瞬间下降了一大截。血肉模糊的林久匆忙灌下一瓶恢复药剂，便持剑杀向圣灵魂主。
　　圣灵魂主反应迅速，身上那猩红火焰和紫红电弧交织汇聚，凝聚成了一杆能量长枪，临时充当武器。但这种临时凝聚的能量武器，各方面自然都无法与有专属加成的曙雀剑锋相比。
　　两把能量武器之间的碰撞，那能量迸溅的光芒不断散落，如同星火一般非常美丽，而美丽之中隐藏着的则是杀机。
　　刚刚那道殒火攻击虽然是落到血黑长枪上，但也能触发剑术宗师的能量震荡效果，对圣灵魂主本身也带来了不小的伤害。血黑长枪似乎象征着噬魂王的力量，失去血黑长枪的圣灵魂主整体状态都下滑了许多，给林久的压迫感也没有之前那么强。
　　此时就是彼竭我盈，林久果断上前近身战斗。



第1617章 极限反杀
　　圣灵魂主飞手中的长枪犹如银蛇舞动，而林久手中的剑则如流水般流转。身影交错，仿佛两道闪电在黑暗中碰撞。
　　长枪如龙，圣灵魂主时而轻挑时而重扫，每一次挥动都直奔林久要害。而林久巧妙地避开圣灵魂主的长枪，同时他的剑法也变得更为凌厉，每一次剑尖的挥舞都在圣灵魂主手中的长枪上斩出一个缺口。
　　突然间，圣灵魂主手中长枪在空中划出一道优美的弧线，抖了一个枪花，虚晃一招，直刺林久的胸口。
　　而林久提前预判到了圣灵魂主的攻击，触发了反击直觉的效果，得到加成后，攻击速度提升一截，瞬间上身侧身闪避枪刃，而脚下动作不停，大步上前迈一步，同时他手中的曙雀长剑剑尖如同闪电般指向圣灵魂主的手腕。
　　圣灵魂主身形一晃，长枪瞬间反转，抡出残影，直取林久的腰子位置。而林久手中的曙雀长剑在空中爆发出璀璨的光芒，化作一道流光甩出，直刺圣灵魂主的眼睛。圣灵魂主面色一变，身形如风般后退数步，避开了这一击。
　　抡出残影的长枪抡了个空，在曙雀长剑飞出那一刻，林久就已经消失在原地。感觉到长枪抡空，圣灵魂主顺势反转手势，握着枪杆中段位置的右手变为托枪的握姿，顺着抡向右边的力道向上划起，朝着飞袭而来的曙雀砸去。而做完这个动作后，圣灵魂主再度重踏地面，对林久使用空间能力移动早有心理准备。
　　咚！
　　一记重踏，火焰电弧迸发，地面上出现一个几百米大小的圆坑，强大的力量冲击着周围的空间，林久一出现就会成为目标。
　　但林久又何尝不知道圣灵魂主会预判自己使用次元跳跃，这次现身时，距离圣灵魂主足足两公里远，根本不会受到圣灵魂主重踏地面的冲击影响。
　　拉开距离的第一时间林久又灌了一瓶药剂吞了下去，这瓶药剂不是恢复生命值的，而是恢复法力值的。
　　【虚空纳瑞达能量药剂】
　　产地：虚空·纳瑞达
　　品质：史诗级
　　类别：恢复品
　　使用方式：饮用
　　饮用效果：瞬间恢复1500点法力值，随后5秒时间内，每秒恢复2％最大上限法力值，而后一分钟时间内，每秒恢复10点法力值。
　　评分：660
　　简介：纳瑞达星的特产药剂系列产品，他们吸收了炼金学和科技的力量，崇尚流水线工程生产足够高端的产品。
　　……
　　曙雀长剑被天之锁收回身边，不过林久并未持剑，而是切换成了长枪形态，在手中凝聚了一把长弓，当圣灵魂主目光投向林久时，手中长弓已经拉满。而弓上搭着的正是长枪形态的曙雀长枪。
　　【极刑之环】
　　装备效果1，穿刺之弓（被动／主动）：
　　被动：赋予长枪、矛……等类型攻击“穿刺”概念，该攻击穿透性大幅度提升，攻击目标位于十公里内时，远程攻击附带必中特性。
　　主动：能量凝聚持弓化身。
　　装备效果2，极刑之道（被动）：攻击被赋予“穿刺”概念的攻击中目标后，会造成“贯穿”持续伤害，并且在目标体内产生刺桩，不断破坏目标身体，每秒持续造成50点伤害，根据射出能量箭矢的不同，附带额外各类伤害。
　　……
　　这一“箭”不仅受到“极刑之环”的效果加持，主要还是触发了弓箭宗师衍生的“丛林法则”、“狩猎法则”，造成的伤害将翻四倍。
　　圣灵魂主感受到“箭”上的威胁，但已经被锁定，无法闪避。张开手掌，朝着天空伸展，林久感受到圣魂城内的负面能量不断朝着圣灵魂主这里汇聚。
　　“卧槽，元气弹？！”林久也不禁开口骂道，没想到居然还有这种操作。
　　负面能量融入猩红火焰，就如同火上浇油一般，猩红火焰瞬间疯狂燃烧。以紫红色电弧为骨，猩红火焰将其包裹，一条猩红的长龙迎着射出的箭而去。
　　飞箭从龙口穿入，仿佛被吞入了一般，没有发出任何动静，下一刻就从长龙身体穿出，继续朝着圣灵魂主飞去。而猩红长龙也气势不弱的继续朝林久冲来。
　　咔咔咔……林久穿梭空间，躲开了长龙，而也感知到烙印在这个世界的灵魂烙印在这次穿梭之后完全破碎，无法再进行次元跳跃，否则将会承受极大的风险。
　　猩红长龙轰击在地面上，没有击中林久，但在地面上凿出一个深不见底的大坑。广场周围的屋子早就在林久和圣灵魂主的战斗中化作一片废墟。猩红长龙的冲击让整个地面开裂，一道十几米宽的地裂一直延伸到街道尽头。
　　不知道是林久和圣灵魂主的战斗爆发的力量太强，还是其他原因，圣魂城内那些异化的异种居民完全没有靠近过来的意思。
　　林久射出的箭贯穿圣灵魂主的身躯，圣灵魂主的生命值肉眼可见地下滑了一截，大概距离死亡也不远了。林久收回化作长枪充当箭矢的曙雀长剑，他此时也是黔驴技穷，没什么大招，能依靠的只剩剑术。
　　一分钟之后。
　　已然成为废墟的广场上，林久的身躯就倒在地面上，而手中的曙雀落在身边。圣灵魂主站在林久边上，手中能量长枪洞穿了林久的身躯，将他钉在地面上。
　　圣灵魂主拳头蓄力，全力朝着林久的脑袋砸下来。林久费力地向一侧偏头。
　　砰！
　　拳头陷入地面，溅起的碎块在林久伤痕累累的身上不断划出新的伤口。林久表示这是自己出道这么久以来，第一次这么凄惨。
　　林久用尽最后的力量，伸手抓着圣灵魂主砸到地面的这只手臂，让自己上身微微抬起，而另一只手握着什么，迅速顺着圣灵魂主胸膛位置，之前长枪捅出的血洞伸了进去。
　　没错，林久捏了一颗阿波罗炸弹塞了进去。那如芒刺背的感觉充斥着圣灵魂主全身，他想要有所动作，但林久放出的天之锁死死锁着他，上面还附带着灵魂枷锁的效果，令其无法动弹。
　　只需要拖延片刻时间，就足够阿波罗爆炸了。而林久可以肯定，圣灵魂主的身体可没有月神的脑壳那么硬。不过自己也用尽力气，无法躲开，就躺在圣灵魂主的脚边，等待结果。
　　刚刚的移动，让刺穿在身上的长枪对身体的损伤更大，林久甚至连说话的力气都没有，只能在心里嘲讽着圣灵魂主：“你说你，干嘛要用拳头呢？直接用脚，还不一定会给我这个反杀的机会呢。天命在……呃，难道是灵界运势的效果？”



第1618章 魂主之灵
　　林久击碎了圣灵魂主武器之后，血黑长枪象征着噬魂王的那部分，对圣灵魂主的削弱还是很强的。在后续的交锋中，林久都是占据优势。
　　但最后局势反转，林久被钉在地面上，还需要舍命塞阿波罗才能反杀，自然是中间发生了什么。圣灵魂主这家伙出乎林久预料的在灵魂世界链接到了两大帝国公开的神像，吸收其中的信仰之力，才得以反杀。
　　而林久也只能被迫使用出同归于尽的手段，不过也正是因为圣灵魂主汲取了那些信仰之力，让身上附带上了神性，使得天之锁的强度大幅度提升，牢牢地将其锁住。
　　咚！
　　沉闷的爆炸声响起，林久眼前只是闪过耀眼的光芒，金色的火焰将他卷入其中后，便失去了意识。
　　太阳焰席卷之下，周围一片焦黑，没有一个物体是完整的，唯独广场中心的那颗树，只是在爆炸中不停摇曳，并没有受到损伤。
　　圣灵魂主躯干被砸得粉碎，焦黑的手臂、头颅，仔细找还是能在废墟里找到的。而在废墟之中，阿波罗爆炸源头附近，倒着一具焦尸，完全看不清模样。
　　时间之力在焦尸身上涌动，随着时间之力的冲刷，焦尸渐渐变回林久的模样，只不过是还是重伤状态罢了。毕竟岁月逆流的效果只能让林久回溯时间不超过3分钟，逆转回三分钟前状态下的林久，自然还是重伤状态。
　　同样是复活效果，岁月逆流产生的效果就不如涅槃重生了。但林久还是觉得岁月逆流更加强悍，涅槃重生的能力，其他不说，冷却时间就是一个很大的缺陷。
　　而岁月逆流的冷却时间就没有这么长了，不过这倒也不是重点。岁月逆流的效果可不是复活，而是小幅度逆转时间，只是作用于自身，可以充当复活能力。能作用于自身，自然也可以用在其他方面，可操作性比涅槃重生强多了。
　　就像这次的“复活效果”，就是林久在死前将时间逆转的效果设定在自己身上所产生的。
　　圣灵魂主死亡的瞬间，并没有出现乐园提示，因为当时的林久也“死了”。当林久复活之后，轮回乐园的提示才出现。
　　【猎杀者已击杀圣灵魂主！】
　　【你获得魂主之灵（凝魂天赋二次觉醒所需物品）。】
　　【提示：因猎杀者已获得“魂主之灵”，无法再获得世界之源奖励。】
　　【你获得灵魂钱币275枚，可在以下奖励中任意换购所需奖励，如猎杀者五分钟内未作出选择，将随机换购。】
　　1.霸主精魄（稀有材料）
　　价格：56枚灵魂钱币
　　……
　　2.能量掌控·宗师级（基础能力卷轴）
　　价格：130枚灵魂钱币。
　　……
　　3.魂主光环（技能卷轴，击杀圣灵魂主独有奖励。）
　　价格：260枚灵魂钱币。
　　……
　　4.扭曲之力（血统类物品）
　　价格：100枚灵魂钱币。
　　……
　　……
　　虽然在战斗中圣灵魂主体内出现了神性，激活了天之锁的强化效果，但圣灵魂主依旧不能算作神灵，因此击杀他并不能获得神灵骨这种弑神专属的物品奖励。
　　每一种是不容挑剔的品质，霸主精魄竟是其中垫底的。林久一眼就注意到了其中的能量宗师基础卷轴，这个可以说是灵纱羽衣技能的最终发展方向。以自身的能力体系而言，掌握能量宗师，绝对会有一个巨大的提升。这种提升可能不会体现在技能描述上，但对实战的强化百分百肉眼可见。
　　但林久没有第一时间购买，而是看向了其中一个“魂主光环”这个击杀圣灵魂主掉落的独属技能卷轴，就和“魂之丝”差不多，而它足足需要260枚灵魂钱币，就已经体现了它的价值。林久想了想，选择将这个技能卷轴拿下，能量宗师以后再说吧，现在再来一个宗师能力，他也养不起了。
　　购买完这份技能卷轴，剩下的灵魂钱币也无法再购买什么。灵魂钱币在1～6阶通用，所有用灵魂钱币兑换的奖励，都能用上这剩余的10枚灵魂钱币，所以可以一直留着。
　　【魂主光环】
　　类型：光环类技能·圣灵魂主独有技能
　　前置需要：真实智力属性150点，真实力量属性120点，灵魂强度100点以上。
　　技能效果：自身受到灵魂强度＋10点强化，展开魂主光环，光环内友方灵魂类能力阶位判定＋1。
　　……
　　越是简单粗暴的技能，技能效果也就越强，这个技能就是如此，单纯的提升灵魂类能力阶位。强大之处就是，这是一个光环类技能，队友的灵魂类能力也能受到强化。而且还给掌握者附带了了10点灵魂强度提升，算是靈#夢医『洱球叁【II邻崎『寺爸u额外惊喜了。
　　林久恨不得现在就掌握这个技能，但没有办法，前置学习条件还没有达到，力量属性需求快了，差不了多少，灵魂强度要求是已经达到要求，就是真实智力属性要求差得比较多。
　　“嘶～”林久吸一口气，战斗停止下来才感觉到浑身的疼痛。身上的日轮甲都快成破烂了，希望里德是天生不爱笑，免得笑容消失的时候怪到他头上来。
　　林久注意到魂栖灯链并没能收敛到圣灵魂主的残魂，也没有太过失望。圣灵魂主的残魂如果有心愿的话，林久大概也能猜到或许需要回到物质世界。
　　如今灵魂烙印破碎，他无法施展次元跳跃的情况下，返回物质世界不太可能，而且也没有时间，他很快就要返回乐园了。没有收敛到残魂，也不奇怪，毕竟需要从圣灵魂主身上得到觉醒所需的物品，连世界之源都没有获得，何况是残魂。
　　【提示：猎杀者已完成觉醒任务，】
　　【检核到猎杀者状态已经极度虚弱，天赋觉醒延后，猎杀者可自由选择凝魂天赋觉醒时间。】
　　【猎杀者将在15分钟后返回轮回乐园，或立即返回。】
　　……
　　林久的伤势很重，即使时间逆转复活之后，生命值还在不断下滑着，如果就这样什么都不做，这种伤势他也活不下去。而且连续施展殒火天赋，导致太阳之力暴走，此时的林久也享受不了太阳之力的蕴养效果。
　　如果还需要继续停留的话，林久就不得不需要再消耗一瓶高品质的恢复品。但现在，他马上就要返回轮回乐园了，那就没有治疗的必要了。
　　这些伤势留着回去让轮回乐园治疗就好，虽然到时候花费的乐园币也绝对不少，但肯定要比一瓶高品质恢复品便宜得多。而且还是给你治得完完全全的。



第1619章 恶欲洪流
　　【猎杀者即将返回轮回乐园。】
　　【传送中……】
　　【传送完成。】
　　【猎杀者已返回专属房间，开始结算原生世界奖励。】
　　在林久完成任务之后，也没有等太久，就被传送回了专属房间，而滚滚和伊莎贝拉也被传送了回来。林久也是看到了被包裹成粽子一样的滚滚，倒也不能说完全没有黑色皮毛看见，眼睛还是露了一点可以看到周围。眼睛那一圈的皮毛还是黑色的。
　　原生世界：灵魂震颤
　　世界难度：Lv.37～Lv.52（原生世界）
　　世界之源：40.9％
　　完成任务数量：5（觉醒任务x4，支线任务x1。）
　　综合评价：S－
　　开始收取世界之源……
　　世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：11点真实属性点（已包含原生世界内获得），55500点乐园币。
　　综合评价为S－，现今猎杀者等级为Lv.47，猎杀者等级＋3（原生世界阶位×任务完成数量＋综合评价－任务完成时间），猎杀者等级已提升至Lv.50。
　　提示：猎杀者将在下个世界进行阶位晋升考核。
　　提示：猎杀者可推迟本次阶位考核，如选择推迟考核，下次世界结算奖励将降低20％，并在后续世界结算时累积降低奖励，直至降低至95％。
　　……
　　返回专属房间之后，林久没有管任务世界结算，第一时间就花费乐园币治疗自己和从者。一人一熊一亡灵漂浮在半空中，至于红莲不用管他，过一段时间他自然就会恢复过来。
　　伊莎贝拉复活后的状态要比林久好太多，最早成为治疗完成的那个。很快，半空中的滚滚和林久也落了下来，滚滚身上还捆着厚厚的绷带，但滚滚都没有等身上绷带拆卸掉，身体沾到地面，就沉睡过去，打起了呼噜。
　　【已完成本次恢复，共消耗79880点乐园币。】
　　治疗完成后，林久长吐一口气，感觉自己活过来一样，刚才的战斗，他都险些毙命……呃，是已经毙命过了，好在换来的回报也足够丰厚。而且，他的天赋能力凝魂也能二次觉醒。
　　此时也返回专属房间的苏晓还在关心自己队友的伤势。
　　“核心情况怎么样？”
　　“非非非常好！”巴哈的语气斩钉截铁，而它的话让苏晓确定，核心的状态应该不算好。拎着巴哈，苏晓向炼金实验室走去，此时的巴哈，再也没有方才的悍勇。
　　两小时后，苏晓从炼金实验室内走出，巴哈则是在维修台……手术台上躺了片刻，才回过神，它顿悟了一件事，就是苏晓的修复，要比和月神战斗更可怕。
　　见到这整个过程的阿姆突然就不觉得自己在大海里游了一个世界有多委屈了，至少不用回来大修。
　　维修完巴哈后，苏晓才朝着属性强化大厅走去。此时的林久都已经从属性强化大厅内离开了，他们手里都捏着一个强大的技能卷轴，但因为基础条件的限制无法掌握，恨不得现在就把基础属性叠出来。
　　虽然需要将智力提升到150点，但职业有主属性限制，主属性裸装情况下不能相差3点以上，因此林久依旧是继续选择均衡发展。
　　林久便以力量＋2，敏捷＋3，体力＋3，智力＋3的分配方案进行强化。
　　真实力量：125
　　真实敏捷：125
　　真实体力：124
　　真实智力：124
　　真实魅力：80
　　……
　　强化完基础属性之后，林久返回专属房间，第一时间就是用轮回盘强化了自己的幸运属性，最后反杀圣灵魂主的时候，还多少有点运势助力，要么怎么会是伏身挥拳砸来，给林久抓住机会呢。时来天地皆用力，可不是随便说说的。
　　在给自己增加完幸运属性之后，林久就掏出了这个世界掉落的那些宝箱，将其开启。这些宝箱每一个都是史诗级品质的，无非是质量上的差距。
　　第一个被林久开启的就是魂鬼金虎掉落的宝箱。
　　【你已开启史诗级宝箱。】
　　【你已获得“虎之尾鞭（传说级武器）”。】
　　【你已获得“金锁交错（技能卷轴）”。】
　　……
　　“啊这……吓我一跳。”收到提示的林久看花眼，被吓了一跳，还以为从这个宝箱里开出了某种原材料呢，原来是武器啊。
　　【虎之尾鞭】
　　产地：灵魂震颤
　　品质：传说级
　　类别：长鞭
　　耐久度：120／120
　　攻击力：165～190
　　装备需求：力量80点以上，软兵器基础技能Lv.40以上。
　　装备效果1：生威（被动），携带着万兽之王的气势，对非人类目标生物造成伤害提升15％。
　　装备效果2：从风（被动）：攻击速度提升10％。
　　评分：501
　　简介：一把取自万兽之王的武器。
　　出售价格：105000乐园币。
　　……
　　【金锁交错Lv.1】
　　产地：灵魂震颤
　　品质：传说级
　　类别：主动技能卷轴
　　学习条件：智力属性80点以上，力量属性80点以上。
　　技能效果：在技能锁定范围内，不断制造金属锁链，将攻击到的目标困住，金属锁链将在一秒后造成爆炸伤害。
　　评分：510
　　简介：既能控制敌人，又能造成输出的实用技能。
　　出售价格：110000乐园币。
　　……
　　金虎掉落的宝箱虽然没有开出史诗级的物品，但两个传说级物品也算不错，技能卷轴就像简介所说的那样，是个很实用的技能，灵魂枷锁的削弱版本，就是削弱的有点严重。
　　按理来说，动物敌人大概率不会掉落武器这种物品，不过魂鬼金虎也不是纯粹的动物，只是呈现的外形还是动物，本质上依旧是魂鬼。
　　【你已开启史诗级宝箱（20％）。】
　　【你已获得“恶欲洪流（技能卷轴）”。】
　　这枚宝箱有着20％的含金量，是来自进入宫殿前的恶欲尸像。这个敌人的不少技能都是组合搭配使用，才会有强大的效果，只是单独开出来组合技能的其中一个技能卷轴，那么价值就会大大降低。
　　但刚刚提升的幸运属性没有让林久失望，开出来的“恶欲洪流”这个技能，也是林久最希望得到的。这也是在战斗中唯一对他造成不小麻烦的技能。可别忘了，林久现在不止是有着刚刚提升的幸运属性增强，亚诺斯·世界护臂的灵界可还没有凝聚回来，此时身上还有临时幸运属性的增益，开到的自然都是好东西。
　　【恶欲洪流Lv.1】
　　产地：灵魂震颤
　　品质：史诗级
　　类别：主动技能卷轴
　　学习条件：真实智力属性100点以上，掌握负面能量体系力量。
　　技能效果：将自身掌握的负面能量中的各种恶念、欲望等信息素单独集中起来，对敌人进行冲击，将造成随机负面效果、精神伤害等技能效果。
　　评分：657
　　简介：贪心不足膨胀的恶欲。
　　出售价格：190000乐园币。
　　……



第1620章 感谢两大帝国打赏
　　“恶欲洪流”这个技能完全就是给红莲准备的，即使是林久这种灵魂强度和意志力，受到恶欲洪流的冲击，也感到头疼欲裂。他并不觉得恶欲尸像掌握的负面力量能赶得上红莲，红莲施展起来的效果估计还会更好。
　　这个技能起手快，见效也快，效果也好，而且防不胜防。因为是负面能量中的信息素进行冲击，几乎没有能抵御的办法。
　　与这种技能效果相似的就是咒术世界2.5条悟的能力，领域·无量空处。把对手拉进无下限内侧，强迫对方大脑为了“活着”而进行无数次重复的“知觉”和“传导”，产生大量无效信息，使大脑失去功能。
　　简单来说，就是用大量垃圾信息轰炸对方大脑，让大脑处理不过来，然后直接死机。“恶欲洪流”不仅能造成这样的效果，还能造成伤害，造成负面效果，影响承受者的情绪。
　　林久将唯一有后缀的宝箱拿到手中，将其开启，一道耀眼的光芒透露而出，有些刺眼，林久不得不用一只手在眼前挡了一下，内心则是无比欣喜。
　　【你已开启史诗级宝箱·镜。】
　　【你已获得“窥视罪孽（技能卷轴）”。】
　　【你已获得“幻镜重影（技能卷轴）”。】
　　【窥视罪孽Lv.Max】
　　产地：灵魂震颤
　　品质：史诗级
　　类别：主动技能卷轴
　　学习条件：真实智力属性120点以上，掌握负面能量体系力量。
　　技能效果：窥视罪孽的魔镜，让人性遁入虚无，镜面照射出敌人身上的罪孽，以此施加灵魂异化影响，罪孽越深重，受到的灵魂负面效果越多、越强。
　　注：该技能已经过乐园公证修改，可以视线作为触发媒介。
　　评分：677
　　简介：窥视罪孽的魔镜，让人性遁入虚无。
　　出售价格：210000乐园币。
　　……
　　【幻镜重影Lv.1】
　　产地：灵魂震颤
　　品质：史诗级
　　类别：主动技能卷轴
　　学习条件：真实智力属性120点以上，真实敏捷属性120点以上。
　　技能效果：在战斗中召唤数面可被攻击的幻镜，自身在原地设立坐标后，进入不可选中状态，并将真实身形隐匿在其中一面幻镜中。
　　击碎错误的幻镜会对击杀者造成5％最大生命值的生命流失，击碎技能施展者藏匿的幻镜时所有其他错误的幻镜都会碎裂，施展者会从藏匿的幻镜返回原本设立坐标的位置，并对路径上的所有敌人造成伤害。
　　注：维持幻镜存在，需要持续消耗法力值。
　　提示：该技能已进行适应修改，达成学习条件，即可施展。
　　评分：691
　　简介：当分不清虚幻与真实的界限，受伤的只会是自己。
　　出售价格：280000乐园币。
　　……
　　难怪宝箱闪出这么耀眼的光芒，原来是直接把镜中魔的技能给掏空了，给他掏了两个强力的史诗级技能出来。
　　这波属于是红莲的加强了，“窥视罪孽”这个能力显然也是非常适合他的。这个技能的强力在镜中魔和林久的战斗中根本没有体现出来，那是因为林久有着“安魂”能力在身，灵魂异化对他的影响微乎其微。
　　不是什么人都掌握着“安魂”这种能力，所以红莲以这个技能对敌的话，作用应该不小，或许还可以和恶欲洪流配合使用。
　　而后面“幻镜重影”的技能，更是镜中魔身上除了破碎镜子空间那个技能之外，压箱底的强力技能。在经过轮回乐园微微修改后，大致技能效果不变，除了维持幻镜存在可能法力值消耗会大一点之外，这个技能堪称完美。
　　若是出售的话，绝对会卖出一个高价，而林久根本没有售卖的想法，这个技能自己是不适合使用，但可以留给伊莎贝拉掌握。幻镜重影既能保命，又能拉长战斗时间，给伊莎贝拉叠加其他技能效果。当时和镜中魔的战斗中，镜中魔就是施展这个技能，和林久对峙消耗了一段时间。
　　这些给红莲、伊莎贝拉准备的技能卷轴，学习条件他们都还没有达到，林久也只能先将技能卷轴收入存储空间，等他们达到学习条件了再说。
　　随后拿起了伊莎贝拉和滚滚艰难击杀的那个Boss所掉落的宝箱。那个Boss安息者的外形是一个顶着一头金色长发，长发几乎拖到地面上，脑袋却是一颗骷髅。
　　【你已开启史诗级宝箱（40％）。】
　　【你已获得灵魂结晶（完整）x5。】
　　【你已获得“安息者之心（史诗级宝石）”。】
　　【安息者之心】
　　产地：灵魂震颤
　　品质：史诗级
　　类别：宝石
　　镶嵌效果：施展所有法术法力值消耗降低10％。
　　评分：685
　　简介：何处是安息之地。
　　出售价格：185000乐园币。
　　……
　　法师类契约者的梦中情宝石，交给达修斯，再找一个富裕的法师，就能将这颗宝石卖出一个大价钱。宝箱是微微闪光，收益也算没有低很多。
　　此时的林久手上还有一枚史诗级宝箱，是红莲击杀的Boss钟楼看守者掉落的。说起来红莲还从那里带回来一个暮钟没有鉴定，等给里德送装备的时候，顺便让他鉴定一下。
　　【你已开启史诗级宝箱（35％）。】
　　【你已获得“荡空之声（史诗级技能）”。】
　　【荡空之声Lv.1】
　　产地：灵魂震颤
　　品质：史诗级
　　类别：主动技能卷轴
　　学习条件：真实智力属性110点以上，掌握空间系能力。
　　技能效果：发动技能后，通过敲击，将声音回荡在一片空间内，对这片空间内的敌人造成禁锢效果。
　　注：声音越大，传播范围越广，覆盖空间也越大，同时消耗法力值越多。
　　评分：696
　　简介：钟声回荡，让这里充满安宁。
　　出售价格：200000乐园币。
　　……
　　难得的空间系技能卷轴，不过就是林久以及身边的队友，都没有用得上的。林久也没有第一时间将其规划到可出售物品范畴内，他怀疑这个技能可能可以配合暮钟这个装备使用，等里德把暮钟的信息鉴定出来后再看一下情况。
　　若是和暮钟没有关系，那就卖了，有联系的话，如果组合足够强悍的话，也不是不能保留。若是组合效果没有达到林久的预期，打包出售，可以卖出更高的价格。
　　至此，林久也是将手中所有的宝箱开启完毕，得到了丰厚的回报。而且此时手上，进入灵魂震颤世界前，灵魂结晶（完整）消耗了很多，直接就剩个位数。
　　从灵魂震颤世界归来之后，如今林久手里的灵魂结晶（完整）顿时就突破了30颗以上。多亏了两大帝国的高层慷慨解囊，给他贡献了20颗灵魂结晶（完整）。
　　克丽丝：你是找到王了，但你还把他干掉了啊，血亏！



第1621章 暮钟
　　里德的锻造铺内，熔炉之中燃烧着炽热的火焰，正在融化某种金属。林久穿着常服走进了锻造店内，和里德打了一声招呼。
　　“这件装备可以鉴定吗？”林久从存储空间中取出未鉴定状态下的暮钟，将其递给里德。
　　听到林久话语后的里德，略微松了一口气，接过林久手中的暮钟，查看了一下，说道：“其中蕴含的力量很高级啊，不过可以鉴定。”
　　里德现在可还只是锻造宗师，掌握的鉴定技能，可以鉴定装备的上限自然不低，可以鉴定林久递来的暮钟。
　　林久也看不懂里德的操作，只见他从一个工作台下方的柜子里取出某种液体，滴在了暮钟之上，林久隐隐听到了钟声回荡，恍惚了一瞬间。他都没有发现自己一个恍惚，过去了几分钟的时间。
　　“搞定了。”里德将暮钟还给林久后就回到了自己的熔炉另一侧，盯着喔喔在那里打铁。
　　林久转身走到了锻造店门口后，对里面的里德喊道：“这次任务世界里，日轮甲需要保养一下，还有另一个战甲，就交给里德大师了，你最棒了。”
　　话语一落，里德抬起头来，锻造店外已经不见了林久的身影。看到这一幕，回想到穿着常服过来的林久模样，里德有种不祥的预感。
　　来到林久留下战甲的地方，看到了那套白色战甲，只是开裂了一半，问题不大，而且其中隐含的力量也让里德挺感兴趣的。这套战甲正是红莲身上的鸣神战甲，经过激烈的战斗，红莲身上的鸣神战甲也有着不小的破损，不过与钟楼看守者的一战，也让红莲顺利达成了一次登阶挑战。
　　而当里德看到自己的老朋友“日轮甲”时，脸上的表情顿时僵住了。
　　出现在他视线里的哪里还是一套完整的战甲，分明就是一堆杂乱的布料和金属片，里德相信战斗再激烈一点，这个装备就直接爆炸了，自己也不用遭罪。
　　里德的想法是正确的，若不是林久最后面对近在咫尺的阿波罗炸弹爆炸时，将日轮甲收了起来，反正都是要死，就用身体承受爆炸，没有让日轮甲受到冲击，现在的里德就已经看不到“老朋友”了。林久也是第一次施展“岁月逆流”，谁知道这股力量会不会笼罩日轮甲，以当时日轮甲的耐久度，林久也不敢赌这一下。
　　留下两套战甲就跑回专属房间的林久此时哪里会管里德的心情，东西送到就行，反手查看起鉴定完成的暮钟信息。
　　【暮钟】
　　产地：灵魂震颤
　　品质：史诗级（破损）
　　类别：特殊装备
　　耐久度：50／90
　　装备条件：掌握“荡空之声”。
　　装备效果1：夜幕低垂（被动），暮钟声响象征着夜幕降临，暮钟使用者方圆10公里范围内，视为夜幕环境。
　　注：判定为常态夜间环境，但不会改变原有环境。
　　装备效果2：悠悠钟声（主动）：消耗20％法力值敲响暮钟，定住以自身为中心500米范围内的时间，时间长短视范围内敌人实力、数量而定。
　　注：当与“荡空之声”能力配合使用时，两者效果将产生共鸣，变为定住时空，且能力判定阶位＋1。
　　提示：该装备内能量流失严重，可补充时间之力，将其恢复原有品质。
　　评分：700
　　简介：钟声，回荡的是时间的悠长。
　　出售价格：不建议出售。
　　……
　　林久向来听劝，既然上面信息都显示不建议出售了，他自然也不会将其贩卖。正如他所料的那样，和荡空之声这个技能还真有组合效果，这个效果也超出了他的预期。
　　自己使用是不合适，但可以交给滚滚使用，就当他挂个铃铛了。所以“荡空之声”这个技能也就交给它掌握。
　　不过滚滚距离掌握荡空之声技能的条件还差了不少，首先就是真实智力属性要求，滚滚的智力属性可是四个属性中最低的，需要一段时间的提升。
　　属性这是基础要求，还需要掌控空间系能力，滚滚现在掌握的技能中，可没有空间系的。林久也不喜欢随意找个技能凑合着，他绝对可以多食用一些蕴含空间之力的金属矿石，让滚滚自行掌握空间系能力。
　　果然这种有Boss看守，而且还需要鉴定的装备就是不简单。即使是有损坏的情况下，都还是满评分的史诗级品质，暮钟的巅峰状态，那就是圣灵级的装备了。
　　不过要恢复暮钟的品质可没有那么容易，可被支配的时间之力能量可是非常难得的。别看林久体内就有时间之力，但他也只能是被动接受时间之力的恢复，无法使其注入暮钟之中。
　　他也不着急恢复暮钟的状态，暂且不说现在的暮钟能力就足够使用，滚滚还远达不到装备暮钟的条件呢。
　　林久留下暮钟，也不仅仅是因为这件特殊装备足够珍贵，而是它的技能效果确实对他们很有帮助。伊莎贝拉身上的成长装备“红月”在晋升到传说级品质后，解锁的新技能，就能得到暮钟技能的加强。
　　月夜（被动），身处月夜环境下，基础攻击力提升100％，真实智力属性＋5点。
　　暮钟周围区域，都视为常态夜间环境，那就是月夜环境。滚滚一向都是和伊莎贝拉一同行动，也就是当滚滚装备了暮钟时候，伊莎贝拉身上的装备“红月”这个月夜技能将全天都产生效果。
　　林久原本打算就这么开始第二次天赋觉醒的，但暮钟装备鉴定出来，又给达修斯那边发了一封邮件，让他注意收集一下蕴含空间之力的金属矿石。
　　还在呼呼大睡的滚滚不知道自己的口粮里又增添了新的成分。滚滚一般情况下还是吃正常大餐的，不过要达到掌握荡空之声的条件，接下来一段时间估计得苦一苦孩子了。
　　至于智力属性嘛，回头问问苏晓那边有没有提升属性的药剂，没有的话，也得找达修斯收集药剂配方。不过苏晓那里没有的话，找达修斯似乎也没有什么用，在药剂方面，苏晓和轮回商会达成合作后，达修斯能找到的炼金药剂配方自然都在苏晓手里了。
　　完成这些事后，林久调整了一下状态，准备进行天赋二次觉醒。他在嘴里含了一口恢复药剂，这个药剂的品质不低，生命值，法力值都能恢复，更重要是提神醒脑，若是觉醒天赋时，有什么情况，也是能发挥一点效果。
　　【猎杀者已激活天赋二次觉醒权限。】
　　【即将消耗“魂主之灵”，此物品独有，仅能通过击杀圣灵魂主获得，是／否使用。】
　　“使用。”



第1622章 没法装逼才可惜
　　激活天赋二次觉醒后那一刻，林久顿时感觉头晕目眩，整个人一头栽到在床上，根本没有反应的时间。
　　此时，林久的灵魂感觉到一阵眩晕，发现周围一片漆黑，那是死寂的黑色，仿佛将一切都吞噬其中一般。这种环境，林久有印象，似乎在哪里看到过，顶着眩晕感，林久也是想了起来，正是那灵魂黑洞内部的模样。
　　林久就感觉自己的灵魂被灵魂黑洞吞噬其中，然后不断拉扯蹂躏，直到眼前出现新的景象。自己的视角似乎来到了一个身影身上，而这个身影站在某个台上，前方是密密麻麻，望不到尽头的虚影，看起来有些像魂鬼。
　　随后，林久的视线一转，已经不在那道身影之上，从第三视角看到了这个身影。全身上下的穿着都充斥着灵魂之力，特别是头顶的王冠，更是完全由灵魂结晶打造，身后的王座也同样如此。只不过这道身影一直笼罩在一道柔和的光芒之中，根本看不清模样。
　　一股莫名的吸力再度出现，林久的灵魂凝聚出实体，取而代之站在了王座前方，冥冥之中，一个声音告诉着他，坐上王座，成为灵魂之主。
　　林久灵魂的眩晕感也完全消失，转而出现的是对灵魂结晶王座的一种渴望。耳边似乎可以听到下方那无边无际的虚幻声音传来的欢呼声，在庆祝着他们的王诞生。
　　“灵魂之主么……我可不是。”林久克制住了内心的冲动，无论出现什么样的诱惑，他都不为所动。他是力量的掌握者，而不是被力量所支配。
　　直到这一刻，凝魂的第二次天赋觉醒真正开始，林久的灵魂还在不断凝实着，他抬起灵魂状态下的手掌一看，几乎和正常状态下没什么区别。他的灵魂完全勾连一体，有了全新的变化，至于到底是什么变化，只能等觉醒完成后查看。
　　这还不是觉醒的真正力量，只不过是觉醒附带的效果。林久感觉得到他有着两种选择，第一种就是已经被他排斥拒绝的，坐上王座成为灵魂之主，倒也不会有什么强烈的副作用，反而灵魂系能力会大幅提升，对灵魂之力的掌控程度也会暴涨。
　　而作为代价就是，灵魂之力将会成为林久唯一掌握的力量，体内的其他体系力量，都将会被隔绝，太阳之力、时间之力、空间之力等等相关联的技能都无法再施展。
　　林久感受得到选择这个方向后，这些能力的消失，不会让他整体实力下滑，反而还会提升，可见对灵魂体系力量的增幅有多大。但这可不是林久想要的，他早就选择了包罗万象这条发展道路，隐隐也能感觉得到自己那些轮回分身会有所助力，只不过现在还差了点什么。差的东西应该与轮回盘有关，或许就是那尚未解锁的神盘模式。
　　而另一个选择就是一种全新的能力，刚刚他的灵魂与灵魂之主虚影重叠，将会产生通感，只是因为灵魂之主虚影是一个空壳，所以没有任何感觉，这种通感的体悟却是烙印在灵魂之中。
　　林久的灵魂也回归身躯之中，从床上坐了起来。
　　【提示：凝魂天赋已经完成二次觉醒。】
　　【凝魂】
　　类别：重铸天赋（觉醒两次）
　　等级：SSS
　　效果：周围若是存在无主控制的灵魂之力，将其凝聚为灵魂点，可用于提升相应技能等级，提升灵魄能量上限500点。击杀生灵时，将聚拢生灵灵魂，形成纯粹残魂。
　　天赋效果（主动）：形成纯粹残魂后，可使用通感能力，与残魂产生共鸣，从而选择吸收“灵魂”或“体悟”。吸收“灵魂”可随机提升灵魂强度、灵魄能量上限；吸收“体悟”，可对生灵生前修行感悟产生共鸣，感同身受，获得修行感悟。
　　提示：自身灵魂已勾连一体，灵魄能量恢复效率提升20％。
　　提示：当灵魄能量获取达到上限时，将激活“无限”效果，每击杀一名目标，速度提升2％，增幅上限以及持续时间由体质（体力、身躯强度）决定。
　　……
　　林久看到天赋上描述的能力很柔和的样子，但这个能力产生的最终结果和苏晓噬灵者那粗暴的剥离灵魂有什么区别，没有太大区别。
　　同样是汲取灵魂之力，提升灵魂强度，同样是从击杀目标的灵魂中获取技艺感悟。只不过两者使用方式有所区别罢了。苏晓的噬灵者是粗暴地将其剥离出来，吞噬下去。而林久的天赋效果，则是将自身灵魂融入残魂之中，温和地吸收了残魂中的记忆感悟。
　　使用起来的区别，大概就是苏晓运用剥离目标记忆、感悟的能力，进行吸收时，自身受到的精神影响会比较大。而林久这种获取方式，如水一般，融合吸收的会很顺畅。
　　在天赋觉醒的过程中，林久感知到自身灵魂的整体变化没有错，灵魂整体凝实之后，在外看不出什么表现，但内在灵魄能量的恢复效率可是提升了不少，在使用刹那无常后的恢复速度又快了一些。
　　天赋凝聚而成的残魂被冠以“纯粹”二字，自然是和魂栖灯链收敛的残魂有所不同。魂栖灯链收拢的残魂，是还与执念纠缠的灵魂，若是要投入灵魂陶罐中，还需要通过魂源树的净化。而天赋凝聚出来的，要比这种执念残魂纯净得多，所以林久才有选择，可以直接吞噬，或者是感悟记忆。
　　对于觉醒后的“凝魂”天赋可以提升灵魂强度，林久倒不觉得意外。灵魂系的契约者天赋通常都也是灵魂系的，他们的灵魂强度要普遍高于其他契约者，都是和自身天赋有关。只不过他们的天赋觉醒等级没有他和苏晓这么高，提升的不够多罢了。
　　依靠使用灵魂结晶提升灵魂强度的效率才哪到哪，还是依靠天赋提升灵魂强度来得有效。不过苏晓的天赋霸道还是摆在那里的，灵魂结晶说吃就吃，这点林久是办不到的。
　　但也不是没有优势，苏晓需要等灵魂灯盏收拢残魂，凝聚成灵魂结晶碎片后再食用。林久则是直接从源头下手，效果也差不多。就是不能在旁人面前把灵魂结晶当苹果咬，进行装逼了。这才是林久可惜的地方。
　　另一边完成天赋觉醒的苏晓鬼使神差的从储存空间内取出一颗灵魂结晶（小），犹豫片刻，就抛入口中。
　　咔吧、咔吧……
　　苏晓咀嚼口中的灵魂结晶（小），比想象中的脆，而且因噬灵者的原因，他吃灵魂结晶有食物的口感，而且……非常好吃。
　　片刻后，苏晓又想取出一颗灵魂结晶（小），不过考虑到成本问题，他没这样做。只不过他惦记上了林某人，这家伙身上的灵魂之罐可比他的灵魂灯盏来得高效。灵魂结晶（小）这种品质的灵魂结晶对林久而言，真不是什么稀有物品。



第1623章 强化天赋力量
　　林久手中出现了两枚符文，正是净化·原初符文和吞噬·原初符文，他就在想这个吞噬·原初符文能不能使用在自己的天赋上，让自己也能把灵魂结晶当苹果吃，而净化·原初符文则是留给魂源树使用。
　　魂源树的灵魂之力吞噬效率没什么问题，主要还是净化效率跟不上林久提供的那些执念残魂数量。让净化·原初符文强化了魂源树的净化效率后，再配合灵魂之罐，灵魂结晶（中）或者（小），林久不会再缺少。
　　而若是吞噬·原初符文对他的天赋能产生效果的话，那形成了完美结合。按理来说，原初符文是一个原生世界最初规则的具现，对什么事物都能产生强化作用，但在天赋上，林久还真摸不准，毕竟除了天赋觉醒这个渠道之外，不记得有什么其他方式可以强化天赋。
　　【净化·原初符文】
　　产地：灵魂震颤（独有）
　　品质：史诗级
　　类别：装备／一次性道具。
　　耐久度：无
　　装备需求：无
　　使用需求：无
　　装备效果：净魂之力（主动／被动），主动，可消耗法力值激活净魂之力，压制所有灵魂负面状态。被动，装备者自身免疫对灵魂生效的负面状态。
　　使用效果：作为道具使用，可大幅度永久提升对各种污染后的灵魂之力的净化力量。
　　提示：净化·原初符文使用后消失。
　　评分：700＋
　　简介：愿灵魂安宁。
　　……
　　原初符文的价值真的很高，比林久手中现存的，来自灵魂震颤的任何一个物品来的都高，包括暮钟和荡空之声这个技能、装备的组合。因为原初符文作为装备，效果强悍，免疫针对灵魂的负面效果，最重要的是，它没有装备需求，任何人都可以使用。通用性往往会令一件装备，或道具的价值大幅度提升。
　　林久来到魂源树所在的区域，将净化·原初符文对魂源树使用，原初符文破碎，形成一道规则锁链，朝着魂源树缠绕而去，随后融入了其中。
　　正在净化执念残魂的魂源树被莹莹白光包裹着，林久感觉到魂源树净化灵魂之力的效率正在缓缓提升着，这道具效果见效还挺快的。
　　【魂源树苗】
　　生长环境：充沛的灵魂之力。
　　品种分类：植物界·血树植物门·柚木科
　　分布区域：魂雾大陆魂源古兽独属。
　　生长周期：根据环境而定，可在1个月内生长之成木，也可需上千年年生长至成木。
　　当前状态：成树·成长期。
　　繁衍方式：根系，枝叶等均可用于移土栽培，存活率较低，栽培后80％几率发芽，亦有80％情况在发芽后十天内枯萎（适应环境时间），如成功适应环境，保证养分的情况下即可茁壮成长。
　　注：成树具有吸收混杂灵魂之力能力，幼苗状态下，需提供纯净灵魂之力。
　　强化效果：净化能力大幅度提升，已具有成树·成熟期60％净化强度。
　　……
　　此时的魂源树的生长状态是处于成长期的成树，而在此之上，还有成熟期这个阶段。魂源树从幼苗状态存活下来之后，只要有充沛的灵魂之力，就能快速进入成长期成树状态，但要想从成长期进入成熟期，那就没有那么容易了。
　　而现在，在净化·原初符文的强化之下，成长期状态下的魂源树净化灵魂之力的效率，已经达到了成熟期的60％水平。
　　至于成熟期的魂源树净化之力是什么水平，可以参考魂源古兽，针对整个原生世界弥漫的污秽·灵魂之力进行净化。不过那是迈入成熟期很长时间能达到的力量，刚刚迈入成熟期的魂源树估计不会这么猛，但足以管中窥豹。
　　林久顺手收割了一茬净化完成的纯净的灵魂之力，将其塞入了灵魂之罐中。
　　【你已获得灵魂结晶（小）x10。】
　　从灵魂之罐中取出了十颗灵魂结晶（小），如果林久想要得到灵魂结晶（中）的话，就需要跟炖排骨似的，继续让这些灵魂结晶（小）和新加入其中是纯净灵魂之力焖在灵魂之罐中。
　　【吞噬·原初符文】
　　产地：灵魂震颤（独有）
　　品质：史诗级
　　类别：装备／一次性道具。
　　耐久度：无
　　装备需求：无
　　使用需求：无
　　装备效果：噬魂之力（主动／被动），主动，可消耗法力值激活噬魂之力，吞噬灵魂。被动，装备者自身免疫对灵魂生效的负面状态。
　　注：吞噬灵魂，可增强自身灵魂，但会使灵魂强度下滑，且有一定未知风险。
　　使用效果：作为道具使用，可大幅度永久提升对各种污染后的灵魂之力的吞噬力量。
　　提示：吞噬·原初符文使用后消失。
　　评分：700＋
　　简介：灵魂不再无处安放。
　　……
　　净化·原初符文已经用掉了，林久仔细研究了一下吞噬·原初符文的信息，一字一句的看过去，得出结论，这个道具很大概率对他的天赋能力有效。
　　不能怪林久太过谨慎，原初符文可不管使用目标会不会接受强化，你敢使用，它就敢破碎成规则锁链。一旦原初符文破碎成规则锁链，但目标无法接受强化，原初符文可是无法恢复回去的。出现这种情况，林久能心疼的好几个世界进度睡不好觉。
　　他兼修几个技法宗师能力，一般的乐园币是不怎么缺，但稀有的物资，那叫一个穷，又何尝不是亡灵妹的心态啊。
　　使用吞噬·原初符文，其实也不是对林久的天赋凝魂进行强化，而是凝魂天赋之中具有对灵魂之力的吞噬能力进行强化，指向比较单一，也正是因为单一，强化效果才够强。
　　林久便对自己使用了原初符文，破碎形成的规则锁链缠绕在自己身上，随后融入体内，感受到凝魂天赋的能力得到了强化。
　　强化效果（主动）：可吞噬任何蕴含灵魂之力的能量体，当其中存在额外力量时，吞噬产生结果未知；吞噬纯净灵魂能量体，可提升灵魂强度。
　　吞噬·原初符文的强化效果，相当于将它的吞噬力量，转移到了林久的凝魂天赋上。或者说和凝魂天赋中汲取灵魂之力的那部分力量融合到一起。同样，吞噬不纯净的灵魂之力，会造成不可预估的后果，林久自然不会去赌未知的结果，除非可以确定是正向影响。
　　原本的凝魂天赋是针对纯粹残魂，进行吸收或者通感，如今得到强化后，那些纯粹残魂都可以留作感悟其中残留记忆，林久现在也可以直接吞噬灵魂结晶。因为灵魂结晶就是最纯净的灵魂之力固化能量体。



第1624章 新闻上一堆熟人
　　林久从刚刚从灵魂之罐中拿出的灵魂结晶（小）中拿了一颗出来。他看着灵魂结晶，并没有感觉到这玩意里有像美食的气息，对他没有任何诱惑力。
　　“没问题吗？”林久将信将疑地将灵魂结晶（小）放到嘴边，一口咬了下去。不硌牙，但也没有不错的味道，被他咬下的那部分灵魂结晶入口即化，化为温润的液态顺着喉咙，滑入肚子里。随后，林久就感觉一阵清凉，跟夏天吹了一阵空调冷风一样舒爽。
　　林久三两口将剩下的灵魂结晶（小）吞了下去。
　　【你已吞噬灵魂结晶（小），灵魂强度略微提升。】
　　“呃……”林久吃下一颗灵魂结晶（小），对灵魂强度的提升微乎其微。不是力量吸收的比苏晓少，而是他此时的灵魂强度已经破百了，可比苏晓高得多。苏晓吃下一颗灵魂结晶（小）可以提升2点灵魂强度，而他就只能是尝尝味道。
　　“你在看什么？”林久注意到已经休息足够的伊莎贝拉醒来了一段时间，她正在用一个平板在看着什么信息。林久好奇的凑过去，就在平板上看到了一些新闻，其中还有他熟悉的主角。
　　【最强白色品质装备诞生，强化＋13（白色品质极限），详细装备信息可打开附备图片。】
　　【刀术修行到超凡，真的可以为所欲为，四阶最强，斩首的夜战斗视频（1对39名契约者），近战教科书，此内容部分战斗画面已被剪除（我们还不敢得罪那位，希望诸位谅解，要恰饭啊，各位支持下）。】
　　【灵魂结晶价格总体提升4.21％（这还让不让人活？顺便在这里骂一句：誓与达狗不共戴天！）。】
　　【是人性的沦丧，还是嫂子太迷人，四阶契约者·荒焚追杀斯坦前妻·奈洛伊，（欢迎观看“嫂子，你怎么能这样对我”系列，以及最无辜躺枪侠·圣诞）。】
　　……
　　这是一个商会开发出来，名为契约营地的软件，他们会在这软件上每天更新一次消息，每次3～20条，有些是情报，有些是一阶到六阶契约者的花边新闻，有些干脆是搞笑性质。
　　这软件为买断制，每人5万乐园币，那个商会承诺，只要他们不团灭，这个软件就不会停运。
　　而林久从平板上看到的好些都是自己的老熟人。从伊莎贝拉那里得知，无伞兄是因为焚荒这次的行为躺枪上榜，苏晓也是有人录下过战斗视频，这次才出现。而达修斯就不一样了，每隔一段时间，就会有契约者在上面发布信息，骂一声达狗。
　　只要是轮回乐园内商品价格变动有关的新闻下方都会有人痛骂达狗，即使这件事跟达修斯没有任何联系。
　　【你已进入竞技场。】
　　【现进行对局：16332场。】
　　【竞技者：林久。】
　　【状态：良好。】
　　【乐园竞技场排名：10名（五阶）。】
　　【连胜场数：93场。】
　　……
　　林久本来打算等里德那边将自己的战甲维修好之后，再去挑战乐园竞技场的。但还没让他等到日轮甲修复完成，就有其他契约者向他发起了挑战，林久倒也没有拒绝，便接受了挑战。以如今的实力，即使没有日轮甲，打现在乐园竞技场的2～9名都足够了，更不用说是前十开外的契约者。
　　这是一个束着长发，身材偏瘦的小女孩站在几十米外。林久看到女孩刺猬头那般的发型，陷入思索，好像这女孩是个倒霉孩子，接连被他和苏晓都挑战过。
　　【提示：你的对手已弃权。】
　　【你已被本次对手列入拒战名单，如再次匹配到此对手，将立即获胜。】
　　……
　　林久还没反应过来，刺猬女孩就已经弃权，并将林久拉入了黑名单。刺猬女孩也没想到自己这么倒霉就匹配到了林久这家伙。
　　上次的战斗中，面对前一个用刀的家伙，是免疫灵魂控制之外的其他控制，而眼前这家伙则是免疫精神控制之外的控制（她没让林久生命值下滑到50％以下，根本触发不了“兵主”称号能力）。
　　面对那个用刀的家伙，刺猬女孩也只是感觉束手无策，而面对林久用了一击灵魂冲击，差点没把自己带走。现在又倒霉的碰上了，不认输还能怎么样。要是再碰到那个用刀的，非得让他见识见识她已经增强的灵魂冲击。
　　苏晓：？？？
　　刺猬女孩还不知道自己的倒霉劲还没有过去，待会就满足她的愿望。
　　林久也就干脆继续进行竞技场挑战，雨滴从天空中落下，林久站在雨中，对面是名分不清男女的敌人，对方被一团黑雾包裹在内。这是被挑战者选择的环境，自然是对敌方有利。
　　十几分钟后，太阳焰改变了天气，冲散了云雨，对面是一个黑衣女子。乐园竞技场前十都是这些人，也就是原著中苏晓挑战的那些契约者，顺序变化也不大，唯一的变化就是他们需要接连接受林久和苏晓的挑战，希望心灵不会受到什么太大伤害。
　　接下来几个被挑战的契约者都“友善”的提醒了一下林久排名第一的古圣一在乐园竞技场挑战机制下有多无解。
　　林久在第二名的一番磁力炸弹轰炸下，将其压制。他没有去取日轮甲，免得刚刚修好的日轮甲耐久度又继续下滑。当然，和圣灵魂主的攻击比起来，这些契约者的攻击，无法对日轮甲造成多少破损，当能省则省。
　　阴郁男人见自己没有获胜的希望，发出恶意满满的冷笑声后，选择弃权，丢掉第二名，但神情似乎是得到了解脱？不过想必用不了多久，他就会变成第三，哦不对，还有古圣伊，那就是第四名，不知道到时候还能不能冷笑得出来。
　　在这几轮的战斗中，林久也就是面对黑衣女人的时候使用了太阳焰，其他战斗都没有使用过太阳焰。因为连续使用天赋殒火的缘故，导致他这段时间对太阳之力的掌控力大幅度下滑，也就只能用太阳焰改改天气了，指望在战斗中发挥作用也是没可能的。
　　当然，林久也不指望太阳焰能对付古圣一，即使是全盛状态下的太阳焰结果也一样。古圣一所处的海洋环境，是五阶乐园竞技场生成的，不是林久的太阳焰就能撼动的。蒸发整个海洋，那可不是五阶实力可以办到的。
　　林久挑战完竞技场第二名之后，没有直接向第一名发起挑战，而是前往里德的锻造店，取回日轮甲，让自己进入完全体状态。当然，这是不计算大招情况下的完全体，刚刚刷完Boss，身上的大招都处于冷却状态。这时候，谁都一样，苏晓也是，古圣一想必也差不多情况。



第1625章 心理战
　　【猎杀者已晋升至第2名。】
　　【提示：你收到新的邮件。】
　　“我知道你，经常冒充斩首的夜在任务世界里活动的家伙，对于你，我就不自称无耻了，大家半斤八两——古圣伊。”
　　“？？？”林久看到古圣伊发过来的邮件，满头问号，当即回了一个“你放屁”的邮件回去。红莲冒充的苏晓，跟他林某人有什么关系。
　　妥妥的区别对待是吧，给苏晓发邮件，就是别说她无耻，给他发邮件，那就是不自称无耻了，什么意思？自愧不如吗？
　　要不是自己在上场战斗后的状态没有恢复回来，林久绝对现在立刻就向古圣伊发起挑战，让她再组织组织语言。
　　轮回乐园内，一名身穿休闲装，身材匀称，扎着马尾辫的女人，这家伙就是让林久现在咬牙切齿，不善使用科技物品的猎杀者古圣伊。
　　她在有人不断冲击竞技场排名时就有所关注，有可能突破2到9名这重重难关，有资格挑战她的就只有两个家伙，一个是库库林·白夜，还有一个就是现在已经有资格发起挑战的赤幽。
　　库库林·白夜的性格她倒是了解了一个大概，能动手，就绝不和你多逼逼的人物，契约者营地上关于这家伙的战斗视频，她也看过了，有把握应对。
　　古圣伊的判断其实没有太大问题，苏晓若是没有开发吞噬之核的全新功能，可以通过吞噬之核，透过外表，看透内在能量类型，那种情况下，苏晓败给古圣伊的概率是不低的。
　　而对于赤幽这家伙，古圣伊心里其实不如应对库库林·白夜有底气。她也知道赤幽和库库林·白夜的关系肯定很不错，否则打着库库林·白夜的名头在任务世界里招摇过市，换一个人，早就被白夜噶了。
　　能和白夜这种凶人相处不错的家伙，又怎么可能会是什么善茬。但不同于白夜那种简单粗暴，很好分析的性格，赤幽让古圣伊有些捉摸不透。
　　再加上，林久在任务世界中，除了碰到个别一些老熟人契约者，会有所接触之外，在没有任务要求的情况下，他也很少和其他契约者接触，战斗信息暴露的可比苏晓少得多。
　　在冲击竞技场排名时，前十名之间的战斗都是封闭旗2玲覇w》uIV鹨k坝起起〪箘{的，外人也不知道其中的战斗情况。而冲击到前十之前的战斗，林久依靠弓箭宗师就能解决了。基本上那些对手挨不过一支双层法则叠加的四倍伤害的箭矢。
　　古圣伊能得知关于林久的信息，就是弓箭宗师、剑术宗师，掌握着太阳之焰的力量。她虽然自信自己的能力在乐园竞技场环境下非常强悍，但可不认为就会克制一切。发封邮件过去，搞搞对方心态，也是一种战术。
　　别看古圣伊给苏晓发的邮件，还有言在先，为人就比较直接。作为和违规者斗智斗勇的猎杀者，能活到五阶，还成为乐园竞技场的第一，需要古圣伊玩战术的时候，也不会有丝毫犹豫。如果可以的话，谁愿意成为老阴币啊，这不都是被敌人逼出来的嘛。
　　林久发起了匹配挑战，他倒是注意到苏晓已经冲刺到了第三名。只不过在等他挑战完古圣伊之后，苏晓打算胜过古圣伊再和林久争夺第一的排名。如果苏晓现在就挑战林久，林久不想排名掉落，就必须接受挑战，那么相当于两人内斗完再去挑战其他人，有点亏。
　　苏晓开始的排名比林久更靠后，因为他拒绝了两次挑战，已经到了十名开外。不过林久等了一下日轮甲的维修，所以让苏晓后来居上。苏晓挑战月神主要面对的攻击还是来自灵魂层面的，对他外在身上的装备破坏不大，这次倒不太需要麻烦里德。
　　林久发起挑战后，没一会儿就等到了古圣伊接受挑战，估计对方一直在等着。匹配成功后，林久出现在一处圆形场地内，周围是高耸的金属墙，整个场地的直径为200米。
　　整个人就像在一个金属烟囱的内部，烟囱口还被封上，这个地形就像是一个超大型的试管，不过这种地形在竞技场地的正常范畴内。
　　古圣伊一直盯着上空，分明是在等竞技开始的瞬间，就激活某种能力。
　　【竞技，开始！】
　　昙花！
　　刹那无常！
　　在古圣伊激活能力的那一刻，林久也施展剑技，时间在这一刻凝固，而林久也是在古圣伊融入海洋之中前，用这一剑刺穿了古圣伊的身体。
　　“……”融入海洋的古圣伊也明白了林久掌握的力量，灵魂之力与时间之力。时间之力为林久争取到了对古圣伊造成伤害的机会，而灵魂之力附着在剑锋之上，则是给古圣伊造成了成吨的灵魂伤害和真实伤害。
　　刹那无常释放下的爆炸输出，让此时的古圣伊差点就进入濒死状态。
　　“好险，差点就被一剑秒了，那就太丢人了。”古圣伊不禁想到。只是瞬间，时停结束后，海水就将整个场地填满，古圣伊出现在上方的海水内，在她的心脏下方出现一道剑口，全力闪避之下，也只是让要害位置避开了剑锋。
　　林久这一式昙花，面对这种不知道他底细的敌人的效果最好，特别对方还不是近战技法。若是近战技法，第一次面对这招，也有可能依靠那极快的神经反射速度和敏锐的感知能力做出应对。
　　【警告：猎杀者已位于碧蓝之海内，你受到以下减益状态（无判定异常状态，等级Lv.67）。】
　　【提示：你的体力消耗速度提升33％，每秒承受15点伤害（已豁免30％）。】
　　【提示：此状态每2分钟重置一次。】
　　【如猎杀者脱离碧蓝之海，此减益状态将立即解除。】
　　……
　　此时古圣伊的气息只是偶尔会出现，而且不是一股，显然是已经分裂，并融入这片碧蓝之海中。
　　如果是其他地形，古圣伊这种能力不算强，但这里完全密封，而且因为是竞技场生成的，所以是不可击破的密封环境。
　　古圣伊此时当然没有调侃林久的心情，自己都差点被一剑捅死，怎么还敢随意开口，对方再来一剑，自己就凉透了。
　　林久有些可惜，殒火天赋的连续使用，让太阳神鸟印记的效果大幅度下滑，否则依靠太阳之力“浴火涅槃”的效果，自身生命恢复速度可比碧蓝之海造成伤害速度快多了，唯一需要考虑的就是体力消耗问题。
　　以如今的体质而言，林久能在水中屏息很久，不过考虑到战斗的消耗，这个时间会大打折扣。他也没有轻举妄动，刚刚的刹那无常，将自身灵魄能量消耗一空，他此时正在将法力值进行转化。



第1626章 忽悠不成
　　残血古圣伊可不敢再浪，即使是之前的第二名那个阴郁男子也不是没有办法伤到现在这个状态下的她，否则也不会一直向她发起挑战。
　　只不过自己在这个状态下，有着极大的优势罢了，可现在自己大残，再被对方其他手段伤到，战斗就失败了，所以她打算先下手为强。对方刚才那一下的伤害那么高，一看就是大招级别的技能，现在肯定施展不出来。
　　话说大家刚刚从任务世界回来，大招都处于冷却状态，怎么就你搞特殊，还留了一手。古圣伊不会知道林久的“刹那无常”是一种能量输出上限解禁的能力，而不是某个大招。
　　理论上而言，林久的灵魄能量足够充足，是没有冷却时间的。也就是林久可以依靠恢复法力值的药剂减少刹那无常的“冷却时间”。
　　“金属界。”古圣伊的手向两侧平伸，一只只海洋生物出现在她周围，其中有鲨鱼，有小螃蟹，还有只大章鱼。
　　这些海洋生物很奇特，鲨鱼的头部与上半截身体是金属构造，看起来不像是后天改造，而是它原本的身体被转化成了金属结构。
　　那些小螃蟹顶着一个个酒瓶盖，正在海水底部高速爬行，大章鱼的触手为金属结构，头部是生物结构。
　　这些“海洋生物”被古圣伊召唤出来后，就朝着林久冲了过去。和苏晓第一次同古圣伊交手时，对古圣伊的能力几乎陌生不同，林久是从原著中得知不少关于古圣伊的战斗信息情报。
　　林久：这里感谢一波苏晓老铁！
　　古圣伊的能力，当然不止蔚蓝之海这么简单，这种能力的确难缠，但达不到完全无敌的程度。刚刚就说过，乐园的那些挑战者不乏有能在蔚蓝之海中伤害到她的契约者。
　　而古圣伊真正强大的能力，不是和蔚蓝之海融为一体，是在蔚蓝之海内，敌人不能攻击或靠近她，否则就会被金属化。
　　这也是为什么林久开局，无限灵体都没有积赞到时间，就直接使用“昙花”的原因，必须在古圣伊使用蔚蓝之海之前，对她造成足够的伤害。
　　林久的战术很成功，对古圣伊造成成吨伤害之后，并未反噬到自己身上，让自己的身体部分金属化。
　　面对朝着自己冲来的那些海鲜，林久没有贸然出手。林久的本源感知在灵魂世界派不上用场，那里到处都是灵魂之力，又没有生命气息，什么都感知不清楚。而在这蔚蓝之海中，古圣伊可没有能力让整个蔚蓝之海都充斥着生命气息，或者灵魂之力。
　　当林久的感知覆盖出去，分散在蔚蓝之海中的古圣伊，被林久感知的清清楚楚的。但他只要不是想尝一下金属化的感觉，就不会随意出手。
　　也不是就直接不出手，而是出手就要一把解决敌人，这就是属于林久的谨慎沉稳。在他感知中出现的那些，既是古圣伊，也不完全是古圣伊。
　　林久可以从这些被召唤出来的海洋生物中的一部分上感知到古圣伊分散在上面的部分，一旦他攻击了这些生物，就会被视作攻击古圣伊，触发金属化效果。
　　古圣伊的能力相当麻烦，如果不是在竞技场，她的“铁锈化”能力，会对敌人造成近乎不可逆的伤害，就跟他的灵魂伤害一样，常规方式无法恢复，除非获得洗涤全身的稀有权限，或是高等阶的恢复权限。
　　大多数契约者与古圣伊交手后，都要忍受几个，甚至十几个世界的身体金属化，有些更是死在获得稀有恢复权限的过程中。因此，即使不在乐园竞技场内，古圣伊也是臭名昭著，就算是六阶契约者，也不愿意轻易招惹她。
　　“真是怪了？”古圣伊看到林久宁愿和那些海洋生物纠缠，也不愿意出手，不禁感到奇怪，难不成这家伙从其他渠道那里已经获得了关于她的情报。
　　正当古圣伊如此猜测时，耳边传来林久的声音更加肯定了她的想法。
　　“古圣伊，要不你本体现身，靠实力一战如何。反正你的蔚蓝之海，也糊弄不了我。”林久这波就是完全在骗古圣伊了，蔚蓝之海和古圣伊分身确实拿林久没办法，但林久不主动出手，也奈何不了对方，而且还有一个体力消耗加快的负面效果挂在身上，更不可能拖下去。
　　古圣伊的蔚蓝之海，使用这种能力后，海水中会有一具分身，消灭这分身，就能破除蔚蓝之海。攻击那具分身，就会被蔚蓝之海反噬，攻击者的部分身体会金属化，攻击次数越多，金属化的面积就越大，而且位置随机，被随机到大脑，就直接落败。
　　更让人头疼的是，那分身与蔚蓝之海同源，因此很难寻找，就算找出来，攻击后也会被金属化。
　　这还不算完，就算破除蔚蓝之海，紧接着还要对付古圣伊的本体，这女人的实力很强，就算不用蔚蓝之海，也是排在前三名以内，能与林久、苏晓他们争锋的。也就是开局满心想着施展蔚蓝之海，一时不察，被林久来了一下狠的。
　　古圣伊才不理会林久，这家伙果然和白夜是几乎相反的性格，也不知道他们怎么玩到一起的。
　　林久见古圣伊没有回应，也不失望，反正他就是尝试一下。古圣伊本体重伤，自然不可能露头，除非林久处理掉分身，不得以才会现身。林久必须加快破除蔚蓝之海的速度，免得古圣伊本体状态渐渐恢复。
　　不是林久不准备对古圣伊分身出手，而是要尽可能用最少的攻击，解决古圣伊分身，再面对本体。古圣伊本体确实重伤，但对源自蔚蓝之海的分身可没有丝毫影响。
　　一道由太阳焰汇聚而成的圆日出现在蔚蓝之海上方。如果没有殒火天赋使用过度的影响，太阳之力其实有用，林久搓个阿波罗火球，绝对足以搞定蔚蓝之海。不过现在嘛，这个太阳焰汇聚形成的圆日，就是林久单纯用来转移古圣伊注意力的手段。
　　古圣伊会不会被吸引注意力，当然会了，在她的情报着，太阳焰可是林久常用的手段，自然要重点关注。即使不觉得太阳焰能直接解决蔚蓝之海，但也要给予一定重视。
　　而林久此时心里想着的则是如何一次性干掉古圣伊的分身。那样能让身体金属化程度最小，至于随机部位金属化，以林久现在的运势，不至于随机到要害位置上。而后，林久的移动，就有意识的将古圣伊分身所化的部分，渐渐调动到大致水平方向。



第1627章 古圣伊，败
　　若是没有蔚蓝之海上方凝聚的太阳焰，林久此时的小动作根本瞒不过古圣伊。但古圣伊心中更相信林久会利用太阳焰做些什么时，注意力更多放在太阳焰上，而林久的小动作，就没有被注意到。
　　下一刻，在蔚蓝之海上方的太阳焰凝聚的圆日变得狂暴起来，古圣伊顿时严阵以待，殊不知那只不过是林久无法精细操控太阳焰的副作用罢了，唬人没问题，但指望林久控制太阳焰攻击，不大可能。
　　“魂环！”林久做出拔剑的姿态，一道半透明的能量圆环被斩出，在海水之中朝着四周扩散而去。这是剑技阳耀的技巧，但因为太阳之力如今还处于恢复状态，无法使用阳耀，因此林久就只能用灵魄能量代替，施展出这一式剑技。
　　平时他当然也能用灵魄能量施展“阳耀”剑技，但使用太阳之力明显更有性价比。灵魄能量这么使用，太浪费了，留着施加在刹那无常上，也比这样浪费来的合适。
　　情况不同，林久这时候施展的也是果断，魂环瞬间斩到了百分之八十多的古圣伊分身，将其击碎。只是顷刻时间，竞技场地内只剩地面一层薄薄的海水，水纹扩散，一条手臂从波纹内探出，是古圣伊本体。
　　此时的古圣伊本体脸色已然没有那么惨白，从重伤状态下恢复了不少。显然，蔚蓝之海不仅能隐藏本体，帮她拖延时间，还能加快她伤势的恢复。不过林久造成的灵魂伤害和她造成的金属化一样，需要等到战斗后才能花费乐园币恢复，现在依靠自身能力是很难恢复过来的。
　　“你是怎么知道我的情报？”古圣伊满脑子疑惑，以之前第二名的执着程度，若是有渠道能得知她的能力情报，早就动手了。阴郁男一直执着于寻找她的本体，就说明没有得到情报。眼前这家伙对自己看起来很了解的模样，还刻意分散她注意力，制造击杀分身的机会。
　　当古圣伊看到林久那渐渐金属化的左边胳膊，而不是什么要害位置，就知道这场战斗的结果，自己悬了。双方的状态对比，自己可差多了，而且对方还至少是双宗师技法，没有蔚蓝之海加持下的单挑，即使是满状态，古圣伊都觉得不一定能获胜，何况现在自己还残血。
　　但古圣伊可是轮回乐园的猎杀者，字典里就没有投降认输这个选择，身边渐渐出现铁红色的锈迹，朝着林久这边冲击而来，先下手为强。
　　林久也是感受到左边胳膊传来异常感，关节如同生锈般，行动变的很不灵活，而且失去大部分知觉。左胳膊已经半金属化，没任何判定，也没提示，防不胜防，这种隐秘生效的情况和林久刚刚获得的“恶欲洪流”技能有得一比。
　　剑光闪过，林久反手斩下了自己的左臂，金属化的左臂对他的动作有着不小的影响，也是在预防这种金属化能力从左臂扩散。要知道心脏要害的位置距离左边胳膊可不远，一旦出现这种情况，古圣伊是有机会反杀的。
　　唯一麻烦的就是左臂上还有亚诺斯·世界护臂装备。林久用灵魄能量凝聚了一只能量手臂后，护臂转移到能量手臂上。
　　【阴天子，X（专属成长类能力）】
　　技能效果：大幅度提升对灵魂之力的掌控，灵魄能量转化成实体时，强度提升200％。
　　提示：灵魄能量实体化后，强度、杀伤力、速度、穿透性、操控性，将根据灵魂强度而定（当前灵魂强度为100点）。
　　提示：此能力的综合强度，可随着灵魂强度的提升而增强。
　　阴天子能力的加持下，灵魄能量凝聚出的能量手臂并不脆弱，还有灵纱羽衣技能被动加成，甚至比林久的肉体来得更坚硬几分，只是在契合度上肯定不如原版的。
　　面对古圣伊那铁红色的锈迹攻击，林久可不敢轻视，攻击她的分身会导致自身身体金属化的能力就是来自本体的这个锈迹能力。身体接触到这个锈迹，同样还是会金属化。
　　林久挥剑斩出，与锈迹碰撞，灵纱羽衣披在自己身上，以防有溅起的锈迹沾染到身上，若是当时选择兑换的奖励是能量掌控宗师，此时单靠灵纱羽衣估计就能将铁红色锈迹阻拦下来。
　　但四宗师能力这个阶段，他是真养不起，若是在五阶就玩四宗师，即使是狠人兄见了都要甘拜下风。将对方铁红色锈迹阻拦下那一刻，附带灵魂枷锁效果的天之锁就已经延伸出去，捆向古圣伊。
　　作为轮回乐园的猎杀者，古圣伊又怎么会认不出来朝着她飞来的锁链是来自圣杯世界金闪闪的天之锁，而且这天之锁上还附带着一层薄薄的光芒，显然还有着额外的力量加成。古圣伊有心想要避开，但余光也注意到持剑正在迅速跟她拉近距离的林久。
　　古圣伊重踏地面，溅起层层泥土，而这些泥土沾染上了锈迹，迅速转化为金属墙拦截在林久和天之锁前方。
　　天之锁在林久控制下，从上方绕了过去，而林久在金属墙上猛踩了一脚，留下一个脚印，身体借力翻过金属墙，落地顺势伏身冲向古圣伊。
　　10分钟后。
　　“拜拜了，接下来还有一场战斗等着你呢。”林久的能量手臂冲着古圣伊挥了挥手，古圣伊脸色惨白，无力回应，只是一双眼睛透露着没有丝毫认输意思的态度。林久右手的剑刺穿了她的咽喉，结束这场战斗。
　　【提示：猎杀者已提升至五阶乐园竞技场首位。】
　　休息室内，林久也是花费了上万乐园币，才将伤势恢复。主要花销大头就是左手臂的情况，古圣伊那边的花销估计也不小，她也需要依靠轮回乐园恢复林久造成的灵魂伤害。
　　至于这竞技场首位的位置能不能坐下去，还得看后面和苏晓的战斗了。不过自己先和古圣伊战斗完，占据的优势确实会多一些。苏晓想要挑战古圣伊，就需要等她状态恢复过来，再进行挑战。
　　而挑战过古圣伊之后，又需要恢复自身状态，才能向林久发起挑战。而这个等待时间，都足够林久平复殒火天赋使用过度的副作用了。也就是苏晓挑战林久时，林久的状态会比与古圣伊战斗时更强一些。
　　不过也是苏晓愿意让这么一点优势，否则在林久去取日轮甲那会儿，苏晓就可以向林久发起挑战了。一点优势，问题不大，这点时间，还是不够他们的大招冷却结束的。连林久的亚诺斯·世界的技能灵界冷却都无法结束。



第1628章 首位奖励
　　【猎杀者已提升至五阶乐园竞技场首位。】
　　【提示：猎杀者请勿对外透露以下信息，否则将受到强行处决惩罚。】
　　【恭喜猎杀者晋升至首位。】
　　【如猎杀者晋升至六阶，将代表轮回乐园出战强者争霸战！】
　　【轮回乐园现有下次强者争霸战名额：0／3（猎杀者已预定一个名额）。】
　　【强者争霸战中，猎杀者将遇到来自虚空、原生世界（超脱）、其他乐园的六阶强者。】
　　【如猎杀者获得强者争霸战前五名，猎杀者将可自由进入虚空部分区域。】
　　【奖励评估中……】
　　【评估完成，检测到猎杀者专属职业“轮回者”为初代职业，未有完善职业技能传承，缺少奥义技能，需要猎杀者达到高阶实力，进行开发。】
　　【如猎杀者获得强者争霸战前三位，轮回乐园将临时开启推演权限，届时猎杀者可借助权限机会推演职业奥义技能。】
　　林久击败古圣伊，成为五阶乐园竞技场首位之后，就收到了乐园的提示。每一个达到五阶首位的契约者基本都会收到这个提示。
　　原著中苏晓收到提示后，评估出来的奖励就是轮回乐园可以临时模拟灭法殿堂，让苏晓那卡在99％的奥义·青钢王技能完成觉醒。
　　林久这里就更惨了，因为自己的职业是初代职业，除了基础技能之外，都需要自己开发。别说奥义技能了，就是高阶能力的后续，也需要靠后续的造化。
　　不过在轮回乐园继续提升实力，也不会缺少这样的造化，就像这次参与强者争霸赛，就是一个机会，让轮回乐园给他开启推演权限。他如今获得的【阴天子】、【安魂】等等这些职业专属能力，基本都是靠着轮回乐园的觉醒机制获得的，不想靠自己开发职业专属技能的话，林久就需要抱紧轮回乐园的大腿。
　　初代职业专属技能又岂是那么好开发的，苏晓灭法之影的高阶能力，那是一个个灭法者前仆后继的研究，才逐渐完善的，不少灭法先辈都死在能力开发上了。
　　但靠林久自己开发职业专属技能，那得等不知道多久至少也需要林久实力提升到九阶，乃至绝强者层次，再进行专属能力开发，那样开发出来的能力上限才有价值。否则一个五六阶实力的家伙，开发出来的能力，上限能有多高？
　　职业专属能力的开发，可和技法宗师的技法能力开发有着很大的区别。苏晓的刀术和他的剑技，虽然名字还是那些名字，但随着技法宗师等级的不断提升，也在不断完善提升。它们有技法宗师这么一个可以依托的主干，而初代职业的专属能力开发，无疑就是摸石头过河。
　　说起来强者争霸赛，这次轮回乐园只有三个名额，就是因为轮回乐园强势太久了，被多方势力连续针对。轮回乐园强势之际，整个场上，到处都是轮回乐园的标志信号。
　　原著中，一个苏晓就够其他势力好受的了，现在又多了一个。这次强者争霸赛之后，轮回乐园的名额大幅度提升，其他势力后面的参赛者又要遭罪了。
　　而在轮回乐园给出的提示中就已经说明了，他参加强者争霸赛的名额已经提前预定。也就是即使在后续战斗中，没有保住首位的排名，他也有名额参与强者争霸赛。这是轮回乐园将名额提前分配给看好的人。
　　显而易见，苏晓同样是轮回乐园预定好的人选。即使苏晓没有拿到首位，同样有资格参加强者争霸赛，获得轮回乐园临时模拟灭法殿堂的帮助。
　　【提示：猎杀者的竞技奖励已累计至极限。】
　　【你获得起源石。】
　　【起源石】
　　产地：轮回乐园
　　类型：特殊装备
　　耐久度：7000／7000
　　装备效果：心之领（被动），如猎杀者随身携带起源石，可提升对世界、自然、环境、空间的体悟。
　　提示：剑术宗师提升速度已受到此效果的大幅度加成。
　　提示：枪术、弓箭宗师提升速度已受到此效果的小幅度加成。
　　提示：静悟（主动／被动）已受到此效果的大幅度加成。
　　简介：六阶以上原生群撩轳 捌揪 武疤#』*令是、@林⒌世界崩溃后，将形成噬灭黑洞，将整个世界的残骸吸入其中，经长时间累积、压缩、质变，有0.572％几率形成起源石。
　　出售价格：请勿出售、遗失此物品，如猎杀者死亡，轮回乐园将收回此物品，如猎杀者五阶乐园竞技场名次滑落，且挑战者同样将竞技奖励累计至极限，猎杀者将失去此物品，如猎杀者保持首位晋升至六阶，将获得此物品的永久拥有权。
　　……
　　一颗透出淡淡金光的晶石出现在林久手中，起源石的形状与鹅卵石相似，线条圆润，最中心处有一颗黑点，如果将精神力依附在上面，会感觉这个黑点不断放大，最终变成一道黑色漩涡，缓缓旋转。林久看着起源石内的黑色漩涡，他的意识似乎都要进入其中，那种放松感，是他从未体验过的。
　　林久知道还有更高品质的起源石，但乐园竞技场首位得到的这个起源石，则是他首次接触的起源石。
　　毋庸置疑，起源石的价值很高，它能大幅度提升林久对剑术的体悟，以及小幅度提升对另外两个技法宗师的感悟。几乎就相当于身处众生之地·一层内，只不过没有其他强者的虚影，让体悟招式的效率大打折扣。
　　这东西林久现在只有使用权，如果其他人也是从第十名一路连胜，最后击败他，那这东西就是其他人的，如果林久保持首位晋升到六阶，他就能永久获得起源石。而现在有资格从他手里获得起源石的，就只有一个人，苏晓。
　　林久甚至怀疑即使是之前的古圣伊，其实也没有得到过起源石。因为乐园竞技场的挑战机制是，向排名前一位发起挑战时，被挑战者可以挑选场地环境。
　　古圣伊在挑战前十名的时候，自然不可能身处适合施展蔚蓝之海能力的环境，也是有失败的可能。当她让自己达到首位之后，有了选择战斗环境的权利，才将自身能力在竞技场发挥到极致。
　　林久知道苏晓向他发起挑战，估计还有一段时间，所以也没有在竞技场休息室待着。将要出售的东西都交给了达修斯后，拿到充足的乐园币后，林久立即返回专属房间，准备提升一下剑术宗师的等级。
　　起源石是真的香，所以林久打算临时抱佛脚一下。说起来，如果起源石落到他手里，这还是他来到轮回乐园以来，第一次截胡到苏晓的物资。不过影响不大，旧的不去，新的不来嘛。
　　苏晓：嗯？旧的？我怎么没见过。



第1629章 先站必败
　　林久刚刚积赞到33颗灵魂结晶（完整），提升完剑术宗师后，又只剩下3颗灵魂结晶（完整）。
　　剑术宗师：Lv.36（被动技能）
　　技能效果：提升剑类武器攻击力553％（提升18％），神经反射速度＋159％（提升10％）免疫物理系控制效果，免疫能量侵蚀。
　　初始附加能力：心之刃Lv.Max，大幅度提升剑术悟性。
　　斩魂剑势Lv.60（被动）：剑术攻击附带造成伤害的6％灵魂伤害，削弱目标36％护甲。
　　Lv.10终极能力：昙花（主动）
　　Lv.20终极能力：剑魂（被动）
　　Lv.30衍生能力：能量震荡（被动）
　　剑技·白驹（主动·无消耗）：蕴含时间之力的剑技。
　　剑技·阳耀（主动·无消耗）：太阳之力凝聚，随着剑锋斩出的圆环攻击。
　　……
　　乐园竞技场最初始的竞技场地中，黄沙不断席卷着，可以看到黄沙场地上到处洒着红色的鲜血。
　　而在场地中躺着两道身影，两道身影的身上都是血迹斑斑，看样子战斗得无比惨烈。右边躺着的身影边上是一把断刃，他此时根本没有多余能量凝聚剩下半截剑锋。
　　而左边躺着的苏晓，身体微动，手上发力，握住了斩龙闪，长刀插入地面，支撑着他的身躯缓缓站了起来。
　　这样也更能看清苏晓身上的伤势，在胸膛正中心位置有着一个拳头大小的洞，还有一道斜斜的剑痕，组合起来的图案和轮回乐园的标志印记挺像的。
　　看起来是那个洞造成的伤势更重，实际上并不是这样，斜斜的剑痕才是让苏晓受伤更重的伤害。胸膛上的洞，一看就是林久使用枪技·化无制造出来的，主要还是对苏晓肉体上的破坏毁灭。而那一道斜斜剑痕，可是林久施展刹那无常，一次性清空灵魄能量，所造成的伤势。
　　这一剑造成的伤害，直接将苏晓的生命值砍到了百分之五十以下。可以看到剑痕最上方的伤口更深，而下方伤痕渐渐变浅。
　　古圣伊挨了林久一件昙花＋刹那无常，直接残血。而苏晓却只是生命值下滑到百分之五十以下，并不是因为苏晓的体魄比古圣伊强横很多，确实会强大一些，但绝对没有拉开过于夸张的差距。
　　产生这种差距的原因就在于林久的攻击方式上。古圣伊也是第一次和林久交手，没有吃过“昙花”这招的亏，所以给了林久机会，将剑锋刺穿了她的身体，触发了“魂灵穿透”的效果，最低造成的灵魂伤害都会翻倍。
　　而灵魄这个技能，造成同等灵魂能量的两倍多灵魂伤害，也就是古圣伊挨了这一剑，至少要承受等同于输出的灵魄能量五倍以上的灵魂伤害。这还是林久运气最差，触发灵魂伤害翻的倍数最低的情况。
　　林久此时可是运势加身，也就不奇怪一剑就差点让古圣伊进入濒死状态。而面对自己的老朋友，竞技场的老熟人，同样的昙花＋刹那无常的组合，就没有在苏晓身上造成同样成果。
　　“昙花”这招，苏晓已经面对过很多次了，虽然没有圣灵魂主那种直接在时停领域中继续活动的强大实力，但已经熟练掌握利用自身神经反射速度，在林久出剑前让身体作出反应。
　　原本林久要刺穿苏晓身体的一剑，在苏晓的扭转之下，也变成了斜斜划过胸膛的一剑，没能触发“魂灵穿透”效果，那造成的伤害差距可不小。
　　倒不是林久太过着急，而是需要先用上一次刹那无常，将灵魄能量清空一部分，然后将法力值转化为灵魄能量。否则法力值留着，岂不是给苏晓的青钢影能量噬灭，并造成真实伤害的机会。
　　我自己在你噬灭掉我法力值之前，就先把法力值消耗掉，这不就完美了。林久的灵魄能量相当于灵魂之力，不会被青钢影能量噬灭，他才会选择开局先用刹那无常。
　　苏晓用斩龙闪支撑着身体，小步的朝着林久挪过去。若不是竞技场没有表示战斗结束，还有地上的林久胸膛的起伏，都要以为地上躺着的是一具尸体。
　　“场外见。”林久睁开眼睛，有气无力地说了一声，艰难抬起手，挥了挥。苏晓撑不住身体，倒了下去，战斗结束，林久稳住了自己首位的排名。
　　两人除了尚在冷却的大招之外，已经是倾尽全力，而又因为双方都很了解对方的战斗习惯，导致战斗异常焦灼。以致于到最后，两人都失去了战斗力，但身上的伤势还存在着，就看谁先撑不住，重伤身亡了。
　　苏晓挑战古圣伊花费了不短的时间，随后又是一阵恢复时间，让林久对太阳之力的掌控力恢复了些许，这提升回来的生命恢复速度，成为了他最后关头的决胜因素。
　　治疗结束后，离开竞技场的林久勾了勾苏晓的肩膀，笑道：“让你早站起来，不知道先站必输定律么？”
　　“无聊。”苏晓无语回应，这只是林久的玩笑话语。苏晓当时是察觉到林久的恢复速度比他更快，如果拖下去，输的依旧还会是他，站起身来，靠近林久，是苏晓进行的最后一搏，可惜没能撑过去。
　　林久也是将五阶竞技场首位的奖励给苏晓展示了一下，这倒没有炫耀的意思，只要不是运势上的获利和魅力属性的压制，林久都没有向苏晓炫耀的心思。只是将起源石这么个物品的存在告知苏晓，让他如果有机会接触的话，能获得就尽量获得。
　　苏晓在结束乐园竞技场挑战之后，也是从乐园那里得知了自己预定参加强者争霸赛的名额，同时获得前三奖励，将能使轮回乐园帮助他临时模拟灭法殿堂。
　　之前苏晓还奇怪，灭法之影的奥义技能·青影王为何无法觉醒，青影王的觉醒度早就达到99％，但死活就是不觉醒。一度认为是自己还没领悟什么，每次他向马文·华尔兹问这件事，对方都是笑而不语，现在看来，对方分明知道，奥义技能·青影王已经无法觉醒，但没直说，应该是担心苏晓自己尝试用其他方法觉醒，那很可能会死。
　　想觉醒青影王，不是凭一个人能做到的，那是很多代灭法者们裠 异倭淋傘（二） O齐丝爸用自己的血肉之躯探索出的方法，期间不知失败多少次，很多强大的灭法者因此而牺牲。可惜的是，那种技术断绝了。
　　如今在轮回乐园有觉醒的希望，苏晓自然会全力以赴。而轮回乐园提前告知他们这些强者争霸赛的参与者后续奖励，也是为了最大程度的激发他们的斗志，在强者争霸赛中竭尽全力。



第1630章 剑技·天际
　　打完竞技场后，有些累的林久就准备回去休息，但苏晓并没有给林久这个机会，直接一把给他拽走了。
　　月神最后就是被苏晓一颗颅内阿波罗带走最后的生机，尝到甜头的苏晓最近一直在研究怎么缩短阿波罗的引爆速度，但没有什么进展。
　　阿波罗无法快速引爆，是因为它的爆炸范围广，想在不改变其基本构造的前提下缩短引爆时间，只能在爆炸范围上做手脚。
　　研究阿波罗嘛，那自然少不了林久这么一个好用的工具人。刚好打完竞技场，苏晓知道对方也没有特别忙的事，果断将其拽到了实验室里。
　　如今的林久对太阳之力的掌控力，还不足以手搓阿波罗火球，但辅助苏晓的研究绰绰有余。林久对这个工作也不怎么抗拒，苏晓研究出来的新型阿波罗，最后还不是会成为他的新手段。
　　而且多次用阿波罗和敌人同归于尽的林久，在阿波罗瞬爆上也是很有经验，说不定能给苏晓提供灵感上的帮助。
　　苏晓：我特么要缩短爆炸时间，不是瞬爆同归于尽。
　　预想中新设计的阿波罗的范围在10～20米左右，但威力不能被削减，不，反而因为是压缩的缘故，威力需要增强，而且引爆速度要快。
　　理想中的结果是，需长时间引爆，而且爆炸范围广的阿波罗，用于炸建筑，以及数量众多的敌人。而爆炸范围小的，则是用于对付单体实力强的敌人，例如黑之王，月神这种，最好能将引爆时间缩短至1秒内，抛出去直接爆炸。
　　这一秒的时间，是留给自己的反应时间。在这一点上，林久很有发言权，他每次用阿波罗施展同归于尽的手段时候，必须靠近敌人的同时，精神力猛刺阿波罗内部，进行瞬爆。但凡有一秒钟反应时间，林久都不需要对自己这么狠。
　　轰！
　　在林久讲述完贴身瞬爆阿波罗的体验后，两人也是着手实验了一番，但结果很可惜，实验室爆炸了。不过在专属房间内，除了会损坏周围设施之外，自身安全还是很有保障的。
　　研究没什么进展，苏晓就把林久扔了出去，林久只能骂骂咧咧地朝着试炼场的众生之地走去。他在灵魂震颤世界收获的大多数好处，都是在任务世界内就消化了，例如天赋觉醒、灵魂洗礼。
　　还有就是许多技能卷轴以及装备，规划了使用人员，但距离达到学习条件还有着不小的差距。所以林久回到轮回乐园之后，能收到的就只有轮回商会那边出售物品的收益。
　　没有其他需要忙的事，林久第一时间自然就想到了试炼场·众生之地，刚好可以体验一下在竞技场新获得的道具起源石的效果。
　　有出售装备和技能卷轴的收益，林久壕气的直奔众生之地第三层。苏晓在开发新型阿波罗炸弹没有思路后，也准备前往众生之地的，不过他在来之前，还需要去找莎，帮其治疗一下，没那么快。
　　天际！
　　林久手持曙雀，手臂、腰部发力，以短促的爆发力使剑向斜下猛击，力达剑刃前部，力道抵达剑刃前部后，迅速斜向上划出一道剑痕。
　　仔细看看，就会注意到剑锋上划的轨迹处，有着一道微小的细痕，仿佛远眺天边，看到的天际边线一般。
　　有了起源石的辅助，林久在众生之地的效率大幅度提高，可以说是灵感爆发，之前在补点构思的剑技也是迅速完善起来。这一式“天际”，全称应该是截剑·天际。
　　每开发一道剑招，这个剑招必然源于基础剑招之中，例如白驹就是刺剑，而阳耀则是横斩。同理，“天际”这式剑招，源于截剑这个基础剑技。
　　截剑为攻防兼备的剑法，主要用于截膝、截腕或截击对方进攻的兵器。“防”就体现在林久前一半动作，斜向下猛击，将敌人的攻击截住；而“攻”的自然就是后半部分，截住敌人攻击后，顺势上撩。
　　将基础剑招开发成剑技，势必是让这一式剑技有着更强，更特殊的力量。林久开发的这一式“天际”，源自截剑，看似前半部分的“截”是核心，拦截敌人攻击是主要。
　　但又怎么可能那么简单，防御类剑技，狗都不学，林久又怎么可能主动开发。他至今为止就没有想过开发防御类剑技，这式“天际”自然也是以攻击为主，核心自然是在后半部分的撩剑上。
　　那如同天际线一般的细痕蕴含着极强的切割力，这还是林久在同圣灵魂主战斗中，对方那撕裂空间的枪痕中汲取到的灵感。只不过他剑锋上的切割力还不足以切割开空间。
　　如果有空间系的力量进行辅助，倒是可以达到更强的效果。而林久掌握的空间系力量，只有一个闪灵，无法进行辅助。只有依靠更加强大且纯粹的锋利斩击，才能切割开空间。随着林久实力的提升，和剑技的完善，无疑可以达到预期的效果，这一式剑技提升空间不少。
　　林久完善出“天际”这一式剑技还是挺高兴的，因为这一式剑技最符合他的风格，阳耀太引人注目，白驹依托于时间之力的加速，唯有这一式剑技，爆发力看似集中在截击上，但后续平平无奇的撩剑才最具威胁，很符合他老阴……咳咳，稳重的气质。
　　截击也并非是一个虚晃，而是确确实实拥有着强大的爆发力，当拦截住对方的攻击时，敌人中门大开，就是做好的进攻机会。剑锋上的“天际线”也需要不小的力量，所以这个很符合林久要求的剑技，唯一的缺点就是对体力消耗比较大。
　　携带着起源石的林久，在众生之地·三层，对剑技·天际的开发也渐渐完善。随后还完善了之前的半成品阳耀，现在的成品阳耀依旧是圆环斩击形态，而凝聚其中的太阳之力更加凝实，同时边缘也更加锐利，林久将凝聚曙雀剑锋的技巧融入其中，斩出的阳耀边缘，与剑锋无异。
　　起源石和众生之地的双重加持之下，效果非常好，但花钱如流水是真的，乐园币不断下滑着。不过林久也不缺乐园币，缺的更多是时间，在轮回乐园的停留时间。
　　他花完身上的乐园币，确实还可以去轮回商会再取，但离开众生之地后，他距离返回现实世界也不远了。在离开众生之地后，身上的起源石依旧发挥着作用，林久能明显感觉到自己很长时间没有进步的“静悟”能力，略有提升。



第1631章 关于晋升考核的猜测
　　“还真是熟悉的力量啊。”林景坐在屋子里，看到从轮回乐园返回的林久，发出感叹。此时林久身上蕴含的太阳之力和时间之力都是他非常熟悉的力量，特别是时间之力。当年他碎窍升仙的时候，可就是走的宙道，引了一条真正的时间支流到福地了。
　　不过他并没有将宙道走到极致，因为这条道路上的尽头已经有人了。他升仙时，还引动了这位尊者在天地中留下的烙印劫难。中期的时候，掌握的各种时间系力量，也是为他实力的提升添砖加瓦。
　　林久核心的灵魄能量才是他自己觉醒的力量，时间系能力的潜力根源还是在林景这里，因此并不会太强，只能作为辅助能力使用。
　　即使如此，林久掌握的时间系能力就已经让苏晓感到棘手。时间系和空间系能力无论在哪个世界，都是让敌人感到棘手的能力。
　　“是你啊！好久不见了。”刚刚返回现实世界的林久，被一声招呼都不打，就出现在自己家里的林景吓了一跳。滚滚和伊莎贝拉都好奇地看了一眼林景，似乎察觉到对方不是活人后，也就不再关注林久这边的事。
　　林久的感慨也是发自内心的，林景残魂似乎比苏晓的无良导师，马文·华尔兹残魂还要潇洒自由，连现实世界都随意出现。但自己见到对方的次数还远不如苏晓见到马文·华尔兹的次数。原因就在于马文·华尔兹是苏晓灭法者身份的职业导师，每当职业体系成长到一个阶段时，都需要他的指导。苏晓甚至可以通过轮回乐园主动联系上马文·华尔兹。
　　眼前的这家伙就不一样了，林久的职业轮回者属于轮回盘自行衍生的职业力量，跟林景没有多少关系。只是在天赋初次觉醒时，现身过一次，那估计也是因为天赋中出现了源自林景活着时候的力量，才将他引了出来。
　　“背靠大树好乘凉啊，实力提升的还真是够快的。你现在的实力，也能前往混沌体系世界了，不准备去一趟吗？要知道我可是还留了好东西的。”林景向林久建议道，言语中充满着诱惑，他口中所说留下的好东西，上次林久就听他提到过了。
　　当时，林景对那个物品的描述是，全盛状态下，不逊色于完全体的太阳神鸟印记。想想两块太阳神鸟印记对林久的增强，可以确认林景没有乱说，留下的还真是好东西。
　　林景的意思不是说林久这五阶首位的实力才有资格去混沌体系世界，那边也差不多，各个世界有强有弱，有上限二三阶的世界，也有和虚空一样庞大的混合世界。只不过实力低的时候过去也没有任何意义，只有拥有了足够的实力，过去才能获得好处。
　　那么大老远跑一趟，如果没有足够实力，岂不是白跑了，还不如多进一个原生世界呢。说到原生世界，林久也想起来青提到的伊米大陆，他此时也可以进入了。还有一个涉及长期任务的特殊衍生世界，符文大陆，也是在五阶可以进入完成任务的世界。
　　想到这些，林久也就拒绝了林景的提议，按照林景所说的，他留东西的世界上限很高，根本不用担心后面进入不了。所以现在不着急前往，可以先将手中“积赞”的任务世界事项处理掉再说。
　　现在想想，林久还有些发麻，因为下一个世界，他就要进行五阶到六阶到晋级考核。要进入那个世界，还不一定呢，积攒着事务的世界，说不定都要等到六阶再去处理。
　　实力更强了，再去处理以前的事是好事？不，正常情况而言是这样的，但对于他们这些契约者、猎杀者而言，完全不是。以更强的实力进入一个弱的世界，是会拖慢自己变强的速度。
　　不过好在，无论是特殊衍生世界·符文大陆，还是青提到的伊米大陆，都不是上限五阶的世界。符文大陆不用多说，作为衍生世界中较为特殊的那个，危险程度丝毫不比原生世界低，上限比七阶的宝可梦世界都高。
　　而伊米大陆这个原生世界林久不太了解，但也听青详细说过自己的经历，有神灵存在的痕迹，还不止一个神灵，上限也不一定是五阶。只是当时青的实力弱了些，接触不到世界上限的力量。
　　“想什么呢？”林景看到林久拒绝之后，就陷入了沉思，晃了晃自己的手，又不是顿悟，没什么不好意思打断的。
　　“我在想，下一个世界要进行晋升试炼，不会是去入侵其他乐园吧。”林久不敢肯定自己作为猎杀者的试炼任务会不会还是去其他乐园入侵。至于有没有世界给他入侵，这就不用多想了，每一个乐园阵营麾下都掌控着数不清的原生世界，特别是六阶以下的原生世界，从来不会缺少已经积攒好资源，等待他到来的原生世界。
　　“那慢慢想吧。我过来，只不过是察觉到你身上时间之力的气息越发浓郁，好奇的过来看看。顺便提醒一下，我留下的那个东西还是早点拿到手比较好，现在暗淡无光，需要你一点点积攒光芒，才能恢复。”林景建议道。留下建议之后，他就出门消失，林久也不知道这家伙会去哪潇洒。
　　林久没有前往混沌体系世界的想法，林景就先行离开了。不过话说回来，林景也没有确切告诉他要怎么前往他留下东西的世界，等到时候，林久有前往那个世界的想法时，又要去哪里找林景呢？林久轻轻摇头，不去想这些，车到山前必有路，等到时候再说吧。
　　思考过后，林久觉得自己前往其他乐园进行入侵任务的概率很大啊。苏晓被派往天启乐园进行入侵任务，就是在乐园判定中，他极其擅长应对契约者。
　　在这一点上，林久也不差，更重要的是，他比苏晓还多出了入侵其他乐园原生世界的履历，更有经验，他都想不到其他理由，轮回乐园给他拟定晋升考核任务时，不选择入侵其他乐园的任务。
　　判断自己的考核任务后，林久的心情还是很不错的，就是有入侵其他乐园经历的林久，才知道这个任务的收益可是非常丰厚的。毕竟是薅其他乐园阵营的物资，施加一点小手段，轮回乐园也只会睁一只眼，闭一眼。
　　不仅能掠夺其他乐园积攒在原生世界的物资，还能探索那个原生世界，获取额外的收获。除了风险比进入一般原生世界大之外，其他都是好处。



第1632章 入侵！天启乐园
　　林久想了想，不出意外的话，自己入侵的不是天启乐园，就是圣光乐园。上次入侵的是圣光乐园，这次未知，但林久挺想去天启乐园的，因为物资丰厚。
　　连虚空中的势力相较于战力强大的轮回与死亡两乐园，都更乐意和出产物资最丰富的天启乐园订立契约。
　　虚空势力：轮回乐园的契约，谁敢签啊！
　　在曙光乐园团灭前，各个乐园战力排行轮回乐园=曙光乐园=死亡乐园＞圣域乐园＞守望乐园＞圣光乐园=天启乐园。而现在变成轮回乐园＞死亡乐园＞圣域乐园＞守望乐园＞圣光乐园=天启乐园。
　　轮回乐园吞并了曙光乐园，获得了巨大好处，战力超过了死亡乐园。但唯一不变的就是，两个战力几乎差不多，都还是垫底的圣光和天启。
　　轮回乐园的入侵任务，一般都是针对圣光乐园和天启乐园。不仅是因为他们物资丰富，还有就是综合实力较弱。要知道，前往原生世界执行入侵任务，暴露之后，就是一个人面对整个原生世界的契约者，即使是林久、苏晓这种五阶顶点的实力，也会非常危险。要是再分配个综合实力强一点的乐园麾下原生世界，岂不是死亡风险更大。
　　而且有时候入侵原生世界，还要看运气，即使是天启乐园、圣光乐园也不是没有强者，万一碰到类似泰莉德这样的死敌人，会非常被动。单单对方一个，林久并不担心，但在敌方地盘上，有这么个敌人存在，完成任务的概率会下降很多。
　　不过考虑到入侵存放物资的原生世界，一般都属于后勤区域，同阶的顶尖强者，大概率是不会出现在这样的世界，遇到概率不大。林久上次进行入侵任务时，碰到的泰莉德，那还是没有接受魔镰传承的初始版本，在那里遇到不奇怪。
　　现实世界停留时间达到极限后，林久以及滚滚、伊莎贝拉都被传送回乐园。回到专属房间后，林久就收到了轮回乐园的通知，不出所料，正是他所猜测的入侵任务。
　　【猎杀者已返回轮回乐园。】
　　【提示：猎杀者即将接受晋升六阶考核。】
　　【检核到猎杀者为五阶乐园竞技场首位（极擅长与契约者对战）。】
　　【晋升任务拟定中……】
　　【拟定完成，以下资料均为机密。】
　　【猎杀者即将入侵其他乐园！入侵目标；天启乐园。】
　　【猎杀者将被传送至天启乐园方的原生世界内。】
　　【限制已完全解除，猎杀者可任意击杀天启乐园方契约者！】
　　【伪装已完成，猎杀者将在一小时后，传送至天启乐园方的原生世界内。】
　　……
　　如林久所愿，前往的是天启乐园的原生世界。其实圣光乐园也不是不可以，别误会，跟那边妹子多没有关系，而是圣光乐园的特产是宝石，能搞到高品质，且适合自己的宝石，对实力也会有不小的提升。
　　轮回乐园是精英路线，无法适应的契约者，会被一层层淘汰。那么天启乐园就是大面积撒网，就算契约者没什么战斗天赋，也会让他们去挖矿，土豪乐园可不是开玩笑的。
　　林久也只会在口头上调侃调侃天启乐园，可不会有什么轻视。天启乐园不少契约者，可是留下了深刻的印象。高智商＋高武力的希，带着一群有些怕死的队友硬怼轮回乐园方，最终被队友拖累死，对了，现在还没死透来着。
　　黑蜂同样是一神带多坑，带着世界之核满世界逃，奈何，最终也是无力回天。上个世界争夺战中的沐雨师表现则是中规中矩，但这家伙是最稳的，而且能看清己方的劣势，这家伙精通破财免灾的策略，将死亡乐园的一众人收买成打手，可惜最后死在虫潮内。
　　“嘿嘿嘿，天启乐园，我来了。”林久感觉自己心中的抢劫之心已经按耐不住了。打劫天启乐园方的契约者，必定需要和对方签订契约。天启乐园大部分契约者的确怕死，而且那边也有交钱不杀的风气，但他们并不蠢。
　　就算被打劫，双方应该也会签下契约，例如，打劫方收到好处后，不可伤害被打劫方，被打劫者之后不能报复等。唯有定下这种条约，双方才可能出现交钱买命的情况，而其中最关键的环节，就是签契约。
　　正常情况下，一般轮回乐园方的猎杀者，去签天启乐园方的契约，那和找死没太大区别，契约中关乎的东西太多，弄不好就会被天启乐园针对。
　　但换做是林久就不一样了，深知契约能发挥的作用之大，他对契约的研究可从未停止过。现在林久对拟定契约的水平，即使还达不到“契约宗师”，但怎么也能称得上“契约大师”，在六阶之前使用，绰绰有余了。
　　一个小时后开启入侵任务，林久知道苏晓那边也是入侵任务，便去和苏晓见了一面，详细讲述了一下自己上次进行入侵任务的细节。之前他有提到过，不过当时只是当故事讲述，没有太多细节，更侧着一些有意思的部分。
　　虽然两人都是前往天启乐园麾下的原生世界，但林久清楚他们不可能会是同一个原生世界。五阶乐园竞技场排名第一和第二的两个猎杀者，去同一个天启乐园的原生世界完成入侵任务，那太浪费了，而且也太欺负人了。
　　轮回乐园是不会干这种浪费人力的事。这又不是世界争夺战，即使是放在世界争夺战里都有些浪费，上次的世界争夺战若不是中途出了点问题，把林久征召过去，也不会是同一个世界。
　　林久又补充了一些恢复品，嗯……在苏晓这里补充的。他好心好意过来传递情报，收一些恢复药剂当报酬，合情合理吧。
　　主要是上个世界里，高品质的恢复品消耗确实比较大，滚滚、伊莎贝拉、红莲，再加上他自己，都是残血状态，滚滚还是吊着命回来的。也就是之前积攒的恢复品比较多，否则上一个世界还有可能不够用。
　　【提示：即将进行乐园入侵，猎杀者需做好以下准备。】
　　1.进入天启乐园所属世界后，猎杀者的储存空间体积将大幅度缩小，将临时缩减至长2.9米，宽0.6米，高度0.5（猎杀者可通过后续手段解除此限制，未达成前置需求，如轮回乐园强制解除此限制，将大概率导致猎杀者暴露）。
　　2.抵达入侵世界后，轮回乐园将对猎杀者所持有烙印，宝箱获得等方面进行伪装。
　　3.请勿对外透露有关轮回乐园的资料。
　　4.猎杀者入侵世界，大概率会受到战斗天使的追杀，猎杀者可选择规避或击杀战斗天使（猎杀者将被伪装为高危违规者）。
　　5.猎杀者可进行紧急脱离，此脱离，仅在天启乐园检核到猎杀者异常进入，并试图强行处决猎杀者时可被动触发，紧急脱离后，晋升任务失败，其余情况猎杀者无法紧急脱离。



第1633章 陨石天降
　　提示中重要的只有几点，储存空间变的很小，以及会被天启乐园的战斗天使追杀，所谓战斗天使，就相当于轮回乐园的猎杀者。
　　至于紧急脱离，这种权限是用于应对最恶劣的情况，就是天启乐园发现了林久是入侵来的猎杀者，除这种情况，就算林久在原生世界里死于战斗中，这种权限也不会触发。
　　而提示里，林久相较于苏晓，则是少了一条。苏晓还有一条掩饰血气，这是他独属的提示与权限，一旦他全力出手，这种伪装就会临时失效，导致他身上的血气爆发出来，恢复以往的气息。
　　林久足足80点真实魅力属性，足够他完美融入天启乐园契约者中，所以无需轮回乐园掩饰什么。这样对比下来，苏晓还多了点限制，需要根据情况判断是否要动用全力，会不会使自己暴露。
　　上次世界战争，天启乐园方有近一半的战区被锤，事实证明，你大爷永远都是你大爷，三个打一个，天启乐园、圣光乐园、死亡乐园也没占到太大便宜。
　　即使如此，天启乐园依旧是众多乐园中，最为富裕的那个。而且也只是近半战区被捶，还有另外一半战区，显然是占到便宜了，轮回乐园立刻派出猎杀者前去打秋风。
　　【传送开始，猎杀者已激活语言权限（六阶）。】
　　空间波动出现，林久等人附近甚至出现层层涟漪。林久等人的脸色并不好看，滚滚更是眼神中充斥着惊恐地望着伊莎贝拉，示意她赶紧将它收入精灵球中。可以预感得到，这次至今为止，传送波动最为强烈的一次。
　　砰砰！
　　林久眼前一黑，隐约感觉甚至这次自己后脑勺挨了两下。
　　……
　　一座依托山崖建立的城市，城市以山崖处为正中，以半圆形对称向外辐射，道路整齐，错落有致，相得益彰。正街道位于城市的中轴线上，房屋整体的高度均衡，楼房与街道间隔均衡。
　　一开始这里只是一座较大的镇子，因为后有高山为障，两翼森林阻挡，前有高墙筑防，安全系数较高，所以不少人都愿意聚集到这里。人口数量暴增后，迎来的就是一段高速发展时期。经过几十年的发展后，石崖镇也变成了现在的石崖城。
　　城市就在高大的山崖之下，而山崖上方，则是秀丽的风景，这里还有着村落。村庄绵亘着一长条一长条的耕地，一片又一片的灰色的田圃。田圃之间是网丝一样的小径，小径上长着果树。
　　村落别致而整洁，卵石垒墙，碎石铺路，前临河滩，背靠青山，显得清秀幽静。炊烟袅袅，鸡犬相闻。没有熙熙攘攘的游人，没有四处传来的叫卖，平静祥和。
　　而村落前方则是绵延的山脉，与石崖城相隔的山崖出现得无比突兀，仿佛就像大陆突然交错，出现了板块错位一般产生的地形。
　　如今这山清水秀的村落之中，出现了一些格格不入的家伙。也不能说是突然冒出来的，这些天启乐园契约者进入这个原生世界也有一段时间了。他们出现在石崖城上的村落之中，自然是因为村落附近的山脉里有着矿石资源。
　　“这地方风景挺不错的啊。”队伍中的短发妹子看着周围的山清水秀，不禁发出感慨。
　　而队伍中，身上挂着一些机械设备，被队伍的其他契约者保护在中间的男人，则是说道：“上面这个无名村落，暂且称之为石崖村好了。石崖村和山崖下方的石崖村之间的区域有着古怪，散逸着一种强烈的磁场，对我们探查矿石资源，产生了不小的影响。
　　现在只能粗略探查到前方山脉里有着不少矿石资源，但无法确定具体位置。要想探查清楚具体位置，我们现在必须深入山脉之中，远离磁场源，只能辛苦一下了。”
　　“哎～我们就是劳累的命。”有个脸色看起来很虚的瘦弱男子叹气说道。他们这十几人是临时小队，专门外出探索矿源的，一旦找到矿源具体位置，大部队那里就会派出矿队来挖取资源。这些资源中，有一部分就会落到他们手里，丰富与否，就看找到的矿源是否丰富了。
　　而被保护在中间的男契约者，是每个探查队的核心人物。他们完全不擅长与敌人战斗，甚至面对比自己阶位更低的战斗人员，都会输在对方手中。他们唯一擅长的一点就是精准定位矿源，也就是因为这一点功能，他们就是天启乐园的契约者分类之中，不可或缺的一部分。
　　咚！
　　山脉之中，泥土横飞，植物残片四溅，一颗升腾着火焰的陨石砸落在地，地面出现一道直径百米以上的大坑。土坑内的陨石上传来一声脆响，一道裂痕出现，一条包裹着金属护臂的手从陨石内探出，随后林久从中钻了出来。
　　他进入这个世界的方式有些特殊，先是被传送到大气层外，之后又被一颗陨石包裹，从高空落下。
　　这是来自轮回乐园的伪装，如果突然出现在这个世界内，被天启乐园检测到的概率不低。如果有陨石掩护，林久进入这个世界，就有97％以上被判定为自然现象，也不会被这个世界排斥。
　　“嘶～刚刚下落的时候，好像感知到附近有天启契约者的存在。”林久眉头微皱，本源感知领域迅速向周围扫去，很快就锁定了十几个目标，他没有感知错，确实有十几个天启契约者在山脉外围。而且现在那十几个身影正在迅速朝着他这里靠近过来。
　　山林之中，天空被高大的树木枝条割成了一绺一绺的蓝绸缎，斑斑驳驳的光点散射下来，随着树叶的曳动而眨着诡秘的眼。从树叶稀疏的地方望去，近处的山布满了树林，现出了一片浓绿。远处的山也布满了树林，出现一片苍黑。
　　难得漏下的一点阳光，就像色彩鲜艳的昆虫一样，仿佛是在苍苔和淡红色的枯萎的羊齿革上爬行似的。
　　大概七八个身影，穿梭在这山林之间，朝着林久所在位置迅速靠近。陨石降落的动静那么大，他们又怎么可能没有注意到。而陨石之中，往往都存有一些稀有金属矿物，这些天启乐园的契约者顿时心动了。临时小队中的战斗成员先行一步，前往陨石降落之地，查看情况，其他成员则是跟在后面。
　　所以在林久的感知中，这十几个契约者是分两批靠近的。第一批就是七八个人，剩下的家伙都聚集在第二批。这就与他上次入侵圣光乐园时情况不同了，那时就是安全融入原生世界，没有什么意外情况。



第1634章 金古星
　　这也是和两个乐园的情况不同有关，圣光乐园的契约者又不会到处挖矿，都是在有人聚集的地方做任务，林久降落时，自然不会有太多意外。
　　而天启乐园的契约者就不一样了，满世界的到处挖矿，那么林久这个伪装成陨石的降落方式，碰到天启乐园契约者的概率自然也就大幅度提升。
　　林久摇摇头，不准备多想，还是先处理掉这些天启乐园契约者好了。虽然他们没有亲眼看到他从陨石中出来，但也是目睹陨石降落的目击者，现在更是在往这边靠近，没有理由不进行灭口操作。
　　金色长弓凝聚在手中，一支箭矢凝聚出来，搭在弓上，本源感知锁定了其中一个契约者，箭矢飞射而出。林久也不管这支箭矢的情况，重新凝聚了一支箭矢。
　　穿刺之弓（被动／主动）：
　　被动：赋予长枪、矛……等类型攻击“穿刺”概念，该攻击穿透性大幅度提升，攻击目标位于十公里内时，远程攻击附带必中特性。
　　有着这件装备的被动效果在，林久只需要负责让箭矢的威力最大化即可，不用管箭矢往哪里飞。当他的感知锁定对方那一刻，手中的箭矢就算往天上射，也能命中目标。
　　树林中不断穿行的八人分组中，脸色很虚的那个男契约者突然瞳孔一缩，自己的感知能力反馈了极大的危机感。但周围一点动静都没有，令他感到诡异。
　　“小心，可能会有危……”话音未落，一支金色的箭矢飞袭而来，穿透了他的身躯。凝聚箭矢的太阳之焰瞬间在他体内燃烧起来，虚男契约者的五脏六腑顿时被焚烧殆尽，血肉焦透的味道瞬间蔓延开来。
　　“呃……”前面半句话就是他留下最后的遗言了，在这一箭下，虚男契约者瞬间暴毙。这也让剩下七个契约者大惊失色，背对背围成一个圈，小心这周围随时有可能袭来的攻击。
　　“感知系……”为首的一个白发男连代号都忘记喊了，也是临时队友，这种紧急情况，把代号忘了也很正常。他们队伍中的感知系是个长发男，立刻施展能力探查而去。
　　“有高能反应来自陨石降落的位置，我们现在怎么办？冲过去吗？”长发感知系男契约者找到了林久所在的位置，他有一些慌，如果往敌人那边冲过去，谁知道过程中会死几个人。
　　“必须冲过去，才有机会活下来。”为首白发男还算理智，知道敌人掌握着这种远程攻击，如果他们转身向外逃的话，结果就是一个个被箭矢射死。对方是远程系的敌人，他们冲到面前，还有活下来的希望。
　　林久：欢迎欢迎。
　　又是一支金色箭矢袭来，有了提前准备，被箭矢锁定那个契约者想要闪避，却发现自己的气机被锁定了，根本躲不开这道攻击，就只能硬扛。当即发挥他们天启乐园契约者的优势，反手撕开了一个防御卷轴，护罩能量将他包裹在其中。
　　有了护罩的保护，这个契约者的神色略微轻松了一些，却不曾想他使用的护罩也没能保护住他。金色箭矢撕裂了护罩，穿透他的胸膛，让他和虚男契约者一样变成一团焦肉。
　　“大家动作快！”白发男招呼着剩下的契约者朝着林久的位置冲过去。林久当即又是几箭下去，当他们冲到面前时，就剩下三人。
　　看到手持长弓的林久，白发男面带喜色，一马当先就冲了过去。另外两个契约者也跟着白发男脚步冲了上去。
　　一道耀眼的淡金色光圈扩散开来，三人定在原地，望着手持长剑，斩出阳耀之环的林久，深深感到绝望。
　　解决掉这三个天启契约者之后，林久又换回了长弓，不慌不忙地将剩下那几个契约者一个个点杀。后面那一批都是没什么战斗力的辅助类型契约者，没有战斗成员的思维，遇到远程袭击后，死人的第一反应就是向山林外撤出去。林久没有给他们这个机会。
　　林久没有留下一个活口拷问对方的想法，因为他们都没有见到自己降落的全过程，所以他的潜入没有任何问题。其实他们是可以不用死的，但偏偏出于内心的贪婪，要往林久这边探索过来。这里还是陨石残骸，有可能就会成为破绽，林久自然要将他们击杀。
　　判断了一下现在的天色，大概是晨曦，千山初醒，朝云出岫，在青青苍苍中，乳白色的云纱飘游山腰。山林有些淡淡的薄雾尚未散去，远远看去若有若无。
　　柔柔的阳光洒在山林间，郁郁葱葱的叶子沐浴着阳光，上面的的露珠在晨光的映照下，闪动着五彩的光。
　　林久格外注意这里的阳光，刚刚凝聚太阳之焰箭矢时，就感觉到了这里的光线之中蕴含着一种奇特的能量，他也没有见过，自然也不知道这种能量的特性。不过这种能量蕴含在光芒之中，或许到了夜间，会有变化。
　　在冒险团联络频道中联系了一下伊莎贝拉和滚滚，得知他们也都在这附近降落，通知他们前来汇合后，林久就打开了轮回乐园给出关于这个世界的提示，查看起来。
　　【进入世界：金古星（五阶）】
　　所在位置：断崖之界
　　世界难度：Lv.23～Lv.52（原生世界，99％区域难度为Lv.23～Lv.48，部分区域极其危险）。
　　世界之源·掠夺：0％（本世界内获得世界之源难度极高，为掠夺性质，世界结算时，奖励提升50％）。
　　入侵度：0％。
　　提示：猎杀者击杀敌方契约者，有几率获得猩红卡（猩红卡品质将根据敌人实力而定，品质划分为：★～★★★★★）。
　　世界简介：
　　【金古星，原本是个和平世界，有着丰富的金属资源，以及许多古老遗迹。金古星的名称也来源于此。在纪元年之前，这颗星球的超凡力量体系来源于古老遗迹中探索出来的传承。人们热衷于探索古老遗迹。QUNba掺淋玖冥（七）揪wu⒏】
　　【直到有一天，一支探索队伍在一个古老遗迹中发掘出一颗无比巨大的水晶，水晶中蕴含着属性未知，且无比庞大的能量。】
　　【当人们欣喜时，水晶内的能量飞快散逸出来，融入到这个世界的自然光芒之中，无论是阳光，还是月光，又或者其他自然光。】
　　【各种生灵受到特殊光芒的滋养变得异常强大，整个世界危机四伏世界进入了蛮荒时代，各种族不断与凶兽斗争在夹缝中求生存。后来，活下来的人们将这时候称为纪元年，意为这个星球开启的新纪元。】
　　【随着人们渐渐开发了基于特殊光芒的超凡体系力量，逐渐占据了一定主动权。各种族在各自占领的大陆板块上，建立起了属于自己的文明。】
　　【纪元年之后，金古星上依旧存在着许多古老遗迹尚未开发，但经历过一次大灭绝的人类，以及拥有智慧的其他种族，不再敢随意接触古老遗迹。
　　同时也是因为特殊光芒，成为了超凡力量源头，即使在古老遗迹中发掘其他超凡力量体系，也无法替代现有力量体系。使得古老遗迹的价值不再同过去相当。】



第1635章 你是上限还没到我下限
　　【纪元年后，大陆一分为二，以断崖之界为分界线，东侧是人类占据的地盘，所形成的国度。而西侧则是各个种族组合而成的混乱区域。】
　　【在大陆之外，还有着无尽海域，海域的另一端有什么，这片大陆的生灵无从得知。但对于这个世界而言，能量源头的变化贯穿着整个世界的历史走向。】
　　【如果说纪元年以前的金古星超凡体系的百花齐放，那么现在的金古星，虽然依旧存在着能力各不相同的超凡者，但他们所使用的能量以及能量特点都是一致的。或许在大陆的某个角落，才残留着纪元年之前的修行者。】
　　人类：大陆上数量最多的种族，拥有着数量最多的超凡者，但普通族人的数量比例也是最多的。没有特殊天赋，但擅长发展科技，依靠强者和外物之力，占据半个大陆。
　　鲛人族：临海域而居，并且拥有绝世容颜和美妙的歌喉，为神在大海献上美妙的歌喉。
　　天羽族：拥有飞翔的能力，锐利的眼睛，巡视天空监察大陆。
　　白渊族：善放牧，可圈养百兽。
　　荒兽：受到蕴含特殊力量的光芒影响，各种动植物异变而成的存在，智商不高，能力各异，是智慧生物的天然敌人。
　　……
　　……
　　和林久感觉到的差不多，这个世界的光芒中，存在着特殊的力量。他暂时还不知道这股力量有着什么样的特殊，不过在感知中，大概可以判断出是光元素和某种粒子混合而成的能量。就像太阳之力大部分就是光元素和火元素凝聚，其中混合了独属于太阳的力量。
　　看完世界简介，林久知道这个世界的天启乐园契约者营地内存储的物资绝对非常丰厚。不仅仅是因为天启乐园积累起来的，还有天启契约者在这个世界挖掘到的。
　　金古星这个原生世界的命名都是以自身特点来的，多金属矿物物资和古老遗迹。这两个无论是哪一个，都是天启乐园喜欢探索挖掘的。经过大灭绝后，各个种族不太敢对古老遗迹动手，但一些胆子大一点的天启契约者可没有这种心理负担，说挖就挖。
　　此外，金属矿源也是一大物资收益来源。林久碰到的就是天启矿队的探索小队，而他此时所在的位置就是大陆东西分界线，断崖之界附近。这附近的⑺er③磷飼韭⑦厁逝灵猛山脉中就存在着不少的矿源。
　　因为位于断崖之界位置附近，这里是人类国度和其他种族国度的分界线，埋在地下的矿脉走向很难确定，非常容易产生纷争。再加上断崖之界中蕴含着某种特殊磁场，干扰设备精确度，所以这里的矿脉开发程度并不高。
　　这就吸引了不少天启契约者汇聚在这边，林久陨石天降的位置在这，很难不被天启契约者看到。即使没有这个探索小队，说不定也会有其他探索小队在这附近活动。
　　研究这个世界的能量特性问题，林久放到后面，现在查看一下自己的晋升任务。进行过一次入侵任务的林久心里有数，至少在前期任务上，和上次入侵圣光乐园原生世界的时候大差不大。
　　【晋升任务：契约者营地（第一环）】
　　难度等级：Lv.50
　　任务信息：抵达“契约者营地”，并设立分支空间坐标（临时）。
　　提示：猎杀者需先剥离一枚天启乐园方契约者的烙印，才可顺利进入“契约者营地”。
　　提示；本世界“契约者营地内”储存大量稀有资源，已累计15个世界进度，共5572名契约者执行任务所累积，预计18个世界进度内，天启乐园将统一回收此处资源（需消耗时空之力），此处资源已经被加持天启乐园独有印记，猎杀者无法直接获取，设立分支空间坐标后，轮回乐园将进行掠夺，并掩饰猎杀者此期间所有行动。
　　任务期限：15天
　　任务奖励：黄金技能点×5，契约者营地内部分物品强制夺取权限（3次）。
　　任务惩罚：无，强制返回轮回乐园，晋升任务失败，猎杀者永久失去入侵其他乐园资格。
　　……
　　任务的奖励很丰厚，足有5点黄金技能点，这是能直接提升实力的好东西，特别是林久不少强力能力都需要黄金技能点来提升。奖励丰厚，但任务难度也不低，从这次是无任务失败惩罚，就能看出来。
　　那五千多名契约者执行任务累积的奖励，有些贪财的林久也不眼红，那是乐园与乐园间的资源，以他现在的实力，根本没有争夺与使用资格，他所做的事，只是设立一个坐标，真正去抢夺的，其实是轮回乐园。
　　林久对比了一下，这个世界物资积攒的世界进度比他入侵圣光乐园的时候少了几次。但丰厚程度丝毫不减，因为这个原生世界本身就是一个物资丰厚的世界，不少资源都是取自这个世界。
　　“不对世界之核下手有点可惜了。”林久也盯上了这个物资丰厚的世界，如果将其抢到手，轮回乐园的奖励肯定会更加丰富。
　　在此之前，还是先完成晋升任务再说，想到这里，林久熟练地从储存空间内取出一根30公分长的金属管，上面满是空间秘纹，这就是临时坐标生成器，而他手中的另一件物品，则是一张扑克牌大小，1厘米厚的金属板，这是用来剥离契约者烙印的设备。
　　林久将其拆卸后，组装在左手臂，亚诺斯·世界上。想剥离其他契约者的烙印，不是短时间内能完成的，这需要他和一名天启乐园方契约者有短暂的肢体接触，在之后的64小内，两者的距离不能超出1公里，64小时后，就能剥离成功。
　　这个流程林久很熟了，现在缺少的就是寻找到一个智商略低一点的天启契约者小队，然后混入其中。
　　之前在圣光乐园的原生世界内，林久混入的契约者小队就很有意思，队长是个有点阴的家伙，临时队友都是用来利用的，让林久没有意外的得手了。
　　也多亏那是个半临时队伍，若是原本的常驻队伍中混进个陌生的家伙，林久绝对会备受关注。不过林久身上也没有苏晓那么浓郁的血气，他只要不主动做出异常行为，暴露的概率并不大。不像苏晓，即使轮回乐园帮助他遮掩了血气，但那难以隐藏的气质，在天启契约者小队中依旧非常违和。
　　不过苏晓的【旅行者】称号，效果确实不错，非战斗状态下，每小时可以提升1点魅力属性。但林久并不羡慕，因为这个称号上限加成就是50点魅力属性，还不如他现在的魅力属性高。
　　而林久自己装备上【希望之光】的称号，还有临时的15点魅力属性加成，到时候就是95点魅力属性，不用担心融入不进天启契约者的队伍中去。



第1636章 反客为主
　　林久在原地等了一会儿后，看到伊莎贝拉骑着滚滚，迅速从山林中钻了出来。看样子，也没有时间探查周围情况，直接赶过来的。
　　“这次怎么开局就把我唤出来了？”红莲有些诧异地出现在林久身边，他自然是收到了林久的召唤，询问道：“自由行动吗？”
　　“不。”林久笑着摇摇头，说道：“我们组个队伍，滚滚还是从者，伊莎贝拉还有你，都是队伍成员。”
　　林久这里的队伍，指的是天启乐园的契约者小队，他刚刚想了想，不一定要选择加入一个临时队伍，也可以自己组建一个队伍，然后拉天启契约者加入自己的小队，那样被发现问题的概率瞬间降到了最低。
　　就算被发现，也在自己的掌控范围之中，大半个队伍都是我的人，你拿什么跟我斗？所以现在林久和跟他有百分之九十相似度的红莲，就是这个队伍里的双胞胎兄弟，伊莎贝拉是队伍的亡灵法师，而滚滚则是伊莎贝拉的契约战兽。他一个脆皮亡灵法师，有个坦克战兽合情合理吧。
　　这样一来，一个临时小队的大半个队伍就组建完成。到时候，林久就可以用队伍少人为由，再组个两三个人进入队伍之中。
　　即使没有碰到零散契约者，和另一个临时队伍拼凑一下也不是不行。就像在圣光乐园原生世界，泰莉德的那个小队，就是一个常驻队伍和临时队伍拼凑起来的小队。
　　在圣光小队时，林久就已经观察过这类队伍的行事风格，基本上就是一个大团体中的两个小团体，互不干扰。相当于就是结伴行动，临时小队不会过多探查常驻小队的情况，常驻小队也不会关注临时小队的活动。当然，前提是没有异常暴露出来。
　　而现在林久提前“组好”了一个队伍，再去拉其他契约者，就是将主导权掌握在自己手中。你怀疑我有问题？我还质疑你是不是要黑吃黑呢？来一个反客为主。
　　苏晓身边的从者伙伴数量一点都不比林久这边少，但他就没法这么做。因为他不可能跟天启契约者说布布汪、巴哈、阿姆都是因为特殊能力变成非人状态的，那也太侮辱天启契约者的智商了。
　　林久这边就一个滚滚是兽类形态，伊莎贝拉虽然种族非人类，但至少外形是人类。各个乐园之中，为了获得力量，使用血统类道具，改变自身血统的契约者不在少数。
　　“现在开始，伊莎贝拉是亡灵法师，滚滚是战兽，你就是近战技法，而我是远程弓箭手。”林久给队伍分配了一下位置，法师、前排坦克、近战技法、远程弓箭手，各个位置都有了，非常合理。
　　如果他也掏出曙雀长剑的话，一个队伍里，有两个近战技法，有些奇怪了。在多人队伍里还很常见，但在五人左右成员数量的队伍里，就显得有些古怪。
　　在轮回乐园的契约者类别划分并没有非常详细，大范围的法师、近战、辅助都有，但无论是哪一种，至少都有着不弱的战斗力，哪怕是奶妈也一样。
　　与轮回乐园不同的是，在天启乐园，契约者的划分较为细致，分为辅助系、战斗系、功能类等等。是辅助系的，那真的基本就只会辅助能力，战斗系的，就专注于战斗，例如你是奶妈，就只擅长治疗；你是感知系的，就只擅长探查情况。
　　而功能类比较特殊，这是因为天启乐园人均矿工而诞生的分类，他们只擅长一件事，那就精准寻找矿源。这类契约者几乎没有什么战斗能力，甚至不如辅助系。就以现在的五阶原生世界举例，这里的五阶功能类契约者，很有可能打不过三阶契约者。
　　但这类契约者在天启乐园的地位特殊，很是重要，地位不亚于乐园里的锻造宗师这样的人物。林久刚刚击杀的那伙契约者中，就有这么一个契约者，他能在断崖之界的磁场影响下，还能大概确定矿源的位置，能力可见一斑。
　　林久现在的小队各个类型契约者齐全，但在天启乐园的划分内，都属于战斗类契约者，他们缺少辅助类契约者，这就是一个很好的理由，让林久可以去拉两个辅助类契约者加入小队之中。
　　“能在外活动的恐怕都是整齐的契约者队伍吧，怎么找两个辅助类契约者呢？”红莲听到林久的想法后，询问道。
　　林久白了红莲一眼，问道：“你在上个世界脑子被打坏了？”
　　“哈？”
　　“队长的意思是，没有零散的契约者，我们可以主动制造啊。”伊莎贝拉成为了林久的嘴替，向红莲说道。
　　“不是……你现在设计这种计策的时候，身上都没有一丝负面能量产生了吗？”红莲也不是脑子坏了，只是没有从林久身上感受到一丝负面能量，所以根本没有往这方面想。
　　林久闻言，不满地瞥了一眼红莲，正色说道：“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！”
　　滚滚：“嗷呜～”主人说得对。
　　红莲：“……你高兴就好！”
　　山林里绿意盎然，大树参天而立，枝繁叶茂。微风吹过，树叶沙沙作响，宛如一首美妙的交响乐。阳光透过树梢，洒在地面上，斑驳陆离。
　　而在这秀丽的青山内部，却有着一个巨大的天然矿洞。洞中寒气逼人，丝毫感觉不到夏季的炎热。洞内大大小小的溶洞一个连着一个，小溶洞仅够一个人低头弯腰通过，若是稍微胖点非得屏气收腹才能通过，大溶洞犹如一个穹型剧院，有三四层楼那么高。
　　这里的石头外形堪称鬼斧神工，色彩缤纷而且形象各异的钟乳石石柱、石塔、石幔、石瀑，构成了岩溶的万般奇景。
　　“嘶～这里也太冷了！”
　　“侦查的没错了，是寒属性的稀有矿源，可以通知矿队过来进行挖掘了。”
　　“要不我们先退出去吧，反正有矿队，就没必要在这里，把自己冻坏了。”
　　他们这一队的成员身上，都穿着厚厚的防护服，可以尽量隔绝这里的寒气。但不少成员依旧感觉到寒冷，可见这里的矿石质量很高，这是值得高兴的事。
　　确实绝大多数天启契约者都有挖矿能力，但术业有专攻，矿队的那些契约者在挖矿方面，更是专业中的专业。等他们挖完这里的矿，有一部分收益会到他们手上，所以没有必要一直待在矿洞里面。
　　十人小队中，半数以上的队员同意了这个提议，于是小队就往这个寒气十足的矿洞外，退了出去。殊不知，外面等待他们的会是更大的危险。



第1637章 装模作样
　　“就是他们了。”林久通过机械昆虫，在山林之中找到了天启契约者小队经过的痕迹，靠近之后，再通过感知锁定了他们的位置。判断出来，那是一个十人小队，比刚刚他解决掉的那个小队少了一些数量，说明这个小队的契约者整体平均素质是要更高一些，但对林久而言，都没有什么区别。
　　林久带上达修斯制造的幻面，变幻了一个模样，身上的日轮甲也脱了下来，换成了普通衣物。手中的曙雀切换成了长枪形态，手持长枪，朝着矿洞口走去。
　　这是一个完整的队伍，林久要出手将多余的契约者处理掉，也不能暴露自己的身份，那作为一个枪术宗师出现，再合适不过。等残活下来的契约者加入他的小队，队伍内各有所长，自然不会引起怀疑。
　　找到并确定矿源的一行人有说有笑从矿洞之中走了出来。被众人保护在中间的那个契约者突然收到了身上设备的提示。
　　“前方似乎有高能反应……嘶～大家小心，敌人是……”
　　轰！
　　这个契约者话都没有说完，一杆长枪在他们视线中极速放大，周围的契约者根本反应不过来，长枪就已经贯穿这个契约者的身躯，那爆炸的灵魂伤害，让这个契约者瞬间死亡。
　　林久的身影缓缓出现在剩下九人和眼前，他可不能让这家伙说出自己有多危险，这会让这些家伙完全不与自己正面对抗，就往矿洞里面钻，这会非常麻烦的。
　　“敌袭！”为首的契约者战斗素养很不错，在第一时间就将周围的战斗系契约者组织在一起，自身也拦截在刚刚死亡的契约者身前，就是为了阻拦林久取回武器。
　　一个顶着寸头发型的家伙，双手握着一面两人大小的盾牌挡在最前面，可以看得到，在金属盾牌的表面，还有一层黑色的能量护盾，估计是开了什么技能，有着双层防护。
　　但没有什么用，林久冲上前，猛然一脚踢在了金属盾牌上。盾牌不至于直接破碎，但表层的能量护罩是瞬间破碎，那巨大的力道，让寸头契约者根本握不紧手中的盾牌，顿时失去重心，向后仰去。
　　林久没有理会这个肉盾契约者，而是继续朝着自己的长枪方向冲去。倒不是对付这些契约者，有没有长枪特别重要，而是要让对方那些契约者，认为有没有长枪，对他很重要。
　　身上有破绽，这五个战斗类契约者才会留下来与他继续战斗，后面的那三个辅助妹子才敢继续待着，不会把她们吓跑。当然，击杀这几个契约者速度够快也可以让她们跑不掉。
　　但这样一来，待会红莲他们出来救场，就会显得有些突兀，甚至有些匆忙。你能分分钟击杀掉实力更强的五个战斗契约者，却让另一伙人，在手中将没有什么战斗力的辅助救走了，这就有着不妥之处。
　　虽然这只是一个小小的破绽，但林久的计划要么简单粗暴，要么就尽善尽美，就当陪这几个契约者玩玩好了。至少他们现在还是觉得，只要不让林久拿回武器，他们就还有希望，战胜这个强敌。
　　林久手中没有武器，但依靠着自己的拳脚实力，和这五个战斗类契约者，打得也是有来有回，这还是没有使用装备技能的情况下。毕竟林久的四维属性就已经压制了他们许多。
　　不得不说，天启契约者就是财大气粗，五个战斗系契约者身上的装备价值都不低，那个寸头契约者用的盾牌，这种金属林久见过，他还收集来，给滚滚当口粮过。
　　当时购买的时候，数量就非常稀少，大概两公斤左右，那就去了他十万乐园币，外加一份高品质的恢复品。而这个契约者手里的盾牌质量大约有个几十上百公斤吧。当然，并非整个盾牌都是这种金属打造的，百分之八十是这样，另外融入的百分之二十特殊金属价值也不低。
　　除了这个寸头前排之外，为首指挥的那个契约者，是一个近战，不过还是停留在依靠强大的装备和技能进行战斗的近战，另外几人其实也都差不多。像这种契约者，在轮回乐园，三阶左右的时候，就被淘汰的差不多了。没有一点自己的东西，在轮回乐园根本活不到五阶。
　　因此，林久应对这些家伙的攻击非常轻松，以他三技法宗师叠加的神经反应速度和动态视力，完全能在他们起手释放技能的时候，抓住破绽，将其打断。
　　当然，也不是次次都能成功，林久注意到他们能和自己未发力的时候，打得有来有回，还要得益于后面窝着的一个辅助妹子，施加了某种辅助能力。林久也没有想着越过战斗系契约者，将辅助妹子先干掉，毕竟这个辅助妹子将会是他队伍里的成员。
　　这个十人队伍，如今剩下九人，五个战斗系三个辅助系，这里的辅助系指的是可以在战斗中对队友有加成的，还有一个感知系，现在发挥不了什么作用，正在角落瑟瑟发抖。
　　“你这家伙，到底是什么人啊！”
　　“差不多玩够了，送你们上路吧。”林久嘴角上扬，伸手一招，曙雀长枪出现在手上，回身一枪，将靠近自己的一个契约者的心脏捅穿。
　　林久已经感知到了红莲还有伊莎贝拉的靠近，所以现在没有必要留手，可以将这些家伙挨个处理掉，只留下自己队伍需要的人。
　　“刚才辅助的很快乐啊，那就先杀你好了。”虽然不打算击杀妹子辅助，但样子还是要做一下，林久当即就冲向了后方。
　　“快拦住他。”三个战斗系契约者不约而同撕碎了一张卷轴，身影闪现到辅助妹子身前，试图阻拦林久。
　　林久不禁吸了一口气，这就是天启契约者吗？传送卷轴就拿来这么用。不过没关系，反正他真正的目标也不是辅助契约者，见有人阻拦在前，他转向反手捅死了角落里瑟瑟发抖的感知契约者。
　　这个感知系契约者死亡时，眼神中原本的恐惧，变成了释然与解脱。显而易见，这个感知系契约者也感知到了林久隐藏的强大，让自己陷于恐惧之中。这时候的死亡，对他而言。反而是一种解脱。
　　“可恶！”
　　“嗯？有人靠近了吗？实力不弱，速战速决好了。”林久装模作样地自言自语，随后手中动作加快，将一个个战斗系的契约者击杀。
　　“什么情况？！”红莲和伊莎贝拉出现在现场，肆意挥洒着自己的演技。伊莎贝拉不用演，作为一个亡灵，表情淡漠地看着就够了。



第1638章 想入队？得加钱
　　“大哥救我们一命，我们愿意签订契约，支付身上60％的物资作为回报。”见到手速不减，反而加快击杀自己队友的恐怖敌人，活着的三个辅助妹子连忙向红莲和伊莎贝拉发出求救。
　　听到辅助妹子的话语，林久准备下手的动作一顿，他原本准备在红莲眼皮子底下击杀掉一个辅助，他们只需要留两个辅助妹子就够了，锁定一个，另一个当备用。但妹子此话一出，算是让她们其中之一的死亡延后了一段时间。
　　红莲注意到林久手上动作一顿，就知道这是对她们许诺的物资有想法，瞬间化作域场状态冲刺，挡在三个辅助妹子身前，将林久拦截了下来。
　　“人，我们救了！”红莲斩钉截铁地对林久说道。
　　林久眼神闪烁不定，似乎在权衡着什么，看了一眼手中电弧跳跃的伊莎贝拉，冷冷扫了三个辅助妹子一下，身影直接消失在原地，他使用了次元跳跃，很有逼格的离开了。
　　离开矿洞口后，林久立刻脱下幻面，改头换面。穿上了日轮甲，同时让浓郁的太阳之力，将自己包裹。他在这个身份下，所使用的力量，就是单一的太阳之力，与刚刚袭击契约者小队所使用的灵魂系力量区分开来。
　　此时矿洞口出，三个辅助妹子望着之前还相处的好好的，如今就成了一堆尸体的队友们，有些伤感的同时，恐惧尚未消散。
　　红莲外表是人，但本身和人是一点都不沾边，完全不照顾三个漂亮妹子的情绪，直接开口就再提到了林久，问道：“你们和刚刚那个危险的家伙是怎么打起来？”
　　“不知道啊，那家伙就突然冒出来了，杀了我们的队友。”刚刚在战斗中的主要辅助手，经常参与战斗的一个妹子瑞蔻精神状态好一点，回答了红莲的话语。
　　红莲当然知道怎么回事，就是明知故问，再给她们增加心理压力罢了。因为最好的结果不是他们邀请三个妹子加入他们的队伍，而是三个辅助妹子求着他们，想要加入队伍。
　　以这样的方式加入队伍，即使林久这一队人有什么古怪的地方，她们也很难想太多。所以红莲再度提起林久这个袭击者，就是在增加她们心中的恐惧，待会还要再来一下。
　　“不知道吗？那就算了。你们刚刚说的话算数吧？”红莲提到刚刚的口头约定，顿时眯起眼睛，向眼前三人问道。
　　“算数算数，我们现在就可以签订契约。”瑞蔻自然不可能翻脸不认人，要知道她们现在就剩三个没什么战斗力的辅助，而且她也察觉到眼前的家伙不是善茬，问这话时，言语中都透露着危险的气息。
　　瑞蔻连忙回答着，生怕回答慢一点，死在眼前这人手里。反正出钱买命已经是她们天启乐园的传统习俗，瑞蔻三人也习惯了。
　　“等等吧，等我们队长过来，你们跟他签契约。”红莲开口就透露出他们的队伍还有其他人，林久也就顺势出场。
　　瑞蔻三人突然感觉到周围的温度开始升高，甚至有些炽热。要知道她们可是在寒属性矿脉的矿洞口，这里的温度可是很难升高的。
　　一个背后挥动着金色火焰构成的羽翼的男人从半空飞来。三个辅助妹子看了看半空中的男人，又看了看身前的红莲。
　　“别看了，那就是我们的队长，也是我双胞胎兄弟。”红莲开口解释道。同时，林久落地，顺手将滚滚从精灵球里放了出来。
　　伊莎贝拉在林久身边将这里的事说了一遍，仿佛林久是刚到的一样。林久笑着看向三人：“既然要签订契约，那就开始吧。你们自己拟定契约就行。奇铃坝>舞是_鹨芭霓琦LING 梦<”
　　林久很公正的让三个辅助妹子拟定契约，并非他不想坑这三人。而是林久没有忘记，他现在是在天启乐园的地盘，自然需要先看看天启乐园的契约是什么模样的，有没有操作空间。后面这三个人都是他的，还担心人跑了不成。
　　除了瑞蔻之外的另外两个辅助妹子也渐渐平静下来，三人对视了一眼，一同看向林久，还是由瑞蔻作为代表，开口说道：“我们队伍已经死伤惨重，我们姐妹希望能加入阁下的队伍，返回营地。”
　　“先将之前的交易完成了，再说其他，如何？”林久没有直接拒绝，让三姐妹看到了一丝希望，本来就没有打算否认交易的三人迅速完成的契约，和林久签订，并将身上60％的物资转交给林久。
　　林久得到了各种物资，有加增益的一次性卷轴，都是传说级品质的，还有恢复品，当然更多的还是稀有矿石。甚至在天启乐园中，稀有矿石是可以直接充当货币使用的。她们随便一个掏出来的60％的身家，就和轮回乐园中一个实力中等的五阶契约者全身家当价值差不多了。
　　而一个实力中等的轮回乐园五阶契约者，能爆杀她们。三个人各给了60％的物资，那就更加丰厚。不少保命用的道具卷轴，林久都交给了伊莎贝拉和红莲。
　　“好了，现在可以聊一聊队伍的事了。因为在外遇到一些突发状况，我的队伍也牺牲了几个同伴，正好没有辅助系的契约者，你们的存在倒是很凑巧。
　　但问题来了，我们不知道会不会因为接纳了你们，而得罪了袭击你们的那个强敌。听我弟说了，那家伙可是很强的，他单独对上，一点把握都没有。所以我们不可能为了你们，让自己在暗中多一个未知的敌人，加入队伍什么的就算了。”林久依旧是挂着那温和的笑容，但说出来的言语就冰冷了许多。
　　三姐妹脸色顿时煞白，她们也不是不懂这个道理，而瑞蔻还是准备再争取一下：“我们根本不知道那个魔鬼是哪里冒出来的。”
　　“嗯……这样吧。加入队伍可以，但得加钱。你们剩下物资中的一半吧。可以签订契约，等回到营地了，再给我们。”林久检查过了，天启乐园的契约材质和轮回乐园是一致的，大概乐园阵营的契约都是相同材质的，那就有了操作空间。
　　“可以。”瑞蔻姐妹三人眼眸一亮，这些物资算什么，她们深知人死了，钱还在，那有什么用。别说林久还给她们留下来一半，就算林久要求要全部，瑞蔻也会二话不说的答应下来。
　　就这样，林久开始拟定契约，而他拟定却是轮回乐园的契约，只是外表看上去和瑞蔻她们刚刚拟定的契约没什么区别，甚至连天启乐园的标志，林久就伪造的很到位。



第1639章 不善科技
　　林久让三人签下的契约真实内容也很简单，那就是死后的财产归他这个“队友”所有罢了。身为她们的队友，接收她们的遗产，合情合理吧。
　　至于契约明面上的内容，例如什么不得恶意攻击队友，否则会有什么样的惩罚之类，对林久而言，无所谓，因为都是假的。只不过是让瑞蔻三人放心的条件罢了。
　　三人加入队伍时候，林久他们也大致了解了一下三人的能力。瑞蔻是很受欢迎的辅助契约者，因为她掌握的力量是少有的光环类技能，例如辉煌光环，能增加队友的法力值恢复速度；耐久光环，能增强队友的体力恢复速度；汲取光环，能令队友的攻击附带上吸血效果等等。
　　林久灭杀的这个小队将瑞蔻吸收到队伍来时，可是付出了不少的代价。而瑞蔻左边那个大胸妹子露西，则是队伍里的奶妈，看起来就很能奶的模样。
　　可惜在林久和她队友的战斗中，基本上发挥不了什么作用，因为没有几个挨林久正面一击的队友能活下来的。露西掌握着治愈技能，但可没有掌握复活技能，你一下就被敌人秒杀了，她是想帮忙回血，也帮不上忙。
　　不过即使没有被直接秒杀，露西帮上忙的概率也不大。林久当时动用的是灵魄能量，造成的都是灵魂伤害。现在这儿可不是竞技场内，灵魂伤害不是一般治愈技能可以恢复的。
　　和露西差不多，粉色头发的小个子女契约者也没有发挥作用。这个粉毛契约者没有发挥作用，纯粹是自身性格问题。现在三人加入林久小队后，瑞蔻拘谨少了许多，露西也不再窝着，就这个小粉毛梅莎还窝在两人身后。
　　她的辅助技能核心是净化负面效果，虽然无法完全解决灵魂伤害，但还是有一定作用的。不过因为性格问题，往往都是战斗结束后，小粉毛梅莎才能出手帮助队友祛除负面状态。
　　这性格问题，也是让林久无语。好在招收她们进入队伍，也不指望她们对战斗有什么帮助，只要乖乖待着就行，那这样看来，小粉毛梅莎的这种性格还挺合适的。
　　林久冒充天启乐园契约者小队的优势就体现出来了，不仅不需要展露自己的信息，反而是让天启的这几个契约者将自己的部分信息主动暴露在他眼前。
　　不像苏晓混入临时队伍，还需要展露部分信息。甚至因为是依靠布布汪、巴哈它们冒充召唤师，却没有展露魅力属性，还被小小的质疑了一下。
　　而吸收了三名新成员，林久同样收到了轮回乐园的提示。
　　【提示：太阳小队已接纳天启乐园契约者。】
　　【猎杀者已完成签订敌方契约。】
　　【猎杀者已成功伪装为天启乐园契约者小队。】
　　【入侵度提升10％，当前猎杀者入侵度已达到10％，开启天启乐园方世界频道，世界频道内，猎杀者可与本世界内敌方契约者交涉。】
　　【如入侵度达到20％，猎杀者将获得额外奖励。】
　　……
　　没想到林久的一番操作，直接让入侵度来到了10％，开启了天启乐园方的世界频道。这是件好事啊，万一世界频道里有什么大消息出现，瑞蔻等人为之惊讶，而他们却“云淡风轻”，就显得有些奇怪了。
　　“你们是准备先返回契约者营地，还是先跟我们行动一段时间。”林久笑着将决定权交给了瑞蔻她们决定，但事实上一切都在他的掌控之中。如果瑞蔻她们胆子够大，那林久就会再来一场袭击，让他的小队减个员，他就不信那样，瑞蔻她们还敢在外活动，不返回契约者营地。
　　“返回契约者营地。”瑞蔻毫不犹豫地回答道。
　　“嗯，好吧。你们有没有熟悉的矿队，这里也不能浪费吧。如果没有的话，那我们就……”林久问道。
　　“有。”瑞蔻点点头，契约者营地的矿队自然不是只有一个。她们都有自己熟悉的矿队，林久的意思很明显，如果没有的话，那他就联系人来这个寒属性的矿脉了。
　　“嗯，那先动身返回契约者营地吧。”林久表现很正常，就是完全按照签订的契约行事，没有出格之处。
　　苏晓降落时就灭了一个小队，在战斗中，就发现了那个小队成员间的配合并不默契，显然是临时小队。而后碰到的第二个小队，明显比之前那个强一大截，这五人之间没什么防备，可他们所站的位置，明显:⑺②>叄零寺蹴6齐⑶俬群撩不是经常配合，也一样是临时小队。
　　在这个世界内遇到过两次天启乐园方的契约者，全都是临时小队形式，这已经说明，他们抵达这个世界的地点很统一。
　　相比正常进入这个世界的天启契约者，苏晓的进入时间更晚，至少晚几天时间。所以他在混入临时小队的时候，需要表明自己抵达契约者营地时有些晚，没能组上队伍，这样孤身一人在外活动才不会引起怀疑。
　　林久这样就不需要这种谎言，直接伪装成一个半残的队伍，吸纳另一个残缺队伍的契约者，刚刚好。
　　虽然苏晓那个借口以上个世界任务出了点问题，混了过去，但怀疑的种子已经种下，就有了一定暴露的风险。
　　“稍等一下，我先查看一下这附近的地形，确认一下方向。那些太高科技的东西，我们不太会用。”林久冲瑞蔻等人说着，放出了一只机械飞鸟，朝着空中飞去，确定自己现在所在的方位。机械飞鸟看着是高科技产物，但使用方法很简单，用精神力连接操控即可，所以林久的话语也没有问题。
　　“这是定位地图，可以查看得更清楚一点。”露西从存储空间中取出一个平板，对众人说道。平板上的地图上，有他们现在位置的标记，以及契约者营地的标记。
　　“呃……那你来看吧。”林久保持着自己的“古圣伊”人设，不怎么会使用高科技物品。
　　“行吧。”露西唯唯诺诺地操作着手中的平板电脑。三人对林久小队的这种情况也没有什么奇怪的，乐园之中，什么样的契约者都有，不擅长高科技物品也很正常。
　　就算林久他们说自己不怎么会挖矿，瑞蔻等人都觉得很合理。因为他们一看就是那种专注于战斗能力的契约者。之前袭击她们队伍的那个敌人有多强，又不是没有见到过。碰到现在所在小队的几人，依旧要衡量一下，然后撤离，就足以说明正面实力了。
　　瑞蔻等人了解到队伍里，一个剑术宗师，一个亡灵法师，一只战兽，一个远程弓箭手，没一个用科技体系的成员，更显得合情合理。



第1640章 根本死不掉
　　林久对于瑞蔻等人选择直接返回契约者营地，很满意，因为他不可能带着三人进行在外活动。因为轮回乐园的契约者和天启乐园的契约者行事风格有着难以隐藏的区别，特别是组队战斗的情况下。
　　在天启乐园即使是一个几人的临时小队，都会汇聚近战、远程、辅助、坦、奶妈，组成一个配置齐全的队伍。
　　而在轮回乐园内，除了冒险团外，没队伍有这种配置，至于罕见的临时小队，基本没什么配合，那些独狼一个比一个能打，不擅长近战＋远程＋生存，真的不好意思在轮回乐园内自称独狼，那很丢人。
　　其实不需要瑞蔻等人提供帮助，林久也能找到契约者营地。把瑞蔻她们拉进来的|l羣+VII;另紦吾斯⑥紦⑦起4主要原因还是为了剥离契约者烙印。
　　至于怎么寻找契约者营地，在进入这个原生世界的那一刻，林久心里就已经有谱了。因为他心里感知并联系上了自己的一个轮回分身。而身处天启乐园的地盘，混入天启乐园的轮回分身，就只有一个人，那就是天启乐园的战斗天使兰爵。
　　与轮回分身同处一个世界时，不仅能隐约在心灵中进行沟通，还能感知到对方所在的位置。虽然此时的兰爵并不在契约者营地之中，但这根本不是问题，林久需要确定契约者营地时，兰爵回到契约者营地，他就能感知到了。
　　也难怪轮回乐园将这个原生世界分配给他，有兰爵这个潜伏卧底存在，那么林久要拿下这个世界积攒的物资。难度会下降许多。兰爵明面上不能给林久提供什么帮助，但能帮的忙可不少，单是帮忙定位契约者营地这一点，就已经胜过许多。
　　而且作为一个战力不低的独行侠，兰爵在天启乐园中，也是挺有名气的，就像当初的苏晓那样，有着一个“斩首的夜”的称号。兰爵在天启乐园被认识他的契约者称之为“幽灵蜂”，以自身的招牌能力出名。
　　当初的林久因为低调，并未出名，只是和达修斯相熟，或者和苏晓相熟的契约者，认识他。但现在不一样了，打上五阶乐园竞技场首位的位置，不管他再怎么低调，也被众人熟知。
　　并且很快被人将过往的一些事迹扒了出来，比如三阶的时候和达修斯一起设下赌局，坑了一堆契约者。因此林久也被一些契约者戏称为“温和风，刺骨剑”。
　　温和风，指的是正常交流情况下，林久的表现就是一个温和的正常人形象，但手中的剑，无论是对你的身体，还是钱包，都是刺骨般的存在。刺骨的往往都是寒风，所以还有一些人“亲切”地称呼他为“双面人”。
　　苏晓告知林久这个称呼时，也是第一次见到有人能笑得那么冷，冷到刺骨的那种。林久表示这些人，别让他逮到了，否则一定让他们体验一下他的刺骨剑。
　　据苏晓所说，很多契约者都在传，宁可得罪斩首刀，也不得罪刺骨剑，因为斩首刀是明着来的，该怎么样就怎么样。但那个刺骨剑，隐藏得这么深，一看就是老阴币，谁知道会对你用什么恶毒的阴谋，杀人还要诛心。
　　言归正传，回到现在的原生世界中，兰爵的存在，势必会让林久的行动顺利许多。其实林久最想做的其实是召唤机械虫族女皇安娜。这个原生世界的金属矿脉非常丰富，比棘虫星丰厚得多，机械虫族在这个世界的发展速度，将远超棘虫星。
　　把机械虫族女皇召唤过来，十来天时间，别说让林久掠夺这个世界的物资，将世界攻打下来都行。
　　但这种事也就只能想一想了，毕竟这不是轮回乐园的原生世界，或者无主的原生世界。前者轮回乐园估计也不会让他这么干，后者就无所谓了，特别是在世界争夺战的时候。
　　这里是天启乐园的地盘，将机械虫族女皇召唤过来，很有可能被天启乐园察觉到异常。即使成功将其召唤过来，但机械虫族发育起来，必然会引起天启乐园的注意。无论机械虫族发育到什么程度，对天启乐园而言，都是能直接抹除的蝼蚁。
　　不过林久也没有完全放弃希望，如果物资掠夺任务之后，这个世界发展到争夺世界之核时，天启乐园就无法过多介入，到时候就能进行这个计划了。顺便用这个原生世界的金属矿脉资源，刷刷机械虫族女皇的好感，未来还能召唤对方来帮忙。
　　天启乐园：好好好，拿我的世界资源，刷你的好感，这不跳槽到我这里来，我跟你没完。
　　林久：不用跳槽啊，我已经有一部分在你那边了。
　　“那个……其实我们队伍身上还有一个任务。虽然他们都牺牲了，但任务还挂在我们身上。如果队长你要接受的话，我们可以分享的。”瑞蔻突然想起了什么，小跑到林久边上说道。
　　因为敌人袭击，队伍成员死亡，她们被其他队伍收编，这一连串发生的事太过突然，她们脑袋还有点懵，都忘了这事。现在情况稳定下来后，脑子还算不错的瑞蔻想了起来。
　　“嗯？你们不着急返回契约者营地了？”林久略带诧异道。和兰爵交流了一下，以他现在的大致位置返回契约者营地，剥离天启烙印的时间肯定是不够，他正想着怎么在路上拖延一点时间，结果瑞蔻自己送上门来了。
　　“我觉得你们的实力应该很强。”瑞蔻冷静下来，也是注意到了一些细节，比如红莲和那个未知强敌过了一招，应该清楚大致强弱，现在林久几人却都是不慌不忙的模样。
　　在林久一番设计下，瑞蔻根本不会怀疑其他地方，只是认为林久等人的实力很强，无惧那个未知敌人。这样想来，瑞蔻就将身上的任务透露出来，虽然任务失败的惩罚不高，但能避免还是尽量避免接受惩罚。
　　“你们没问题，我们可以接受。”林久笑眯眯的，一副受雇的模样，表示你花了钱，你说的算。
　　瑞蔻便将身上挂着的任务分享给了林久的小队。
　　【提示：猎杀者可接受此任务，并获取奖励。】
　　【支线任务：探测断崖磁场】
　　难度等级：Lv.43
　　任务信息：探索断崖之界下方特殊磁场的情况，并分析其作用影响。
　　任务期限：剩余4天。
　　任务奖励：灵魂结晶x4。
　　任务惩罚：力量、敏捷、体力、智力属性－1点。
　　……
　　再度看到了这样的任务惩罚，林久还是不禁在心中感慨，要么你们天启乐园和圣光乐园的契约者人多呢，死不掉啊，根本死不掉。在轮回乐园，单是任务失败，处决的契约者都至少50％以上。



第1641章 幽灵蜂
　　这个任务还没开始，林久可以获得全部奖励。这也是因为任务惩罚够低，而他们寻找到的矿脉价值可比任务奖励更高。
　　【猎杀者已接取支线任务·探测断崖磁场。】
　　【提示：入侵度提升3％。】
　　……
　　“那我们就动身出发吧。”林久招呼着几人动身，他和红莲、伊莎贝拉将瑞蔻三人保护在中间，滚滚在前方开路。
　　林久注意到小粉毛梅莎低着头就跟在瑞蔻身后，他此时的位置就在小粉毛的右后方，伸手一下拍在了小粉毛梅莎的肩膀上。
　　“啊！”小粉毛被吓了一大跳，或者说直接在原地跳了起来。这一下的动静，瞬间将全队的目光都吸引了过来，这让小粉毛梅莎低下头去。
　　“赤队长，她……”瑞蔻看到林久微蹙的眉头，有些担心的站到了梅莎身边，生怕是梅莎有什么地方冒犯了对方。
　　“没什么。我只是想说，让她把头抬起来一点，这样低着头走路，连路都看不清楚，更不要说万一有敌人出现了。”长期身处轮回乐园的林久根本想象不到五阶契约者中，居然还有这种性格的。
　　这也就是在天启乐园，如果是轮回乐园的五阶契约者有这样的表现，不好意思，周围的契约者绝对不敢靠近。因为这样一般都是某个精神状态不正常的家伙伪装出来的。
　　“呃……了解，我会帮梅莎看着的。”瑞蔻听到林久的话语，也是无奈地看向梅莎。林久说得很有道理，不过梅莎一时半会儿肯定是无法改变的。
　　林久见到三姐妹对他刚刚的不满似乎有些担忧，便安抚说道：“你们放心，我们可是签订契约的，只要我们没死，就给你安全送回契约者营地。不过希望你们尽量配合一点，我们的麻烦也会少一点。”
　　听到林久这么说，三人放松下来。殊不知林久的目的已经达到了，他通过和小粉毛梅莎的接触，确定了烙印剥离的目标。
　　选择剥离烙印的目标，并非只有一个，而是能同时选择两个，64小时后，再从两人中选择一个进行剥离。
　　而瑞蔻的凑近正好给了林久接触到的机会，于是他选择的目标就有了两个。小粉毛梅莎是主要目标，瑞蔻是备选项。瑞蔻这个女人智商比其他两个妹子高一点，或者说遇事能更加冷静一点，还能思考，知道自己在队伍中该怎么做。
　　“你们对这个任务信息有什么了解吗？”林久依旧是走在右侧，不过这时候距离他最近的变成了瑞蔻。她和露西将小粉毛梅莎夹群二溜扒鷗磷⑨伞liujiu(到了中间位置。林久顺带着就与瑞蔻聊起了关于这个任务的话题。
　　“嗯……我听队长，呃，前队长提到过，他们对于这个任务有进行分析推测，虽然任务简介里没有提到，但他们怀疑这很有可能会是一个系列任务。探测完断崖之界下方的磁场，完成任务后，下一个任务或许就是探查磁场源头。”瑞蔻将自己所知道的，关于探测磁场的任务信息告知了林久。
　　“嗯，知道了……找到入口了。”林久看到自己派出的机械昆虫飞了过来，说明找到了通往断崖之界内部的入口。
　　发布的这个任务，探测断崖之界的磁场，很有趣。虽然林久还不知道这个磁场有什么效果，但想到断崖之界作为人类王国和其他种族国度的分界线，这里的磁场也是有着独特的作用。
　　如今既然有人发布这样的任务，就说明是对这里的磁场有想法。进而可以推断，或许是对断崖之界的另一边领地有想法。那么发布任务的，就是人类呢？还是非人类。都不得而知，不过对于林久而言，是不是人类也不重要，只要好处给到位就行。
　　“赤队长的探测昆虫还挺好用的。”瑞蔻本来还担心那个感知系契约者被击杀了，他们队伍还缺少感知系契约者，会不会卡在任务第一步，寻找入口。而林久的机械昆虫群取代了感知系契约者的作用。
　　林久在天启乐园的世界里，也没有完全使用自己的代号，而是取了一半，就叫赤。红莲、伊莎贝拉他们没什么问题，特别是红莲，鲜为人知，直接使用原本的名字代号即可。
　　“机械昆虫啊，确实挺好用的。我和一个挺厉害的家伙讨教过。不知道你们认不认识幽灵蜂。”林久笑着将话题引到了兰爵身上，而“认识幽灵蜂的契约者”这层关系又给林久的身份添了一层伪装。林久现在敢肯定，如果不是自己后面主动暴露，瑞蔻三人根本不会对他的身份有任何怀疑。
　　“幽灵蜂兰爵！赤队长，你居然认识那样的厉害人物……也对，你们也很强啊。”瑞蔻等人显然是听说过兰爵，毕竟兰爵在天启乐园的名声，并不比轮回乐园里的苏晓低。
　　特别是当初的世界争夺战里，连超神的希都死在那场战斗中，兰爵就是为数不多活下来的强者。而在兰爵获得了虫群之心后，实力就越发强大，在所有乐园的五阶契约者中，也能排到上游实力。
　　瑞蔻三人先是惊讶林久小队居然认识幽灵蜂，还有交集，随后也觉得不值得奇怪，小队的实力一点都不弱。
　　她们觉得，队伍中的每一个人给她们的安全感，是原来那个队伍里的契约者，无法感觉到的。强大的小队，认识乐园中的知名强者，也不是什么奇怪的事情。
　　林久的机械昆虫找到的是一个山洞入口，至于为什么觉得这里是进入断崖之界的入口，一旦靠近这里，林久控制的机械昆虫就变得很不稳定，甚至无法探查清楚周围的模样，就只能飞回来，给林久一行人带路。
　　依旧是保持着之前的防御队形，不过稍微变化了一下，滚滚走在最前面，林久紧随其后，而后是伊莎贝拉，殿后的是红莲，瑞蔻三人就在伊莎贝拉与红莲之间。
　　“这里的风景还挺不错的。”林久环顾山洞内的环境，感慨道。山洞内流光溢彩，各种奇形怪状的石头在微光的映衬下呈现出千变万化的姿态，洞壁上茂密的青苔在流光的映衬下显得格外柔美，给人以无限遐想。
　　山洞上方的钟乳石在灯光的照耀下闪闪发光，犹如一串串璀璨的珍珠，让人流连忘返。
　　对于山洞内存在流光，一行人都不觉得有什么奇怪。在这个金属矿脉丰富的原生世界内，地下埋着什么样的矿石，都不奇怪。显然这山洞之中，存在着一种发光的矿石，就是不知道磁场和这种矿石也没有关系。



第1642章 我即虫群
　　契约者营地，并非是一片临时建筑，那是一座巨大的飞船。显然，天启乐园方契约者进入这颗星球，就是乘坐这艘飞船，这应该比传送的成本低很多。
　　这是一艘铁黑色飞船，这飞船的长度至少有八百米以上，如同一座金属小山般停泊在草地上。天启乐园用于运送契约者的飞船大概都是同一款式。
　　世界频道内非常热闹，而且氛围与轮回乐园的联络平台完全不同。
　　流川（临时矿产队）：“出售传说级品质矿产，已封包，属性随机，有意者营地面谈。”
　　落空（电弧小队）：“招募坦、强突类近战，任务期限2～4天，坦工资7万乐园积分，普通近战5万，强突类近战10万乐园积分。”
　　艮云（山南小队）：“招募临时队友，坦，近战优先、优待，最好是坦来一个吧，近战也行，小队里辅助、远程都给你们准备好了。”
　　……
　　……
　　在轮回乐园内，法系类契约者比较受欢迎，原因是轮回乐园内的坦与近战多，而且一个比一个强，大多数带队的，就是坦或近战。
　　至于法系，因他们的本体脆弱，很不好熬过前期，这也就造成法系契约者少，正所谓物以稀为贵，再加上法爷的名气在外，法系契约者当然也能沾光。
　　而天启乐园中，坦与近战更受欢迎，这里的契约者，进入世界后95％以上都组成临时小队。小队内，远程与辅助当然更安全，而坦与近战则需要在最前方，死亡率最高，加上天启乐园方契约者的心态，大部分人都不愿意向坦或近战的方向发展。久而久之，就出现几名远程契约者苦等一名坦组成小队的情景。
　　上次林久进行入侵任务时，圣光乐园也是差不多的情况，甚至比天启乐园更加严重。毕竟圣光乐园出名的就是辅助、奶妈。
　　在天启乐园内，使用属性强化舱提升身体素质，不仅消耗属性点，还要花费乐园积分，而且是很大一笔开销。而在轮回乐园内，属性强化舱完全免费使用，就算是付费使用的基础设施，相比之下，也要比天启乐园便宜50％以上。
　　谁让天启乐园的契约者在世界争夺战中损失较多，天启乐园依旧能保持着富裕的身家，就靠着契约者的家底撑着。轮回乐园契约者能在外给乐园掠夺来丰厚的物资，那乐园内的那些设施，自然就能免费的就免费。
　　一道身影，从契约者营地外走了进来，身上风尘仆仆，顶着一副生人勿近的神色，那些在契约者营地门口推销售卖物品的契约者注意到了来者，没有上前纠缠推销，纷纷给对方让开了一条道路。
　　幽灵蜂兰爵，这张面孔，大多数契约者都认得，前两个世界中，以一己之力对抗几十个契约者的战斗视频在乐园内传开后，同阶之中，就很少有人不认识他了。
　　而兰爵也是天启乐园里，少见的，不好交流的那类契约者，所以这些人自然不会上前自讨没趣。林久见到此时的兰爵，如果没有轮回分身感应的话，估计都认不出来。
　　时隔这么长的时间，兰爵的模样与当初有着不小的变化。至少兰爵原本的光头没了，现在是一头披肩长发，有几分摇滚的风格。
　　兰爵
　　类别：人类
　　生命值：100％
　　法力值：5700
　　力量：50
　　真实敏捷：115
　　真实体力：100
　　真实智力：120
　　魅力：20
　　技能一：机械之心（主动Lv.50）可将昆虫类生物改造为机械召唤生物。
　　Lv.10附加能力：二次活化（被动），大幅度提升机械召唤生物属性。
　　Lv.20附加能力：机械生物远程控制（被动）：机械生物可活动范围大幅度提升。
　　Lv.30附加能力：机械生物引爆（主动），可主动引爆机械生物，造成该生物生命上限10％的真实伤害。
　　Lv.40附加能力：废弃改装（主动），机械生物破损程度高于30％时，能将其改装，续航一段时间。
　　Lv.50附加能力：机械强化（被动），机械生物攻击力、防御力均提升20％。
　　技能二：召唤宗师（被动Lv.20），提升所召唤物力量、敏捷、体力属性409％，召唤速度大幅度提升。
　　初始附加能力：超级多重召唤（被动），可召唤数量上限大幅度提升。
　　Lv.10附加能力：召唤物融合技（指令·守护，指令·替换，指令·自爆，指令·幽灵，指令·穿梭……）。
　　提示：召唤物技能可进行融合，提升其威力效果。
　　Lv.20附加能力：融合替死（主动／被动），可主动选择一名机械生物与自身进行融合，可获得其部分特性能力；当完成融合后，面对致命攻击时，可令该机械生物代替自身死亡。
　　注：机械生物死亡后，10个自然日后，可再进行融合。
　　召唤物：机械蜜蜂、机械蜻蜓、机械蝎子、机械独角仙……幽灵蜂。
　　【幽灵蜂】
　　类别；召唤物
　　生命值：100％
　　法力值：0／0
　　强度：80
　　穿透性：105
　　技能1：幽灵虚化（主动），可进入一定时间的虚化状态，该状态下，无视任何接触。
　　技能2：王蜂之毒（被动），每次攻击可对敌人造成120点真实毒属性伤害，该毒素可持续发挥作用，每秒造成10点毒属性伤害。
　　技能3：自适应速度（被动），可根据敌人攻击速度进行调节，加快自身速度，调节上限为召唤师敏捷属性150％范围之内。
　　技能4：声传感系统（后天附加）
　　技能5：五次融合（已融合：蜂、甲虫、蚁、蝎、蛛）
　　技能6：超音速（使用此能力后，幽灵蜂将休眠72小时）
　　技能三：生物亲和Lv.Max（被动）：魅力属性＋10，生物亲和度＋30。
　　技能四：指令·机械之心Lv.Max（主动／被动），释放技能后，身躯迅速金属机械化，身体强度大幅度提升，防御力大幅度提升，速度小幅度下滑；当自身进入濒死状态时，将触发被动效果，延迟30秒进入濒死状态。
　　技能五：枪械大师Lv.40（被动），提升枪械武器伤害148％，枪械掌握熟练度大幅度提升。
　　Lv.10附加能力：子弹穿透力＋10。
　　Lv.20附加能力：子弹穿透力＋20。
　　Lv.30附加能力：子弹穿透力＋30。
　　Lv.40附加能力：子弹穿透力＋40。
　　……
　　……
　　【虫群之心】
　　产地：虚空·机械虫族
　　品质：史诗级
　　类别：成长类·特殊装备
　　耐久度：无
　　装备绑定：兰爵
　　装备效果1：我即虫群（被动）：无需任何消耗，对机械昆虫如臂使指，完美掌控自身召唤虫族，无论数量；每召唤一单位虫族，可使虫族整体单位攻击力提升1％。
　　装备效果2：噩梦复仇（被动）：敌人击杀所召唤的机械昆虫，将受到标记，机械昆虫对已被标记敌人造成伤害提升100％，受到伤害降低30％。
　　评分：700
　　简介：吾即虫群！
　　……



第1643章 愚者
　　兰爵的实力相较于当初，有着翻天覆地的变化，当初的召唤专精，也成为了召唤宗师，可以召唤的上限大幅度提升。一般召唤师，即使是召唤宗师，最多能召唤的生物不超过十只。
　　召唤宗师Lv.20的能力也大大提高了兰爵的生存能力。和那些技法宗师达到Lv.20会觉醒防御类能力一样，他这个能力也属于防御类。融合自身的机械昆虫，不仅能提升他的属性，还能帮他替死。
　　这种替死效果的阶位是很高的，不像伊莎贝拉召唤出来的亡灵女仆，随着面对敌人的实力提升，替死效果已经没有那么好了。
　　对于一般召唤系来说，十只召唤生物已经是很多的那种，除非是像月使徒那样的超级召唤系，与“银月女神”签订了契约，可召唤近乎所有月灵系的使魔，召唤数量是以万为单位。
　　而月使徒想要召唤出足够多的召唤物，也需要足够的时间，就像虫族需要发育时间那样。而兰爵的召唤物上限虽然只有几百个，但对于一般召唤系而言，这也是个非常庞大的数量。
　　因为召唤出来的召唤物实力越强，需要消耗的法力值也就越多。一般召唤师的固定召唤物就只有四五只作用，兼顾各个功能即可。所以在苏晓依靠布布汪它们冒充召唤师的时候，才没有什么问题。
　　兰爵不同，他的召唤物是机械昆虫，而且除了幽灵蜂之外，其他召唤物都不是通过召唤手段唤出来的，而是接触其他生物，将其进行机械改造制造出来的。这样的召唤方式，大幅度降低了唤出召唤物所需要的法力值消耗。
　　而常规战斗时，兰爵会使用数量取胜，当遇到强敌时，他就会让召唤物进行融合，施展威力更加巨大的技能，也是在减少召唤物数量。甚至他只留下一个幽灵蜂进行战斗，就是因为驱使召唤物与强敌战斗，若是驱使数量太多，必然会分心，和强敌战斗中，分心，就接近死亡。
　　当初的原·兰爵在与苏晓战斗时，察觉到苏晓的强大，立刻放弃其他召唤物，专心使用幽灵蜂，就是这个原因。
　　不过现在的兰爵就没有这个顾虑了，因为“虫群之心”的存在，给他带来了史诗级增强。无论操控着多少数量的机械昆虫，对他而言，都跟控制一只的难度没什么区别。
　　而且每召唤一单位虫群，攻击力还能得到提升。数百单位的机械昆虫，能让每单位机械昆虫攻击力翻几倍。敌人若是击杀了其中的机械昆虫，受到的攻击还将提升，简直就是噩梦。
　　毫无疑问，兰爵接下来的发展路线已经显而易见了，一个人即是一支机械虫族部队。而且他的“发育速度”还非常快，不像月使徒那样，需要躲起来发育。
　　若是没有虫群之心，兰爵更偏向于一个依靠机械昆虫相互融合进行攻击，幽灵蜂作为王牌的个体强者。有了虫群之心后，兰爵就是个体实力，与虫海战术兼顾，威胁极大的战斗天使。后期或许有着一个人赢下世界争夺战的可能。
　　兰爵其实是有着比月使徒更高的上限，月使徒玩起人海战术，不需要类似虫群之心这种东西，她召唤出来的都是月灵使魔，只需要和银月女神签订契约，即可完美指挥。签下契约的代价就是本体相对弱小。
　　而拥有虫群之心的兰爵是有可能做到两者兼顾的。一般战争虫族都是依靠母巢意识，掌控下级虫族，而机械虫族则是母巢意识＋虫群之心，双重掌控，还有虫群之心的增幅，让机械虫族在虚空之中，有着一席之地。
　　所以说，虫群之心这个机械虫族的专属秘宝，对机械虫族极其重要。否则机械虫族也不会冒着得罪乐园阵营势力的风险，出现在棘虫星上。
　　而且被派来的机械虫族女王安娜，也是机械虫族中地位颇高的存在，损失在棘虫星，对机械虫族而言，也是巨大的打击。即使如此，机械虫族还是来了。
　　如果当初兰爵顺利进入棘虫星，天启乐园什么都没干，就要面对机械虫族的疯狂围攻。好在天启乐园也是明白兰爵的价值，让都传送出去的兰爵又换了个地方。
　　正常情况下，进行世界争夺战，或者是在原生世界碰到其他乐园的契约者，包括轮回乐园的契约者时，兰爵都是站在天启乐园的立场上，帮助天启乐园获取了不少利益，否则也不会在关键时候被天启乐园保下来。
　　不过现在嘛，碰到了自己本体，那兰爵就要摸鱼放水了。反正林久现在是乐园竞技场的首位，输给同阶第一人，也不丢人。兰爵回到契约者营地，就一边记忆着契约者营地内部的环境，一边思考着，到时候要怎么隐晦地出力。
　　很可惜，在天启乐园里，他并不是那种领导者风格的人，而且他还是战斗天使，虽然名声不低，但还是个独行侠，不可能一呼百应。但作为林久的轮回分身，林久都能玩出打残一个契约者小队，然后反客为主的操作，兰爵现在还有着身份优势，能进行的操作自然更多。
　　例如他现在就知道这群天启契约者之中，有一个领袖人物，愚者·阿纳斯。愚者是阿纳斯对自己的称呼，但他确实队伍里的智囊，在天启乐园的同阶契约者中声望很高，曾多次在世界争夺战中通过布局，占据优势。
　　据兰爵所知，在四阶世界争夺战和五阶世界争夺战时，愚者·阿纳斯更是与轮回乐园的老阴币过过招，一胜一负。
　　四阶时候棋差一招，或者说是轮回乐园的契约者依靠远超他们天启乐园的战斗力与疯狂取胜；五阶的时候，阿纳斯玩起合纵连横，顺势设计分割轮回乐园阵营的契约者，获得了胜利。
　　愚者，不求甚解，却能洞察生命之真谛，让人豁然开朗。俗称大智若愚。
　　兰爵就盯上了这家伙，因为他知道，有这家伙存在，本体潜入进来后，被发现，会很危险。阿纳斯可是能将营地里的大部分契约者都指挥起来，进行布阵。一群人针对林久一个，再加上一个聪明的指挥，林久会很危险。
　　如果将这家伙先除掉，那么契约者营地的主心骨至少没了一个。而实力够强的兰爵，即使平时是独行侠，在这个时候，也会有不小的号召力，那样可以带偏队伍。
　　所以兰爵记下契约者营地内部环境后，也是迅速定下了目标，先把愚者·阿纳斯引出去，让林久将其干掉。



第1644章 辉晶暗蝎
　　兰爵没有贸然行动，没有合适的理由，他的行动只会引起对方的警惕，名为愚者，实际却是一个难得的聪明人。还是和本体商量着来吧。
　　断崖之界，地下山洞。
　　地下山洞如同一个神秘的世界，四周是壮观的石壁，洞顶上悬挂着形态各异的钟乳石，犹如精心雕琢的宝石，散发出迷人的光彩。
　　在这个山洞的深处，有微弱的矿石光芒在闪烁。洞内的空气带有一种淡淡的泥土味，让人感到放松。
　　而在山洞的深处，视线看不见的地方，似乎一股神秘的气息弥漫着，让人不禁心生敬畏。林久示意队伍放慢脚步。
　　“再往前走的话，会和山洞里的生物碰面。”林久表示自己感知到了山洞深处存在着某种未知生物。瑞蔻等人也知道林久是个远程弓箭手，对他能进行远距离感知，也不觉得奇怪。
　　这就是分配好职业的好处，即使碰到苏晓混入的小队遇到的Boss哀嚎女王，林久小队的力量能轻松拿下，不像苏晓需要隐藏实力，还只能借用阿姆的手，施展刀术解决敌人，因此还引起了怀疑。
　　“我们要继续吗？”瑞蔻向林久询问道，因为之前的袭击，她们此时都有些谨慎，颇有惊弓之鸟的感觉。
　　“来都来了，那就去看看吧。”林久施展出了“来都来了”大法，让队伍继续向山洞深处探索而去。他现在对这里的磁场也有了不小的兴趣。
　　刚刚在进行感知的时候，林久明显感觉到这里的磁场扭曲了自己的感知，产生了巨大的影响。至少他完全无法感知到山洞内生物的生命气息，只不过这种磁场对感知的影响，似乎对灵魂层面的感知没有发挥作用，才让林久通过感知灵魂之力，锁定了山洞深处，未知生物的位置。
　　走进山洞深处，这里的光芒要比外面微弱太多了，一行人只看到数不清的萤光，在黑暗中闪烁着，就跟天上的星星一样，还会一闪一闪的。
　　林久没有示意队伍继续往前，一边在手中制造一团太阳之焰照亮四周，一边对几人开口说道：“别看了，这些萤光，每一个都是这里的生物，也是我们的敌人。”
　　随着林久的话音落下，太阳之焰照亮了四周环境，让红莲、伊莎贝拉等人看清了萤光的来源，同时也惊动了它们。
　　这里栖息的生物是蝎子模样，其尾部和身体各部分上覆盖的神秘晶体，在夜光下发出幽蓝色的妖艳光芒。坚硬的黑褐色外壳缠绕在全身，上面一些未知覆盖着晶体。
　　有着长长的尾巴和4个发着红光的眼睛，爪子、头部、背部等身体各处都被坚硬的结晶石，所覆盖，特别是尾巴的前端的晶体非常的大。
　　可以看得出来，除了引诱敌人之外，尾巴上的晶体也是极其重要的武器，配合其强健的尾部关节，晶石就好像是大锤一般砸向来犯者。
　　林久他们肉眼无法得知的是，外壳上的晶石其实是这种生物体内产生的发光性体液结晶化的产物，这种体液在接触空气的瞬间就会凝固，变成结晶状的物体。
　　蝎子生物会从尾巴的前端喷出这种体液，将全身的甲壳制成结晶。如果能剥下它们的甲壳，就可以看到里面有许多过去的修复痕，一眼就能看到内部层层重叠的样子。
　　“我想我们找到了这里磁场的来源。”林久感知到这些蝎子身上的结晶不算散发着那种特殊磁场，干扰着他的感知。不过这些蝎子身上的结晶并非是磁场最初的源头，磁场源头应该是这底下的巨大矿脉，这些生物是因为在这个矿脉周围生存，才进化成了这样。
　　在他们发现这些结晶蝎子的那一刻，队伍的那个支线任务也完成了。这让林久有些懵逼，这就是天启乐园的任务难度吗？真是爱了爱了。不过这个任务难度应该是包含这些结晶蝎子的围攻在内的，只有活下来，才算真正完成支线任务。
　　林久肩膀上的黑鸟雷达随机选择了一个看起来比较强壮的结晶蝎子进行了侦查。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的2.52倍，获得敌方100％资料。】
　　辉晶暗蝎
　　生命值：100％
　　法力值：500
　　力量：70
　　真实敏捷：80
　　体力：70
　　智力：50
　　魅力：5
　　技能一，辉晶磁场Lv.40（被动），体表覆盖的辉晶散逸特殊磁场，遮掩自身的生命气息，难以被察觉。
　　技能二，结晶封锁Lv.40（主动）：从尾巴的前端喷出发光性体液，也就是液化辉晶，沾到目标后，会迅速凝固成坚硬的结晶固体，产生控制效果。
　　技能三，尾晶锤Lv.50（被动）：使用尾部进行攻击时，发挥的力量将提升50％。
　　技能四，结晶爆炸Lv.Max（被动），当自身生命值低于15％时，将会触发该被动，全身的结晶将产生爆炸，对敌人造成自身生命上限150％的伤害。
　　……
　　……
　　单一的一只辉晶暗蝎在林久小队面前，可以说是不值一提，就连瑞蔻应该都有实力将其击杀。但现在出现在他们面前的可不是一只两只辉晶暗蝎，而是成千上万，数不胜数的辉晶暗蝎。
　　“退到最窄的那段山洞位置，滚滚和红莲堵在前面，伊莎贝拉和我输出。你们三个给前排加生命和增益。”林久有面对这样庞大数量敌人的经验迩疚零wu氵坝七盈伞群撩，迅速安排好各自的位置。
　　他们立刻退到了最窄的那段通道，滚滚变成巨熊形态，面对攀爬着山洞各个角度朝着他们袭来的辉晶暗蝎，开口就是一大团冥火喷了出去。红莲同样如此，罪孽之火释放而出。
　　面对这样个体实力较弱，但数量庞大的敌人，覆盖范围广，还能不断延伸的火焰，确实就是最好的攻击手段。林久同样手持长弓，不断将太阳之焰凝聚的金色箭矢射入辉晶暗蝎群中，随后爆发开，对辉晶暗蝎群损伤极大。
　　见到队伍的三人释放着能量各不相同的火焰，瑞蔻三姐妹的目光不由自主集中到了，释放闪电攻击敌人的伊莎贝拉身上。
　　林久：队伍里还有谁不会玩火啊？
　　伊莎贝拉：……
　　数量庞大的辉晶暗蝎群，一时之间也无法突破滚滚和红莲组成的防线，反而死伤惨重。滚滚和红莲受到的攻击不少，红莲还好，毕竟是剑术宗师，这种没有技术含量的攻击，都能防出去。滚滚则是皮糙肉厚，根本没有在意，还有露西的治疗，它还能战一天。
　　似乎因为死亡数量太多了，辉晶暗蝎群也没有继续攻击，退到了山洞更深的位置。林久他们除了一地辉晶碎片，也没有其他收获，就辉晶暗蝎这属性，击杀了也不可能有宝箱掉落。



第1645章 领主生物
　　【提示：你已击杀过多辉石暗蝎，已惊动此处领主生物，辉煌晶蝎。】
　　【提示：辉煌晶蝎为Boss单位，此时处于暴怒状态。】
　　【提示：小队即将触发领主生物之战。】
　　……
　　连续听到几个提示，林久等人的眼神才凝重起来，不知道这个领主生物实力怎么样，不过都出现Boss了，他们自然不可能这样撤离。
　　很快，一个比一般辉晶暗蝎大四五倍的蝎子出现在他们视线之中，这个领主生物，比一般辉晶暗蝎多了一双眼睛，也就是六只猩红的眼睛，在山洞里泛着瘆人的光芒。
　　它的身上有着更加厚重且璀璨的辉晶，闪烁的明亮的光芒，同时也能感觉到这家伙身上散逸的特殊磁场也更加浓郁。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.29倍，获得敌方99％资料。】
　　领主生物·辉煌晶蝎
　　生命值：100％
　　法力值：5000
　　真实力量：115
　　真实敏捷：110
　　真实体力：98
　　真实智力：100
　　魅力：3
　　技能一，辉晶磁场Lv.55（被动），体表覆盖的辉晶散逸特殊磁场，遮掩自身的生命气息，难以被察觉；同时可扭曲周围100米范围内敌人的生命磁场，每秒减少10点生命值。
　　技能二，结晶封锁Lv.60（主动）：从尾巴的前端喷出发光性体液，也就是液化辉晶，沾到目标后，会迅速凝固成坚硬的结晶固体，产生控制效果。
　　技能三，尾晶锤Lv.60（被动）：使用尾部进行攻击时，发挥的力量将提升100％。
　　技能四，结晶爆炸Lv.Max（被动），当自身生命值低于15％时，将会触发该被动，全身的结晶将产生爆炸，对敌人造成自身生命上限150％的伤害。
　　技能五，利刃Lv.Max（被动）：领主单位有着更加锋利的钳子与尾刺，攻击器官锋利值＋30点。
　　技能六，结晶炸弹Lv.50（主动）：尾部喷射出液体，凝聚出结晶炸弹。
　　技能七，烈性剧毒Lv.50（被动）：辉煌晶蝎身体内的毒液很奇特，当其活着的时候根据所受到的伤害，其情绪会产生变动，随着情绪的波动，其毒液的颜色也会发生改变，毒性也会随之改变；情绪越是激烈，体内毒液毒性越强。
　　注：当前辉煌晶蝎情绪为暴怒，毒性强烈。
　　技能八，领主生命体Lv.Max（被动）：身体强度＋10点，最大生命值上限＋1000点，对真实体力属性低于100点的目标，产生威慑效果。
　　威慑：若意志力低于10点，将感到无法克服的恐惧。
　　……
　　领主单位的辉煌晶蝎并没有给林久带来什么威胁，这个Boss单位着实不太强啊。和他进入暗渊之城，或者是灵魂世界时，碰到的一些精英单位都无法相提并论。
　　身上那个“领主生命体”还自带威慑效果，就这威慑效果能对谁产生作用啊。即使伊莎贝拉的体力属性低于100点，但意志力肯定不止10点，直接无视了威慑效果。
　　“呃……”林久注意到他们身后已经陷入恐惧，瑟瑟发抖的瑞蔻、露西三人，表示无奈。原来这个技能对天启乐园的很多契约者都是一个大杀器啊。
　　“上！”瑞蔻三人受到影响，看起来也不像是能正常辅助他们的样子，林久也无所谓，招呼着滚滚、红莲等人杀了上去。
　　“吼！”滚滚大吼一声，只比辉煌晶蝎小一圈的身躯冲了过去，硕大的熊掌朝着辉煌晶蝎身上拍了过去。而辉煌晶蝎尾部的晶锤不甘示弱地朝着滚滚的熊掌迎来。
　　辉煌晶蝎尾部的晶锤和一般辉晶暗蝎相比，多了很多刺状的晶石，就如同流星锤一般。
　　大地咆哮Lv.60（主动）：掌拍大地，对敌人发出咆哮，方圆二十米的敌人受到410～500点伤害，方圆十米内敌人有概率出现1秒晕眩；方圆五米内敌人出现2秒僵直／晕眩（消耗25％法力值，冷却时间：3小时）。
　　辉煌晶蝎的晶锤力量效果翻倍，顿时就将滚滚捶得退了几步。这也是滚滚体重足够重的结果，换个目标，估计会被捶飞出去。
　　受到滚滚大地咆哮的攻击，辉煌晶蝎陷入了眩晕状态。而就在这一秒时间内，红莲手中的长剑，和林久凝聚的金焰箭矢，分别刺穿了辉煌晶蝎的一只眼睛。
　　红莲那一剑触发了魔剑的负面效果，令辉煌晶蝎陷入了混乱状态。
　　混乱：失去肢体的完全控制力。
　　当辉煌晶蝎被控住的那一刻，林久的箭矢不断穿透入它的眼睛之中，造成了巨额伤害。伊莎贝拉甚至都不需要全力出手，只需要在一旁划水，施展死亡闪电，混一混伤害。
　　红莲的罪孽之火顺着剑锋，对辉煌晶蝎造成了伤害，令其陷入沉默状态。无法施展主动技能的辉煌晶蝎只能暴怒着挥舞着锋利的钳子，攻击距离它最近的滚滚。
　　林久等人注意到暴怒的辉煌晶蝎身上晶体内的颜色变成了紫红色，显然是毒素更加激烈。这些毒素都覆盖在钳子上，滚滚面对附带剧毒的攻击也没有避让。
　　当辉煌晶蝎都快要奄奄一息时，滚滚身上一片皮毛区域都泛起紫红色，沾染上了剧毒。当滚滚怒吼一声，身上的紫红色被驱散不见。
　　激昂战吼Lv.50（主动）：发出咆哮，解除自己的异常状态，在接下来5秒内提升10％攻击力（消耗200点法力值，冷却时间12小时）。
　　“后撤！”林久招呼着队友向后撤离，因为辉煌晶蝎的生命值已经来到了自爆线。注意到瑞蔻三人还处于恐惧状态，红莲一手提起一个，伊莎贝拉也提了一个，与辉煌晶蝎迅速拉开距离。
　　林久看到辉煌晶蝎朝着他们追杀而来，抬起手中长弓，一箭将其身躯贯穿，令辉煌晶蝎进入自爆线，磅礴的能量爆发出来，冲击在山洞的岩石上。
　　轰轰轰……辉煌晶蝎自爆产生的能量冲击很强烈，大部分力量都落到了周围的山洞岩石上。很多大块岩石碎落下来，堆积起来，将山洞堵住了一半以上。
　　【提示：你的临时队伍“太阳小队”获得史诗级宝箱（15％）。】
　　【你获得1.63％的世界之源（根据战斗贡献划分）。】
　　【你已击杀领主单位，形成纯粹残魂，是否进行吸收。】
　　【提示：辉煌晶蝎为非人类单位，“体悟”并不适合使用。】
　　……
　　林久获得了不少的世界之源，这基本就是击杀辉煌晶蝎所有的世界之源。队伍里的瑞蔻、露西，还有梅莎根本没有任何战斗贡献，陷入了恐惧之中。而参与战斗的其他队友，不是林久的分身，就是他的从者，自然是林久获得所有世界之源。
　　似乎因为辉煌晶蝎并非人形单位，击杀他后，确实形成了纯粹残魂，但无法体悟其修行经历，只能将其吸收吞噬，提升灵魄能量上限。



第1646章 内应
　　不得不说，天启乐园活动区域会出现的Boss单位还真是够拉的。其实在正常区域内碰到的Boss单位，都差不多，在轮回乐园的原生世界也一样。只不过他们喜欢往那种危险的区域钻罢了，没有六阶的危险程度，对他们而言，都不算什么危险。
　　脱离了辉煌晶蝎面前，瑞蔻三人也从恐惧状态恢复了过来，她们仨很不好意思，在战斗中没有帮上任何的忙。那么掉落的史诗级宝箱没有她们的份，瑞蔻等人也是自己主动提出的。
　　不过嘛，林久还是决定在队伍里开启宝箱，如果有什么需要，瑞蔻她们也可以花费物资购买宝箱开出来的东西。因为他们已经签订了契约，瑞蔻她们无论获得什么东西，都是在帮林久收集物资罢了，林久甚至更想在剥离烙印后，让另外两人活下去，继续帮他赚取资源。
　　【你已开启史诗级宝箱，因太阳小队的分配机制，所得物品将归纳入队伍列表内。】
　　【获得灵魂结晶（完整）x2。】
　　【烈性剧毒（传说级·紫红色）三份。】
　　【刺晶尾（史诗级·原材料）一份。】
　　【辉晶钳（传说级·原材料）一对。】
　　……
　　“我们没有特别需要的，你们有的话，可以买下。”林久对瑞蔻三人说道。她们没有参与战斗，林久依旧让她们参与开箱中来，让她们信赖有加。不管她们需要不需要宝箱内的东西，都会如此。
　　就像现在这样，瑞蔻等人都没有购买的想法，所以所有东西都落到了林久手里。白嫖了她们的信任，这就很符合林久的想法。
　　或许也不能怪魔镰·泰莉德盯上林久，如果瑞蔻三人中，有人活了下来，得知真相，绝对也会心态爆炸。如果在遇到更加强烈的精神刺激，性情大变，完全可以理解。
　　林久发现了，辉煌晶蝎死后，如果凝聚了纯粹残魂，那么他身上的魂栖灯链就无法派上用场，因为残魂都被林久直接吸收。不过也不要紧，残魂还是能收敛得到的，至少那些一般辉晶暗蝎的残魂林久也不屑吸收太多，刷一刷灵魄能量上限后，接下来实力一般的敌人残魂自然都由魂栖灯链收敛。
　　“东西拿到了吗？”林久向红莲询问道，刚刚红莲脱离队伍，就是返回刚刚的通道，看看有没有残留下来的辉晶，收集一些。
　　这些辉晶暗蝎，包括领主生物·辉煌晶蝎的自爆能力都是被动能力，到了那个生命值线的爆炸是难以阻止的。这就使得它们身上的辉晶几乎没有多少是完整的，都是一地碎片。
　　“还可以。”红莲笑着从身上掏出了一块大约半个脑袋那么大的辉晶，上面还沾染着一些紫红色的剧毒。显然，这就是从领主生物·辉煌晶蝎身上掉落的辉晶，辉煌晶蝎死亡之后，身上的毒素颜色就会固定，也就是死亡的时候毒性如何，后续的恒定毒性都是如此。
　　【支线任务：探测断崖磁场】
　　难度等级：Lv.43
　　任务信息：探索断崖之界下方特殊磁场的情况，并分析其作用影响。
　　任务期限：……（任务已完成）。
　　任务奖励：灵魂结晶x4。
　　任务惩罚：力量、敏捷、体力、智力属性－1点。
　　……
　　林久从空间中取出一双专业的实验室手套戴上接过了红莲手中的辉晶。先是进行了鉴定，探查其信息。
　　【辉晶（10Kg）】
　　产地：金古星·断崖之界
　　品质：传说级
　　类别：矿石／原材料
　　效果：散逸着可遮掩生命气息磁场的特殊矿石，当矿石数量或品质足够高时，将扭曲附近生灵的生命磁场，令其生命值持续下滑。
　　注：对白羽族、天渊族、鲛人族等类人种族，生命磁场扭曲的效果绝佳。
　　评分：499
　　简介：产自断崖之界这处天然屏障之地的矿石，自然也是有着屏障的作用。
　　出售价格：48000乐园币。
　　……
　　看到辉晶的信息，林久等人也是明白了为什么人类能占据着大陆东侧这么大一个地盘。辉晶这种东西对大陆西侧的那些种族有着天然的克制效果，一旦爆发战争，人类王国能将这些辉晶运用到战场之上，就是占据优势。
　　即使人类来不及开采这里的辉晶矿脉，或者受到辉晶暗蝎这个种族的影响，无法顺利开采，那么他们只需要将战场放在断崖之界这边即可。西侧的那些类人种族联军，无法迈过断崖之界的守军，就无法入侵人类王国的地盘。
　　经常被苏晓拉去，混迹在实验室里的林久，对于物质的大致特性判断还是能办到的，辉晶的物质特性，观察之后，并不难得出结论。
　　红莲还拾取了辉煌晶蝎制造结晶爆炸的晶石，通过对比可以发现，直接排出体外的晶体其组织结构极其不稳定，结晶体会慢慢膨胀最后产生爆炸，这也就是结晶爆炸的原理。而常规附着的结晶内部结构相对稳定得多。
　　而用于爆炸的晶石之中，是没有蕴含强烈磁场的，只有微弱磁场。只有内部结构稳定的辉晶，才蕴含强烈磁场。
　　现在的辉晶暗蝎这个种族，已经和辉晶矿脉形成共生关系，辉晶暗蝎可以稳定产出结构稳定的辉晶，不断扩大辉晶矿脉。而辉晶矿脉也成为了最适合辉晶暗蝎生存的环境也是食物。
　　林久也是看出辉晶暗蝎这个种族很适合兰爵改造成机械虫族，收入麾下。在意识之中，联系上了兰爵，关于辉晶暗蝎这个种族的信息全都传达给他。
　　“愚者·阿纳斯？”林久眉头微微一皱，他也从兰爵那里得知了飞船营地内部的环境情况，和他记忆中的环境差不多。而兰爵告知他，如今契约者营地中，最大的麻烦就是这个愚者·阿纳斯，武力不值一提，但脑子和声望，就是他们行动最大的阻碍。
　　按照兰爵所说，最好的办法就是将这家伙想办法引出契约者营地，在正式入侵之前，就先把他处理掉。现在需要的就是一个合适的理由，将阿纳斯支出营地。
　　得知这个情况后，林久当即将断崖之界下的这些辉晶矿脉的所有信息都告知了兰爵，至于能不能将阿纳斯支出来，就看兰爵的发挥了。作为他的轮回分身，兰爵的阴……咳咳，聪慧应该也不低，他在天启乐园也名气不小，将阿纳斯骗出来，问题应该不大。
　　阿纳斯身边不可能带着上百个契约者，只要能将其引出来，林久就有办法处理掉这家伙。



第1647章 留队
　　“任务完成了，先在这附近休整一下，恢复好状态，再动身返回契约者营地。”林久一行人从辉晶矿洞中退出来后，林久便找了个理由，在附近较为平坦的区域进行休整。
　　瑞蔻三人在刚刚的战斗中一点用场都没有派上，自然不会说些什么。她们也从林久等人与辉煌晶蝎的战斗中，初步见识了一下他们小队的实力，毫无疑问，自己是抱上大腿了。让林久他们恢复状态，自己才更有安全感。
　　林久他们其实并没有什么消耗，也就滚滚挨的伤害稍微多了一点。之前与辉晶暗蝎群的战斗中，瑞蔻三姐妹都在发挥着作用，所以让滚滚和红莲的生命值一直保持着良好状态，也就与领主生物·辉煌晶蝎战斗中，损失了一部分生命值。
　　随随便便喝几口恢复品就能搞定，但并没有这么做，林久需要拖延一点时间，好剥离契约者烙印。只需要休整个大概即可，反正瑞蔻等人只是知道他们有所消耗，又不知道消耗得如何。
　　生命值还能从状态看个大概，法力值这种能量，不侦查的情况下，也不可能从外表看出来。而他们现在又是队友关系，自然不可能随意用侦查手段对队友使用。
　　相较于原著中混入临时队伍之中的苏晓，即使是频繁关注时间，都能引起临时队友的怀疑，林久就自由多了，就是当着瑞蔻等人的面，频繁看时间，瑞蔻三人也不会觉得有什么奇怪之处。或许还会觉得这是想着早点帮她们送回契约者营地吧。
　　苏晓被怀疑的根源就在于，他并非“正常进入”原生世界，在他的理由中自己是因为上个世界任务有点问题，导致的惩罚进入。这就会天然引起怀疑。
　　而林久并未存在这样的破绽，瑞蔻三姐妹一直被他牵着走。当然，主要也是因为瑞蔻三姐妹这类普通契约者根本不知道还有其他乐园入侵者的存在，只有天启乐园的战斗天使在林久这类人靠近的时候，会得到提示。
　　但也仅仅是违规者的提示，也不知道他们会是其他乐园的猎杀者，进行着入侵。原著中，在苏晓靠近契约者营地时，被那里的战斗天使察觉到后，也只是被认成普通违规者，那位战斗天使还好心好意地劝说苏晓放弃抵抗，去挖矿就能抵罪。
　　只能说不愧是天启乐园，主打一个不抛弃，不放弃是吧，连违规者痛改前非的惩罚都不大。要知道在轮回乐园一个违规者想要痛改前非可没有那么容易，可以参考苏晓碰到的那个小丑，可以说是在拿命赎罪。
　　这里指的仅仅是原著中的苏晓情况，正常情况下，这就是苏晓第一次进行入侵任务，没有经验，必然存在着一些破绽，毕竟碰到临时队伍都是随机情况，他自己都不能决定第一个碰到的队伍是什么样的。
　　现在就不一样了，有林久手把手传授入侵其他乐园原生世界的丰富经验，苏晓心里有底，自然不会存在一些明显的破绽。
　　更重要的是，他从林久这里学会了挑队友，苏晓无法像林久这样伪装成天启契约者小队，但他可以挑一些看起来智商不怎么样的契约者小队。或者说，契约者小队中有挺精明的契约者，他可以先想办法将其干掉，再混入其中，忽悠难度就大幅度下降了。
　　不过苏晓能不能像林久这样把控全局，不太好说，因为他们之间差了一个关键，那就是林久可以通过兰爵清楚契约者营地在那个方位，苏晓一无所知，他必须从临时队友那里试探，只要有试探，那就会留下破绽。
　　“走吧，早点动身返回契约者营地，矿源信息能给我们带来不少收益。”林久突然改变策略，不再继续拖延时间，而是招呼着小队的成员，动身返回契约者营地。
　　让林久改变主意的是来自兰爵的信息，他准备保留着这个小队配置，回到契约者营地提交完任务，如果林久愿意接纳的话，瑞蔻她们绝对很愿意继续在小队里待下去。
　　虽然之前林久让她们签订的契约是黑了一点，但这是保她们命收的价格，瑞蔻她们没有异议。瑞蔻她们三人待在这个小队的感觉就是面对敌人的时候，真的很有安全感。她们之前加入的那个小队和现在林久这个队伍根本没有可比性。
　　兰爵那边告知了林久，留在契约者营地的战斗天使除了他之外，并没有其他人。也就是他的靠近，只有兰爵会察觉到。
　　有兰爵的掩护，林久不刻意整出点什么动静，不 liu岜鸠 污玐球飼溜邬凌梦是那么容易会被发现的，所以可以带着瑞蔻她们返回契约者营地后，再外出行动。
　　或者说是瑞蔻等人进契约者营地交任务，再接新任务。没有剥离烙印的情况下，林久可不会冒然进入天启乐园的契约者营地，那样被发现的概率太大了。
　　当然，林久也不能肯定后续计划会不会出现变化，他只需要保证自己标记的目标在掌控之中即可。
　　“返回契约者营地之后，我们的契约就算是完成了。但我们的小队还是缺人的，你们离开后，我们也需要招揽新的队员。不知道你们是否愿意继续留在我们小队里。”林久在动身出发时，向瑞蔻、露西三人问道。
　　“当然。反正我是会留下的。”瑞蔻没有任何犹豫，答应了林久的邀请。而露西和梅莎只是稍微腼腆了一些，也没有过多思考，就同意留在这个小队。
　　开什么玩笑，这个小队简直太棒了好吧，说话又好听，个个又都是人才。天启乐园中最稀缺的就是近战、前排类型的契约者，而他们现在这个六人小队外加一个战兽，就有着两个近战前排，正好还是一个技法宗师，一个坦克肉盾，简直不要太完美。
　　就她们之前所在的那个小队，能招揽到一个前排坦克，这还是因为瑞蔻这个施加光环类辅助技能的辅助非常有吸引力，才组出了一个配置齐全的队伍。
　　要回到契约者营地，他们要走的路还挺远的。这里是断崖之界，高地势这边都是连绵的山脉，而天启乐园用于运输契约者的飞船基地，往往都是要选择地势平坦开阔的地方降落。
　　而这种地方一般都是平原地区，不管那个乐园的运输飞船都是这种机制。上次在棘虫星进行世界争夺战时，四乐园的运输飞船都在平原降落，让四个乐园契约者开局直接来了一场厮杀。
　　林久他们现在就需要穿过山脉，然后出现在断崖之界正中心，也就是分割高低地势的那个地方。



第1648章 兰爵的消息
　　没有记错的话，在高高的山崖岩壁之下，还坐落着一座城市，这座城市其实是一座军事化的城市。将战场放在断崖之界，对人类这边，就是最好的选择，所以他们必须防备着大陆西侧那些种族的联军，一声招呼都不打，让大军越界。
　　断崖之界下方的那座规模不小的城市，不仅仅是一座城市那么简单，更是一座军事要塞。城市的三面都有着高大厚重的城墙，只有背靠断崖的那一面没有城墙。
　　如果有敌人绕到城市背后，上方的断崖之上，投掷各种大型攻击物品，落下来，对城市的威胁会很大。但他们在这VIII ⒊邻（九）淋⑦疚=捂⑻群撩里防备的目标就是大陆西侧的类人种族联盟，如果那些家伙敢在断崖之界动手，自己就会非常难受。
　　而且这样的袭击，更是透露了他们有动静的信号，这座“要塞”的人，就会将信息最快传递会王国之中，派军防备。
　　这里最初就是一座要塞，因为断崖之界的威慑，使得东西两侧的双方很长时间没有进行过战争，这座要塞就渐渐发展成了一座城市。虽然城市也有外来者来来往往，络绎不绝，但核心还是有军方把控，没有什么不长眼的家伙敢在这座城市中闹事，这相当于是在挑衅军方。
　　正常情况下，一个军事要塞是不可能转变成这么一个类似中转站点的城市。但驻守在断崖之界的一个军事要塞，长时间下来的军费开销也是巨大的。
　　王国财政有一段时间处于紧张状态，这边就只能自食其力，形成这种情况。王国那边也就睁一只眼闭一眼，只要能完成他们的任务就行。
　　森林内的植物疯长，此时太阳已垂落到天边，森林内各类野兽都活跃起来，这些野兽不算好对付，大部分食肉类野兽都异常凶猛。
　　但试问森林之中最恐怖的是什么？凶狠的猛兽？不，是毒虫，各种各样的毒虫。这些毒虫不仅成群结队，还毒素猛烈。依靠着林久掌握的太阳之焰，他们的小队并未受到猛兽和毒虫的影响。
　　苏晓所在的原生世界塞壬星森林里的毒虫危险程度更加严重。体型足有鸡蛋大小的蚊子，这些蚊子成群结队，而且属于超凡生物，这群巨蚊能瞬间将一只变种虎吸干。
　　美丽且危险，这就是塞壬星的森林，在这颗星球，人类已经被从食物链顶端拉下，各种强大“变种兽”或“异种兽”登顶，强大的不死者也不容小觑。
　　这些危险都是摆在明面上的，而林久这边还没有碰到什么非常危险的生物。他感觉不是没有，而是没有在对的地方，林久觉得这个世界的强者，或者强大生物，不是在各个国度的核心区域，就是在一种地方，古老遗迹中。
　　“什么人！”
　　啪～一盏灯照在他们身上，一个身上带着武装的三人小队出现在林久等人的视线中。显然单靠一个要塞城市摆在那里是没有什么用的，巡逻小队必须拉满。
　　现在的三人小队已经是许久没有战争，削减削减，再削减之后的队伍编制。如果是这座要塞刚刚建立的那会儿，一般都是十几个人一个巡逻小队，在周围区域进行巡查。
　　知道这些巡逻小队防备的是西侧的类人族，林久他们也不慌不忙，暂且不准备和这个世界的本土势力打交道，准备先解决入侵任务的林久选择应付过去。
　　三人小队的人，用辉晶这种物品检测了一下，林久这些人对辉晶都没有什么反应，说明不是白羽族那些类人族，那就没有什么问题，不再管林久一行人。
　　被那些家伙策反的人类间谍？是有，但肯定不会多到能组成军队。那么被策反的家伙就不足为提，只要不潜伏进一些重要的地方，人类这边会选择无视。
　　有那时间策反间谍，进行一些无意义的破坏，还不如努力研究，争取早日破解辉晶影响的问题。
　　“走吧，继续上路吧。”林久开口说道。瑞蔻感觉怪怪的，但也不知道哪里怪，一行人继续朝着契约者营地前进。
　　塞壬星。
　　天边的夕阳红艳如血，矮树在地上映照出斜斜的倒影。
　　“是你，库库林，是你有问题。”
　　如果没有剥离烙印的过程，苏晓有信心在契约者小队内混一个世界，这些人都无法察觉到异常，奈何，烙印最后的剥离，几乎无法掩饰。
　　开战短短几秒时间内，苏晓和阿姆、巴哈一同动手，瞬间就将小队内有战斗力的契约者全部击杀，只留下两个没有威胁的，一个辅助，一个奶妈。
　　“其实相处的挺愉快的，可惜没办法。”苏晓冲着活着的人笑了笑，就是结合他压抑了三天爆发的血气来看，这个笑就有些吓人了。布布汪听到自家主子的话，感觉这更像另一个家伙的风格，果然是近朱者赤，近墨者黑啊。
　　……
　　金古星，天启契约者营地外。
　　“你的信息确切吗？一个影响人类王国和类人族联盟局势的矿脉？”愚者·阿纳斯目光灼灼地盯着兰爵询问道。
　　“或许吧，反正我得到的消息就是这样的。你们整体怎么样，我无所谓，反正消息通知到了。”兰爵耸耸肩，很无所谓的模样。这才是他的人设该表现出来的态度，如果他对这件事太过上心，毫无疑问会引起阿纳斯对怀疑和警惕。
　　以阿纳斯的脑子，兰爵战斗天使的身份，在他那里根本不是什么秘密。而且到了五阶，各个乐园中存在着的执法职业，已经不再是什么秘密，特别是天启乐园和圣光乐园这样的环境，也不需要太过保密。
　　也就是轮回乐园那样残酷的环境，猎杀者身份前期需要保密，否则大概率会被针对。至于针对的理由，无所谓，对轮回乐园的契约者而言，好奇都足以算得上比较正经的理由了。
　　对于阿纳斯这样有心气的契约者而言，只是普普通通的在契约者营地做任务，其实没有什么追求，他知道对原生世界产生较大影响的行为，才会获得更丰厚的奖励，以及更高的评价。
　　辉晶矿脉的事关乎整个大陆的战争局势，身为天启的战斗天使，兰爵认为对所有契约者会有不小影响，所以将其告知，很合理。
　　而告知这个信息之后，准备不管不顾的态度，也符合人设，再加上他的名声，和战斗天使的身份，阿纳斯再怎么聪明，就是聪明绝顶，也想不到兰爵的目的会是勾结轮回乐园的猎杀者谋害他。
　　所以此时的阿纳斯更在意辉晶矿脉的情况，不会怀疑什么。毕竟兰爵也没有要求他怎么样，就是简单告诉一则消息罢了。



第1649章 积极找死
　　对于阿纳斯这样用脑居多的契约者，最好的引导方式，就是告知一个大概的情报，其他都靠他自己去考虑如何行动。兰爵作为林久的轮回分身，在阴险……不，在思维敏捷方面一点都不差，他对阿纳斯也较为了解，有较大的概率保证对方听到这则信息后，会有所行动。
　　他需要保证的仅仅是阿纳斯有所行动就够了，至于阿纳斯是怎么想的，并不重要。敌我双方对抗时，脑子确实很重要，但武力才是决胜的核心。要么在苏晓还不怎么喜欢动脑子的时候，还是直接莽死了不少老阴币。
　　放出一则消息，其他方面全都交给阿纳斯自己去思考，他这种人，也只会相信自己思考出来的计划。让兰爵去告知他辉晶矿脉信息后，建议他带队前往查看，那样阿纳斯不直接怀疑兰爵是否有问题，也会存在疑虑，自己带队前往的概率就不大。
　　各个乐园都存在老阴币这种类型的契约者，只是多少的问题。而这类契约者，对智商需要有一定要求，但智商并不是核心要素，把握人心才是关键。只有把握人心，才能将自己计划中的各个单位引导到自己想看到的位置。
　　阿纳斯当即就召集了人手，大概二十多个契约者，准备亲自带队前往断崖之界查看兰爵所提到的那个辉晶矿脉。他深知如果兰爵没有胡乱告知情报的话，他们若是能将辉晶这种矿石研究透，无论是找人类王国高层，还是联系类人族联盟，他们都能获得巨大的好处。
　　至于很有可能引起双方的战争，那又跟他们有什么关系，这个世界对他们而言不过就是个任务世界罢了。这就是乐园阵营契约者的天性，不止是轮回乐园，无论是哪个乐园的契约者在任务世界，最不在意的就是自己的行为会对世界带来多大破坏。
　　这还是一种好事啊，造成的动静越大，说明自身对世界的影响就越大，获得的世界之源当然也就会非常丰厚。这也是为什么阿纳斯会冒险自己带队动身的原因。
　　林久顶多也就研究研究矿石的物质特性，更深层次的东西，别说条件简陋，就是实验室完善，也研究不出什么东西，毕竟他又不是专业的。术业有专攻，就算让苏晓来研究，也就那样。
　　而阿纳斯这伙天启契约者就完全没有这方面的担忧，针对矿石方面的知识，他们是专业的。在丰厚的回报基础上，有一定概率，就足够他去赌一把了。就算没法研究出什么，辉晶矿脉也是一个价值不菲的矿脉，不亏。
　　“要不要一起。”阿纳斯知道兰爵是独行侠，但还是尝试邀请对方临时加入队伍。
　　他自身战斗力不高，因为他是辅助治疗型契约者，带着的二十多个契约者战斗力确实不错，但阿纳斯知道面对兰爵这种五阶之中，战斗力顶级的家伙，还是有些不够看。若是能将兰爵拉入队伍，此行的安全性就有更大的把握。
　　兰爵：安全？
　　不过阿纳斯也知道兰爵战斗天使的身份，清楚对方不可能和他成为队友，所以需要的只是临时加入就够了。
　　“组队？算了，没有这个习惯。不过我可以和你们一起过去。”兰爵目光略微扫视了一眼阿纳斯正在聚集的契约者们，眼中不屑之色一闪而过。也就是这种态度，阿纳斯才觉得正常。
　　“看来那里不止只有辉晶矿脉啊。”阿纳斯瞬间就明白了兰爵一同前往，是另有目的。他们这类人，也有对矿脉感兴趣的，但兰爵不在这个行列内。对方既然会选择跟他们一同前往，说明另有目的。
　　大概率就是辉晶矿脉那里，还有其他什么东西吸引兰爵过去。阿纳斯眼中闪过思索之色，他在考虑要不要试探一下兰爵，了解他前往辉晶矿脉的目标。
　　“别猜了，没什么，就是那支矿脉生活着一群独特的昆虫生物。”兰爵自然知道阿纳斯在想什么，这也没有什么可隐瞒的，直言不讳。
　　“哈哈……人到齐了，我们可以出发了。”阿纳斯将这个话题转移过去，他聚集了二十名契约者，其中近战前排有四五个，辅助奶妈十个，剩下则是两个远程，一个召唤，两个暗杀系。算上阿纳斯自己，还有随行的兰爵，合计二十二人。
　　也可以看到阿纳斯在契约者群体中的号召力，这支队伍里只有十个人是他所在冒险团的成员，另外十个，都是依靠阿纳斯声望招揽过来的。在每个队伍都缺少近战坦克的情况，他随随便便就招了四五个在队伍中。他们现在这个数量，都不能叫契约者小队了，都快赶上一些中型冒险团的人数。
　　“你的消息来源，应该是前往断崖之界那边的探索小队吧。能联系得上探索小队吗？这会帮我们节省不少功夫。”阿纳斯略微思索就猜测到了兰爵的信息来源，他很了解他们天启乐园契约者的风格，在这种任务世界，接到的任务，有时候不如探索矿脉重要。
　　就以瑞蔻她们小队接到的那个支线任务举例，任务即使失败，惩罚就那么一点。而如果得到一个资源丰富的矿脉部分收益，购买高品质的永久增益药剂绰绰有余，完全能将损失的属性弥补回来，甚至还有多增加的属性。
　　所以说，林久和苏晓时常调侃天启乐园的契约者，但从不会轻视天启乐园的契约者，他们即使任务失败，也还能从各个方面，保证自己不被削弱多少，活着就还有着变强的可能。
　　天启乐园任务惩罚就那样时，天启契约者遇到强敌，确实会退缩。但当天启乐园发布的任务惩罚变成强制处决时，他们绝对会在战斗中视死如归，给他们带来巨大的麻烦。
　　阿纳斯知道在各个方向都有他们天启的探索小队探查矿脉资源，然后与矿队合作，获取利益。阿纳斯进入这个原生世界之后，不可能不收集所在大陆的各种情报，对断崖之界是人类国度的防线，也是有所了解。所以才对兰爵给出的情报信息，没有什么质疑，结合两个情报一看，非常合理。
　　“嗯？”听到阿纳斯的话语，兰爵愣了一瞬，随后用古怪的眼神看了阿纳斯一眼。让他联系消息的提供者，给他们带路？见过想要找死的，没见过这么积极主动来找死的。
　　“可以，我会联系的。他们在回来的半路上，我们现在过去，正好可以汇合。”兰爵干脆利落地答应下来。
　　阿纳斯善意一笑，他就喜欢这种干脆利落的合作态度。



第1650章 天启组合
　　林久的剑法如流水一般，每一剑都精确而迅速，仿佛在演奏一曲死亡的交响乐。他的剑锋在阳光下闪烁，每一次的挥舞都带走一个敌人的生命。他的敌人倒在地上，血从伤口中流出，染红了这片寂静的土地。
　　尸横遍野，触目惊心。一个个生命倒下，无人可逃，唯有一些机械飞鸟盘旋于上空。瑞蔻三人的神色震惊无比，脸色惨白。
　　一群人中惟一还活着的，倒在地板上的男人，身上的防具破损严重，面色苍白。周围是飞溅的血液，在火光下闪着暗沉的光。这里的空气充满了金属般的血腥味，让人头晕目眩。
　　这个男人，瑞蔻她们认识，名声更在幽灵蜂兰爵之上的愚者·阿纳斯。她们到现在，脑子还处于空白状态，她们根本不知道自己的“队长”在和阿纳斯带领的队伍汇合后，为什么突然就对他们动手。而表现出来的战斗力又如此恐怖，二十名契约者围攻，都不是对手，死得飞快。
　　当林久收起长弓，手持曙雀长剑开始屠杀时，瑞蔻她们才反应过来，她们加入的小队居然是“贼窝”，将她们之前小队屠杀殆尽的，原来就是现在的“队长”。
　　“幽灵蜂·兰爵……有问题？”残血的阿纳斯目光盯着林久，其实的神色是难以理解，他完全想不到，为什么身为战斗天使的兰爵会帮入侵者，难道那家伙要转变成传说中的违规者了吗？还是准备跳槽？不过这些也不是即将死亡的自己要思考的问题了。
　　“有问题？不是你这位聪明人将他主动支开的吗？我还得多谢你将一个麻烦提前弄走呢。”林久手持长剑，站在阿纳斯面前，略带调侃地说道。
　　只能说不愧是兰爵评价的麻烦，这家伙的脑子确实很聪明，但林久给他的评价并不高，无非是个“杨修”罢了，很聪明，但也很自信。他很快察觉到林久可能有问题，选择支开了收到林久消息的兰爵先一步前往辉晶矿洞。
　　因为他不敢肯定身为战斗天使的兰爵是不是有问题。所以先将其支开，再来试探林久这边。林久可没有跟他们拉扯的想法，看到剥离烙印的准备时间所剩不多，瑞蔻和梅莎有些躁动不安，果断对阿纳斯带领的契约者队伍发起屠杀。
　　阿纳斯觉得自己带着这些契约者，即使试探出问题，也有把握处理。但怎么也想不到，这是一面倒的结局。
　　“我支开……不，我可以肯定，他绝对有问题。”阿纳斯虽然在林久这里栽了跟头，但对自己的感觉和推断还是非常自信。自己都要死了，还有什么不能说的。
　　不过阿纳斯还是受到见识的限制，再加上时间太短了，没有推测到林久的来历，只当他是违规者。
　　“或许吧。”林久耸耸肩，让红莲和伊莎贝拉控制住阿纳斯，自己则是将目光转移到瑞蔻三人身上。
　　“你……”瑞蔻三人见到林久的注视，露出惊恐的神色。
　　“很遗憾，和你们的合作还是很愉快的。不过合作到此为止了。”林久话音未落，身影已经消失在原地，手中的剑锋干脆利落地抹过露西和梅莎的脖子，只留下瑞蔻一人。
　　“啊！”瑞蔻的下场也好不到哪里去，一声惨叫之后，便失去了意识。
　　林久左臂上金属板的拉扯力褪去，一张不知是什么质地，但手感光滑且坚硬的卡片被他抓在手中，卡片通体成天蓝色，正面有€符号，反面是密密麻麻的纹路。这便是天启乐园的契约者烙印。
　　在获得天启烙印之后，林久才将目光重新转移到阿纳斯上，此时的阿纳斯已经被红莲打晕过去。如果阿纳斯是个战斗系契约者，想让他晕厥过去，只能下药。不过他是个辅助系，那就能直接打晕。
　　林久没有立刻杀死阿纳斯的原因，就是准备将其转化为轮回分身。在天启乐园的轮回分身确实已经有兰爵了，但因为兰爵是战斗天使，又是独行侠，属于有实力有名气，但没有领导声望那种类型的。而且站出来领导天启契约者也不是兰爵的风格。
　　阿纳斯恰恰就能补充这个缺点，擅长辅助，在天启乐园可以和兰爵相互照应。在同阶契约者中，颇有声望，可以拿到指挥地位。
　　九条命的希属于自己又能打，又有声望领导天启契约者，智商又高的那种。而在天启乐园，兰爵＋阿纳斯的组合，差不多可以当“希”使。
　　林久已经有了这个经验，和二阶时候转化兰爵差不多，唯一的区别就是需要消耗的灵魂结晶更多，品质要求也更高。林久先是用灵魄能量的剑锋，对阿纳斯造成了严重的灵魂伤害，才对其进行转化。消耗了他手中仅存的三颗灵魂结晶（完整），让转化顺利进行了下去。
　　轮回盘将林久的分魂融入到灵魂结晶汇聚的灵魂之力中，让灵魂之力进入阿纳斯的灵魂。受到严重伤势的灵魂本能的就开始汲取着纯粹的灵魂之力，林久的分魂借助灵魂结晶的灵魂之力，占据了上风，融合了阿纳斯的灵魂。
　　林久的分魂不会选择吞噬，因为吞噬灵魂，占据躯壳，是不会得到天启乐园的承认。就像是一些在原生世界中和当地土著融合的契约者残魂，就不再是乐园的契约者。
　　而他的这种方式，就类似让阿纳斯分裂出了一个人格一般，然后这个人格占据了主导，成为了主人格，渐渐将阿纳斯原本的人格融合。
　　一开始的性格、思维都会与原本的阿纳斯非常相似，随着时间的推移，就会朝着林久这边靠近，比如原本的光头兰爵，现在也留起了头发。这也只是一些特质上的偏向，整体上还是阿纳斯的性格。这些都是已有的例子，兰爵提供的变化情况。
　　完成转化后，阿纳斯依旧昏迷不醒，脸色惨白，毕竟这是灵魂伤害，造成的影响不小。即使是当初的兰爵，因为林久造成的灵魂伤害，后续掌握的一些技能等级都下滑了许多，他也是在天启乐园申请进行高危任务，获得了特殊恢复权限，才将灵魂伤害的后遗症祛除。
　　一样的情况下，阿纳斯也是如此，返回天启乐园，这种伤势也无法立即恢复。要看有没有机会获得恢复权限。相较于兰爵，阿纳斯明显的弱势就是自身战斗力并不强，想要独自执行高危任务，基本不太可能。
　　不过据林久所知，阿纳斯背后还有一个大型冒险团衣児霖鏾亻尔O*柒肆⑧`裙~聊，应该能利用起来。



第1651章 接收遗产
　　将阿纳斯转化为轮回分身之后，林久也是没有吝啬地给他使用了恢复品，不过也只能恢复身体上的伤势，灵魂伤势只能靠阿纳斯回头自己解决。阿纳斯还没有那么快醒过来，林久则是清点起了自己解决瑞蔻三人得到的收获。
　　可惜，没能带着她们返回契约者基地，完成支线任务之后，再解决她们。那样还能多收获一些灵魂结晶（完整）。
　　现在就没有了灵魂结晶的收获，灵魂结晶这种东西，无论在哪个乐园都是稀有消耗品，能在手里积攒着灵魂结晶的，绝对不多。
　　根据签订的契约，三人死亡之后，存储空间内的遗产全由林久继承，获得了许多物资。之前就已经获得了她们60％的家当，但剩下百分之四十依旧非常丰富。
　　或者说剩下的百分之四十家当才是有着更高品质的物品。之前交付到林久手里的那些物资丰厚，但主要以矿石为主，走的是一个量。而剩下的百分之四十物品就没有太多，三个人身上除了一些不重要的零碎物品之外，合计也就10件物品。
　　就这十件物品就抵得上她们身上的百分之四十家当，无疑都是些好东西。传说级品质的卷轴五份，分别是攻击类、辅助增益类、群体治疗类、削弱敌人类、传送类这五种卷轴。传送卷轴来自露西的家当，她就是愣神之后，没反应过来，第一个被林久解决的目标，根本没有机会使用这份卷轴。
　　除了卷轴物品之外，还有传说级宝石两颗，史诗级恢复品一份，传说级治疗系法杖一个，史诗级法力值恢复品一份。
　　林久有些疑惑的就是她们身上的装备，居然不算遗产范畴之中，没有获得，这波就很亏。不用想也知道她们身上的装备绝对有好东西。要知道天启乐园的契约者都很舍得在强化装备上花钱。
　　不像林久身上的装备，虽然一件件评分都很高，但林久几乎没有怎么强化过，都是最原始的状态，顶多会将使用的曙雀强化一下。而天启乐园的契约者身上装备不仅强化等级不低，还镶嵌着价值不菲的宝石。
　　那个传说级品质的治疗系法杖就是这样，显而易见是更换下来，还没有来得及出售的。说明身上装备的那根法杖更好。
　　瑞蔻三人身上的各个装备加起来的价值，绝对超过这百分之四十的家当，没有算在遗产里，林久很遗憾，但也没有办法。
　　林久将这些卷轴、恢复品都放入冒险团仓库之中，伊莎贝拉、滚滚、红莲需要的时候，随时可以取出使用。而宝石，林久就放入噬囊，再收入存储空间里。入侵到天启乐园的原生世界，存储空间体积受到限制，能压缩空间，就尽量压缩。
　　在林久对阿纳斯团队和瑞蔻等人动手之前，兰爵就已经在辉晶矿脉那边。确实是阿纳斯主动将他支开，兰爵自然也看得出阿纳斯的意图，但他就顺着阿纳斯的想法，前往辉晶矿脉。
　　此行，将阿纳斯引出来，先解决一个麻烦是一方面因素。另一方面，兰爵确确实实也对林久提到的辉晶暗蝎很感兴趣，将其转化为机械生物后，能给自己提供不小的战斗力。
　　他的王牌幽灵蜂之所以能成为他的王牌，除了自身强悍之外，就是还再不断融合各种强大昆虫生物的优点，变得越来越强。每融合一次，对幽灵蜂都是一次巨大的提升。
　　兰爵在二阶的时候，幽灵蜂就已经进行了三次融合，而到了现在五阶，幽灵蜂也才融合了五次。以他现在的实力，还能再进行一次融合，但一直没有遇到合适的选择，不知道这次的辉晶暗蝎能不能达到要求。
　　据林久所说的，辉晶暗蝎群单独个体不强，但群体之中会诞生领主生物，深入辉晶矿洞的话，很有可能会碰到更加强大的领主生物。
　　兰爵的幽灵蜂算上本体的五次融合，本体幽灵蜂算是第一次，第二次则是一种名为大雷光虫的甲虫。大雷光虫的形态似幻似真，若隐若现，和幽灵蜂的虚化能力非常匹配，同时攻击性极强，会向靠近的生物放电，这种电流能麻痹神经，令人无法动弹。
　　第三次融合的蚁类，则是名为银丝箭蚁的生物，这种蚁类以混身泛着银光而得名，移动速度非常之快，犹如一道银箭，所以称之为箭蚁。
　　第四次融合，则是蝎子类，名为黑金毒蝎，黑金色的金属外壳，赋予极强的防御力，猛烈的毒素，则是这种生物最强的攻击武器。
　　兰爵不知道这次寻觅的辉晶暗蝎群中的变异领主生物，能否胜过黑金毒蝎的能力。同属的昆虫生物虽然能力不会完全覆盖，但终归会以其中之一为主。如果辉晶暗蝎群的变异领主生物不够强，那兰爵还不如另外找一个不同属的昆虫生物，至少能完全融合优点能力。
　　第五次融合的是蜘蛛类昆虫生物，暗影蜘蛛，潜伏于暗处的猎手，布下天罗地网坐等猎物上钩，用蛛丝的包裹和前爪的剧毒将毫无防备的猎物收入腹中，被称为危险的暗杀者。
　　暗影蜘蛛体长6到7米，全身覆盖白色甲壳，甲壳外披有灰紫色皮囊；长有8只眼睛，两对较小靠前，两对较大靠后；靠四条后腿行进。
　　前两对足短小用于捕猎，第二对足末端呈钩状适合抓取猎物，而最短小的第一对足被称为铗角，平时收在头部下方，需要时可像锯齿剪刀一样张开，铗角有锋利的内边缘，中空的尖端连有毒腺，内含高浓度的出血性毒素；尾部长有毒刺，能将猎物刺晕。
　　还具有神出鬼没的特性，也是兰爵融合了这么多昆虫生物之中，唯一一个大型生物。若非依旧属于昆虫类怪物，幽灵蜂都无法融合其突出优点。
　　虽然融合的昆虫生物种类都不同，但都很符合幽灵蜂的特点，所以也不是乱融合的。即使目标很强，也要看能力符不符合兰爵的要求。大雷光虫的虚幻身影、麻痹控制；银丝箭蚁的高速能力；黑金毒蝎的强度和毒素；暗影蜘蛛的神出鬼没，融入暗影，这些特点都是围绕着幽灵蜂融合的。
　　兰爵还需要在辉晶矿洞之中，探索不短的时间，一时半会是出不来。林久等人也不需要管他，没有动身，只是在等阿纳斯苏醒罢了。
　　“人醒了。”红莲的声音响起，盯着阿纳斯的红莲第一时间注意到了阿纳斯的苏醒。
　　“嘶～”苏醒过来的阿纳斯感觉头痛欲裂，不禁深吸了一口气，一点缓和的感觉都没有。



第1652章 风男是吧
　　“下手还真是够狠的。”阿纳斯揉着脑袋，站起身来。这里也看出来性格上的一些区别，融合了阿纳斯原有的灵魂，阿纳斯并未爆粗口，换成红莲或者是莫斯他们，都已经开口骂起来了。
　　林久的轮回分身中，不会出现这种情况的不多，除了眼前刚刚诞生的阿纳斯之外，就只有上一个轮回分身，渡世。
　　“下手的时候，你又不是自己人，很正常。”林久回应了一句，顺带查看了一下阿纳斯的属性面板，确实没什么战斗力。
　　阿纳斯
　　生命值：100％
　　法力值：7460
　　力量：20
　　真实敏捷：80
　　真实体力：80
　　真实智力：126
　　真实魅力：100
　　技能一，风符咒Lv.50（主动）：依靠不同类型的风符咒施加增益或减益效果。
　　风符咒·疾：1000米范围内的友方将受到10％移动速度加成，持续10分钟。
　　风符咒·破：向至多三名目标释放该符咒，造成智力属性80％的法术伤害，并造成持续2秒的80％减速效果，减速效果随着时间推移，不断衰弱。
　　风符咒·盾：释放风符咒，给自己和符咒命中队友制造一个吸收最大生命上限80％的风盾，并施加1.5秒20％移动速度增幅。
　　风符咒·旋：击飞命中目标1.5秒。
　　技能二，复苏之迹Lv.Max（被动）：释放技能时，恢复自身5％最大生命值，同时将该效果同步到100米范围内，生命值最低的友方单位。
　　技能三，流光领域Lv.60（主动）：流光领域，处于流光领域范围内的敌方单位被攻击或技能命中时会被叠加1层流光印记，后续自身或友方攻击对拥有流光印记目标造成伤害时会叠加其层数，满5层时会对目标造成20＋120％智力属性＋目标10％大生命值点法术伤害和持续1秒的定身效果，该效果对同一目标有8秒的冷却时间。
　　技能四，光境Lv.50（主动）：进入光境之中，免疫外界攻击，同时释放该技能时会给自身和流光领域中生命值最低的友方提供吸收（75％最大生命值＋200％智力属性)伤害的护盾，同时释放出4道流光环绕自身飞行，流光触碰到敌人时，会对其造成100(＋150％智力属性)点法术伤害，技能持续期间提升自身和增益友方40％移速。
　　技能五，蓄光Lv.Max（被动）：非战斗状态下，多余恢复的法力值可进行储存，不断积蓄在光团之中。
　　技能六，放光Lv.Max（主动）：可将“蓄光”所积蓄的法力值释放出来，群体恢复法力值。
　　技能七，赐福Lv.50（被动）：给目标施加治疗或护盾效果时，可令目标下一次攻击附带治疗生命值20％或护盾30％的伤害效果。
　　技能八，梦愈Lv.50（被动）：给目标施加控制效果时，可令自身以及周围100米范围内的友方恢复5％最大生命值。
　　技能九，除疫Lv.60（主动）：选择一个目标，施加该技能，选中目标接下来5秒内，免疫控制效果。
　　技能十……以下技能因灵魂受到严重伤害，无法顺利释放，处于自主保护状态，封存技能，尽快恢复灵魂伤势。
　　天赋：风之眷顾
　　类别：辅助天赋
　　等级：S
　　效果：治疗效果和护盾效果提升10％，此外，如果你的护盾技能和治疗技能施放在除你之外的其他友方目标身上，就会使目标的护甲提升5％－20％，并且魔法抗性提升该数值的一半，持续3秒。
　　觉醒效果·智慧之光：技能冷却时间缩减20％。
　　……
　　……
　　不愧是天启乐园内的顶级辅助，有控制，有治疗，有护盾，有解控，有加速，就连法力值恢复都有。而且大多都还是范围效果，简直就是团战利器，除了没有什么战斗力之外，就是顶级配置好吧。
　　之前招揽到小队里的瑞蔻三人，其中瑞蔻已经是较强的光环类辅助契约者，而现在一看阿纳斯的属性面板，三个人加在一起也和阿纳斯无法比。
　　这样的技能组合，再加上阿纳斯聪明的脑子，难怪在同阶之中，会有偌大的声望，轻轻松松就召集了二十个契约者组成小队。有阿纳斯在的团队，确实不好对付，可惜阿纳斯跟不上林久的节奏。
　　战斗爆发时，林久直接对阿纳斯出手，触发安魂效果后，阿纳斯技能完全放不出来，非常憋屈。红莲、伊莎贝拉、滚滚就趁机屠杀契约者小队的成员。阿纳斯的灵魂伤势这么严重，也是因为林久不断在他身上刷安魂效果。若不是他还有用，早就已经被林久砍死了，还需要林久刻意控制着伤害。
　　信息面板看下来，阿纳斯不能说没有一点战斗力，只能说这点战斗力完全可以忽略不计。就拿“光境”这个技能来说，释放出来的流光，基础伤害就100点，加上智力属性增幅，合计也就是三百多点伤害。这伤害放在三阶的时候，算是不错的输出了，但在五阶……能不能破开敌人防御都不好说。
　　当然，阿纳斯这套技能组合，自然也是建立在天赋的基础之上。他的天赋就是如此，就只能往这方面发展，否则浪费天赋能力更可惜。
　　阿纳斯若是在轮回乐园，即使是这样的天赋，作为辅助契约者，也绝对有着不弱的战斗力。但在天启乐园或者圣光乐园，就会是一个纯辅助。
　　作为一个纯辅助，自然也有着自己的优势，那就是辅助效果远强于轮回乐园的辅助。其实也不能这么说，毕竟轮回乐园压根就没几个正经辅助。要么怎么中后期在原生世界里，各个乐园契约者共通之后，苏晓都是逮着其他乐园的辅助来协助自己。
　　不过看了一眼阿纳斯的天赋，林久想到了自己一个正在进行的长期任务所在的世界，不禁发出感慨：“你丫就是风女……不对，风男是吧。”
　　“灵魂伤害我也没法治，回头你自己想办法吧。高危任务自己不行的话，就把光头兰……哦，现在不是光头了。就把他拉上一块，整个恢复权限。”林久也就只能这么和阿纳斯说了，这种伤势他管制，但不管治。
　　对此他也没有办法，不过好在以天启乐园的风格，这种权限的获得难度应该不大，再不济阿纳斯＋兰爵的组合，足以解决问题了。
　　他们现在看到的阿纳斯的辅助能力已经很炸裂了，这还是灵魂受伤，封印了不少技能的情况下。林久估计那几个掌握的技能，或许有灵魂强度之类的要求，所以阿纳斯现在这个状态，是无法使用。
　　“这个世界只能摆烂了。”阿纳斯坦然接受了这个情况。毕竟林久爾ling玐焐ling久叄VIjiu|羣不下手，还不会有现在的“他”呢。他顶多脑袋痛一段时间，挨剑的还不是前身，跟他没关系。



第1653章 最强分身
　　“吼吼吼……阿纳斯，居然还能看到你这么狼狈的模样。”一道身影出现在林久他们面前，这家伙看着一地尸体，以及狼狈的阿纳斯，发出嘲讽的话语。
　　“我建议你赶紧跑。”阿纳斯知道前来的这家伙，和兰爵一样，天启乐园的战斗天使，半魔人·佩德罗。这家伙的核心技能就是一个魔化能力，可以全方面提升整体实力，战斗能力不弱。
　　至于半魔人·佩德罗为什么会出现在这，自然是路过这附近的时候，突然收到了关于违规者的提示。没错，就是关于林久的，一过来就看到一地天启乐园契约者的尸体，还有在林久“手下”狼狈不堪的阿纳斯。
　　愚者·阿纳斯的名号，佩德罗自然也是久闻大名，但对其战斗力也是有一定了解。当他见到这个场景之后，就知道自己不应该出来，但违规者那边为首的家伙感知已经第一时间锁定了他，同时手中多出一把金色长弓，佩德罗就知道自己不一定能走。
　　阿纳斯劝他离开的原因，他自己自然心里有数，但也很有逼数，不是自己就这么嚣张，而是想走也走不掉啊。他也是够洒脱的，察觉到走不掉后，还现身嘲讽了一下阿纳斯。
　　正是因为也是比较了解阿纳斯的能力以及领导力，看到阿纳斯带着十几二十个契约者团队，都死在对方的屠戮之下。换作自己面对这个阵容，能跑就很不错了，自己跟那个违规者的差距已经显而易见。
　　佩德罗洒脱归洒脱，但也很后悔自己为什么要来看一眼，能活着也挺好的。不过现在这种情况的出现，也是一种大概率情况，他身为天启乐园的战斗天使，在收到关于违规者的提示，第一反应当然就是前往查看。
　　烙印已经到手，阿纳斯也转化成了自己的轮回分身，和苏晓那种没有接触过其他乐园执法者，不知道底细，比较认真不同，林久清楚这些家伙的水平。只有魔镰·泰莉德这种层次的执法者有资格被他们视为对手。
　　林久没有时间浪费在这家伙身上，招呼着红莲、伊莎贝拉，围杀佩德罗。滚滚处于幼年形态，低调的待在阿纳斯身边。
　　“化魔！”一团黑气包裹着佩德罗，原本还是人类模样的他，外形出现巨大的变化。头上多了一对漆黑的角，发色泛红，暴露在外的皮肤上，可以看到诡异的黑色纹路。身上散逸着阵阵黑气，手持双刀。
　　“你丫cos魔尊重楼呢！”林久低声吐槽了一句，手中的灵魄箭矢已经射出。必中的锁定特性让佩德罗感觉到无法闪避，果断全力挥舞双刀，迎向林久射出的箭矢。
　　但在他左右两侧，红莲和伊莎贝拉的攻击已经落下。佩德罗身上的战甲光芒闪烁，似乎开启了什么技能，艰难挡下林久的灵魄箭矢后，红莲和伊莎贝拉的攻击并未对其造成重伤。
　　伊莎贝拉的死亡闪电被战甲的光芒挡在外面，只有红莲手中的剑锋穿透光芒，在佩德罗的颈部留下一道伤口，此时正在流血。
　　随着林久下一根箭矢射出之后，手中长弓被曙雀长剑取而代之，脚下出现蜘蛛网一样的裂纹，身影冲向佩德罗，速度似乎比箭矢都要快上几分。
　　佩德罗身上的黑气汇入双刀之中，身上的黑色纹路变成了血红色，自身的皮肤变得苍白无比，看样子应该是使用了压榨生命的某种大招，正要释放时，附着灵魂枷锁能力的天之锁捆住了他。
　　下一刻，白驹过隙，剑锋在他咽喉上留下了血痕，红莲的长剑也刺穿了他的心脏。不止是因为天之锁＋灵魂枷锁的控制，在这同时，一旁没有动静的滚滚突然对佩德罗施展了国宝萌威，分散了他的注意力，被两个剑术宗师近身，又被分散注意力，不被击中要害才奇怪。
　　林久即使自己上，击杀佩德罗也不需要太多时间，更何况红莲、伊莎贝拉，甚至滚滚都出手了。
　　【提示：猎杀者已经击杀敌方战斗天使。】
　　【你获得猩红卡（★★★★★）。】
　　【入侵度提升5％，已达到15％。】
　　【因入侵度已超过10％，猎杀者成功入侵世界频道，剩余发言次数：20／20。】
　　【因猎杀者击杀战斗天使的行为，大概率会引来更多战斗天使。】
　　……
　　击杀了佩德罗这个战斗天使，再度获得5％入侵度后，林久的入侵度也是来到了15％，距离达到20％的入侵度已经相差不远。
　　这个世界的战斗天使数量也不算多，击杀了佩德罗这个战斗天使，顶多就剩下两三个，其中还有兰爵这个自己人。
　　如果其他战斗天使察觉到了佩德罗的死亡，以天启乐园阵营的风格，大概率会觉得是个非常危险的违规者干的，势必会联合剩下的战斗天使，兰爵也就会收到消息。而兰爵收到消息，那就和林久这个“违规者”收到消息，没什么区别。
　　“有合适的目标吗？”林久一行人等到了回来的兰爵。
　　“运气不错。”看兰爵的表情就知道他有着不错的收获，幽灵蜂再度加强，以兰爵现在的实力，恐怕有资格挑战乐园竞技场前十了。别看林久和苏晓在乐园竞技场里乱杀，那是积累到了。五阶乐园竞技场可是涵盖灵$梦,|首|-发所有乐园的五阶契约者。
　　只不过很多实力强大的家伙可以因为其他原因，没能冲上来，例如泰莉德，虽然还不是完全体，但前十绝对没问题。就算加上那些家伙，兰爵也能在五阶中排进二三十名。
　　在林久众多轮回分身中，除了现在状态琢磨不透的违规者莫斯之外，兰爵绝对是实力最强的那个轮回分身。不过还有一个家伙的实力，林久也摸不准，那就是他的第一个轮回分身夜空。夜空的大部分实力都在自己的“战友”身上，自身实力无法定义强弱。
　　和其他需要从初始状态发展起来的轮回分身相比，有着较好基础的兰爵确实发展得会更快一些。而且他还是天启乐园的战斗天使，背靠大树好乘凉啊，还是最富裕的那棵大树。
　　说实话，当初还是希那个女人太难搞定，阿波罗密闭空间轰炸都还需要苏晓出手解决，甚至还没完全解决掉。否则林久还是最中意她了，即使让自己多出一个女性轮回分身，他都没有意见。
　　林久一行人就是刻意在这里等兰爵的，因为阿纳斯不能跟他们一同返回契约者营地。他设立空间坐标时，必然会暴露，那么跟他队伍一同回来的阿纳斯就不好解释了。他的人设可是玩脑子的，难道就没有怀疑过同行的林久吗？就算没有人质疑，阿纳斯的声望也会受到打击。



第1654章 设立坐标
　　阿纳斯除了这一身辅助之力外，最大的作用就在脑子和声望上。跟林久回去来这么一出，不仅声望受到打击，智商还会被怀疑，得不偿失。所以等待兰爵汇合，将阿纳斯带走才是最佳选择。
　　而与兰爵同行，就没有这些麻烦，他组织的小队团灭，有着解释的借口，就是碰上林久这伙人导致了团灭。兰爵路过救了他一命，而因为灵魂受到重创，在后续林久暴露之后，针对林久无法思索策略，便合情合理了。
　　晋升任务的第一环并不简单，需要在契约者营地内设立临时空间坐标，这坐标，并非是瞬间就能形成，而是需要一小时。
　　杀光契约者，进行空间坐标设置的方案，如果能召唤机械虫族过来，发育一段时间，林久倒是可以选择这个方法。但现在嘛，还是潜入契约者营地，设立空间坐标比较靠谱。
　　临时空间坐标设立期间，天启乐园一定会察觉到异常，届时就需要轮回乐园出手了。而在轮回乐园挡住天启乐园时，林久就不用担心暴露，届时谁敢来破坏空间坐标，就宰了谁。
　　身边没有多少人可以配合，所以这时候想什么计谋都是不好使的，还是得用最简单粗暴的方式执行任务。相较于上次前往圣光乐园原生世界内执行入侵任务，现在的优势更大，不止只有滚滚的帮助，还有有伊莎贝拉和红莲。
　　刚靠近飞船百米处，林久就察觉到一股无形的波动扫过，他身上的烙印卡被激活，那股波动消失。这也是他如果不着急对瑞蔻等人动手，也不会靠近契约者营地的原因。
　　【欢迎契约者11068号返回营地。】
　　【检核任务中……】
　　【支线任务：探测断崖之界（已完成），奖励已发放，契约者可到舰长处领取其他支线任务。】
　　【禁止进入区域：能量室、高裂变引擎舱、运载核心、物资空间储存室。】
　　……
　　“朋友，矿石要珐？”
　　“休息仓使用权，考虑一下吗？”
　　“招近战……朋友，你们小队就剩着两三个人，要不要加入我们烈虎小队啊。”
　　契约者营地飞船舱门这片区域就跟轮回乐园的交易市场似的，不少契约者汇聚在这里进行着交易，或者是队伍招聘。
　　走进飞船，最先是途经一条几米长的金属走廊，之后豁然开朗，抵达飞船尾部的外舱。外舱的墙壁完全是金属结构，走廊的金属墙，非常坚固，就算他全力，也斩不开这种未知金属，这毕竟是用于进行空间传送的飞船。整个外舱有上千平米，这里有高级食堂，开放式酒吧等设施，全部是消耗乐园积分使用。
　　约有十几名契约者在外舱内，世界刚开始，或要结束时，这里会更热闹。外部飞船模样和林久在圣光乐园那边见过的大同小异，不过内部的环境，特别是外舱的环境就完全不同了。
　　圣光乐园那边更多的咖啡厅、猫咖这类设施，很少酒吧。这就是契约者风格差异所致的，圣光乐园那边萌妹居多，所以酒吧数量自然也就不多。
　　在飞船外舱的这些店铺内，可以使用积分购买物品。有了烙印，林久就能使用天启乐园积分，但仅限于在飞船内使用。可以说，有了烙印卡，林久临时伪装成了天启乐园的契约者。
　　林久拥有的天启乐园积分并不算多，也就几万积分，这是继承瑞蔻三人的遗产，她们积攒的积分，剩下的就这些。
　　外舱这些店铺没有什么能吸引林久消费的地方，他不准备在这里停留，进入内舱之中。内舱空无一人，布置与外舱相近，但设施更加齐全，而且还有单间的休息室，在这里休息需要消耗乐园积分。
　　穿过内舱后，是一道气压门，而气压门后是一条五米宽的金属长廊，这长廊并非笔直向前，而是略有弧度，呈反C形，应该是绕过了某处重要的地方。
　　入侵过一次契约者营地的林久，熟练的从气压门走过，来到了舰长室这里。舰长室内，一个头发白色，精神抖擞的老头，坐在这里，看着一份不知道纪录着哪里新闻的报纸。
　　“契约者……有什么事吗？”感觉到有人来到舰长室，他放下了报纸，对契约者的打扰习以为常，毕竟他这里就是发放任务的地方。或许是林久的魅力属性发挥着作用，这位老舰长的态度还不错。
　　林久打量了一眼飞船仪器表，和圣光乐园那里见到的飞船仪器表有略微区别，但警报破坏装置依旧差不多一个模样，见此林久心里也有数了。
　　“迫不及待了啊……”
　　“年轻人，不要着急，我这里的任务……呃！”
　　老舰长话都没有说完，林久就拔剑抹了他的群聊爸⑶澪诌溜旗蹴污⑻脖子，而下一刻，响彻整个飞船的警报声也随之响起。林久第一时间破坏了警报装置，不是因为担心惊动其他契约者，他做出这样的举动，势必会惊动天启乐园，那些契约者必然会知道。他就是单纯的嫌弃这个警报声太吵罢了。
　　没有管外面会出现什么样的混乱，伊莎贝拉、滚滚、红莲都在舰长室外守着，有什么动静，除非突破他们的防线，才能干扰到林久。
　　林久来到舰长室中心处，从储存空间内取出一根金属管，将金属管竖立在地面。咔哒、咔哒……金属管的底座展开，整体伸长一截，放出淡淡的红光。
　　他现在只要守住C形走廊，敌方契约者能进入舰长室的可能性微乎其微，临时空间坐标生成时，会干扰到附近区域的空间传送。
　　也就是说，天启乐园大概率无法将契约者直接传送进舰长室。如果临时空间坐标连这点都做不到，那想掠夺资源就太难，又或者说，如果做不到这点，轮回乐园不太可能只让他一个人来掠夺资源。
　　敌方契约者无法直接传送到舰长室的情况下，只有两种方法进入这里，一，破坏飞船的首部，硬开出一个洞，从而进入舰长室。第二种方法，就是硬冲过C形金属走廊，也就是突破他们的防线。
　　刚刚林久也特意尝试过了，金属走廊相当坚固，就算他全力攻击，最多就是留下几道痕迹。这种情况，他早就体验过，只是他比较稳，又尝试了一下。
　　设立完临时空间坐标后，林久并未立刻激活，而是迅速在舰长室另外的空地设立召唤法阵，以最快速度将贞德召唤了出来。随后激活临时空间坐标开始形成，这里的空间就将受到干扰，无法传送。
　　这种守关地形，太适合贞德的能力了，所以林久在这时候召唤贞德，刚刚好。



第1655章 贞德技能变化
　　【提示：猎杀者已激活临时空间坐标。】
　　【生成中……】
　　【预计耗时，1小时06分，剩余生成时间：1小时06分。】
　　【多层空间封锁中……】
　　【封锁中断，遭到天启乐园干涉。】
　　【干涉已阻断，区域封锁成功。】
　　【1小时06分内，此区域禁空间，禁暗物流，禁时空。】
　　【遭到天启乐园二次干涉，波动异常，猎杀者即将暴露。】
　　【强制中断机制开启。】
　　【强制中断完成，猎杀者无暴露风险。】
　　【猎杀者气息限制已临时解除。】
　　……
　　乐园方面的干涉，就看哪个乐园更强势了，显然在强势这方面，除了死亡乐园能跟轮回乐园掰掰手腕之外，天启乐园还得靠边站，别来沾边。
　　林久这边收到了兰爵的情报信息，一百多名契约者已经被天启乐园直接强制传送回了飞船。天启乐园也知道飞船内部空间没有那么大，并未一次性将所有在外契约者传送回来，但后续的契约者肯定会越来越多。而兰爵和阿纳斯就在被强制传送的人员之中。
　　没有多余时间和贞德叙旧，林久快速地跟她说明了一下现在的情况，而她最重要的任务就是把握好“吾主在此”的使用时机，规避天启契约者那边的杀招。天启契约者一个个富裕得流油，若不是地形关系，他们一人一份史诗级一次性卷轴，也会让林久难顶。他们的杀招还是要防备一下的。
　　林久准备查看了一眼贞德的信息，有不少进步，上次召唤她裙聊⑴侕令（三）侕〼林祁思ba〄的时候，还没有太大提升，因为之前进入的世界上限并不高。而这几次估计进入了不弱的世界，而且还很契合自己。
群聊er令扒无磷jiu〥衫陆酒　　【刑焰·贞德】
　　种族：英灵
　　身份：使魔
　　生命值：100％
　　法力值：6500
　　真实力量：100
　　真实体力：95
　　真实敏捷：95
　　真实智力：100
　　真实魅力：90
　　技能一：启示Lv.Max（被动），有一定概率预知有关目标的未来片段。
　　技能二：心如明镜Lv.Max（被动），意志力＋30点。
　　技能三：领袖气质Lv.Max（被动），作为将领指挥时，军团气势＋20％，军队调动效率＋10％。
　　技能四：神圣之心Lv.Max（被动），提升“心如明镜”、“领袖气质”20％效果。
　　技能五：枪术大师Lv.40（被动），近战伤害提升228％，枪术技巧大幅度提高。
　　Lv.10附加能力
　　曙光（被动）：意志力＋20。
　　Lv.20附加能力
　　军锋（被动）：攻击速度＋30％。
　　Lv.30附加能力
　　破灭（被动）：枪术招式攻击伤害转化为真实伤害。
　　Lv.40附加能力
　　诛邪（被动）：攻击目标体力属性高于自身，所造成伤害提升10％；若攻击目标为黑暗系，效果翻倍。
　　技能五：自我恢复Lv.50（被动），每秒回复15点生命值与10点法力值；攻击造成伤害后，回复攻击伤害20％生命值。
　　技能六：圣光礼赞Lv.50（主动），消耗20％法力值，恢复友军群体（100点＋智力属性x0.5）点生命值；友军群体进入治愈状态，每秒回复10点生命值，持续10秒。
　　技能七：军威之佑Lv.50（主动），消耗15％法力值，使统领的军阵群体受到魔法伤害和物理伤害减免30％，持续60秒时间。
　　技能八：吾主在此Lv.60（主动），挥舞的圣旗所变成的宝具。透过祝福来守护着以此旗为中心的10米距离单位内部。可以把规格外的对魔力直接转变为物理防御力挡住对方的攻击（护盾拥有等同于法力值的防御力，每秒消耗10％法力值，可随时解除技能，法力值低于10％时，将自动解除技能效果）。
　　提示：举起圣旗的期间，将无法进行一切攻击。并且旗帜本身会持续积累对方的攻击伤害，所以滥用的话将会再也无法使用。
　　技能九：红莲圣女Lv.Max＋（主动）
　　效果1：当贞德持有武器“红莲裁决”时，可召唤结晶化武装，综合属性提升20％。解锁“剑术大师Lv.40”此能力。
　　效果2：当贞德用武器划破自己的手掌，选择献祭自身时，将直接解锁“红莲裁决”第四个装备技能“裁决”。作为代价，两个任务世界无法召唤英灵贞德。
　　技能十：庇佑之光Lv.40（被动），统领军队时，军队士兵受到庇佑，生命值提升200点。
　　技能九：焰刑地狱Lv.50（主动），开启该技能后，进入火狱形态，攻击力提升50％，真实力量、真实敏捷、真实体力临时提升5点。
　　提示：长时间处于火狱形态，容易堕入疯狂。
　　注：燃烧，！所有一切都在燃烧坍塌。血肉燃烧的味道，令人悚然的惨叫，每呼吸一次，脏腑就痛苦不已。正是这火焰创造了我的形态。对我来说，这是墓地，也是摇篮。来吧，在地狱咆哮吧。为诞生的喜悦，为诞生的憎恨，为诞生的绝望，凛然咆哮吧！
　　技能十一：剑术大师Lv.20（被动）：近战伤害提升148％，剑术技巧大幅度提升。
　　Lv.10附加能力
　　凝心（被动）：控制效果减免25％。
　　Lv.20附加能力
　　万象（被动）：剑招威力提升20％。
　　……
　　贞德的技能并没有增多，只是在原有的基础上提升了不少等级，特别是枪术大师，从Lv.10提升到了Lv.40，距离突破到宗师水平也不是太遥远。作为林久队伍里的成员之一，贞德自然肯定会往宗师方向提升自己，而不是继续不断提升大师级技法。
　　除了技法上的提升和一些技能等级上的增长之外，还有更大的变化，就是不少技能发生了质变，例如突破了技能上限，或者是技能本身的变化。
　　例如红莲圣女这个能力就是突破了技能上限，可以见原本的剑术大师Lv.20，提升到Lv.40，跨越Lv.20的提升，可以说效果显著。
　　更多的还是技能本身的变化，比如第二个技能，原本是“信仰之心”，如今变成了“心如明镜”，其他也类似，“神佑”变成了“军威之佑”，“圣女”变成了“神圣之心”。
　　导致这样变化的根本原因就在于，这些技能来源，都是贞德对主虔诚的信仰，所获的技能。但成为林久的使魔之后，贞德见识更广后，自然也没有了那种虔诚的信仰。信主还不如信自己，信队友呢。
　　此外，贞德枪术大师的附加能力也非常强悍。增强意志力，增加攻击速度，还是30％，他们这个实力，攻击速度每提升一些，对战斗能力都有着显著提升。
　　最重要的就是“破灭”这个附近能力，让贞德的枪术攻击都转化为真实伤害。而枪术也是贞德主要使用的战斗能力，可以说贞德的攻击伤害，就相当于是真实伤害。



第1656章 天启顶尖契约者会谈
　　当然，贞德最强的能力还是“吾主在此”这个同阶里面，极其bug的技能。护盾相当于自身法力值的防御力，这是什么概念。贞德的法力值6500点，也就意味着这个护盾防御力也是这么高。
　　而林久身上史诗级品质的日轮甲，防御力不过接近400点，连贞德这个护盾的零头都没有达到。别说是五阶之中，即使是面对六阶原生世界的终极Boss的杀招，“吾主在此”都有一防之力。
　　再高阶就没办法了，不是防御力的问题，而是阶位上的碾压，即使防御力这么高，但自身能力阶位差距太大，该被破，还是会被破。
　　此时，飞船尾部，外舱内。空间波动持续扩散，这个世界内的契约者一名名的被召唤回来。衣着各异的契约者们或站或坐在外舱内，他们有些身穿铠甲，有些则是一身高科技装备。
　　“朋友，要不然我们先撤吧，挖矿我们擅长，可战斗方面，只能抱歉了……”矿队契约者如此说道，他们是职业矿工，战斗力还不如全职辅助的阿纳斯呢。
　　而且面对今天的突发事件，他们当然不用参与，他们是专职的旷工，与轮回乐园的职工者类似，不怎么需要战斗。只不过在任务世界很少能看到轮回乐园的职工者，但在天启乐园的任务世界，可以看到很多专职矿工。
　　“愚者大人也出现了！”
　　“太好了，区区一个轮回乐园的入侵者，我们这么多人，在阿纳斯队长的带领一定能将其解决。”
　　“我们有阿纳斯队长在，而敌人只有一个，除掉他，我们所有人之后就算什么都不做，在这个世界也能赚的盆满钵满，赚大了！”
　　当来到契约者聚集地之后，阿纳斯的声望才展现出来。当他的身影被天启契约者发现后，原本对轮回乐园的人还有心理阴影的契约者们，顿时就有了信心。
　　天启乐园的尖端强者?壹澪⑴VI{>I四wu玖IV玖拔裠也有，但能在世界争夺战内，带领天启乐园阵营契约者战胜轮回乐园的领袖并不多，可以说极其希少，死一个少一个的那种，而阿纳斯就是其中一个。也就是阿纳斯没有什么战斗力，但凡他有些实力，不需要希那么强，也足以达到希那种凝聚力。
　　“阿纳斯？你这是什么情况？”当然，也不是所有天启契约者都狂热相信阿纳斯，已经有人看出了阿纳斯的状态不对。
　　出声询问的这名契约者是个战士，身形高大，仿佛是山岳的化身，挺拔而坚韧。他的皮肤被阳光晒得黝黑，仿佛一块经过岁月打磨的硬山石，充满了时间的痕迹。有一头乌黑的长发，披挂在雄壮的肩膀上，犹如铁塔般屹立不倒。
　　他就叫乌塔，直译就是黑塔的意思，一座黑色的坚塔，很符合他的特点。而乌塔在天启乐园也是小有名气，所以在阿纳斯出现之前，他们这些人，就以乌塔在内的两三个契约者，在商议进攻策略。
　　“还有幽灵蜂？你们俩居然凑到一起去了，真是难得。”乌塔也注意到了阿纳斯身边的兰爵，感到奇怪，阿纳斯和兰爵在此之前可是没有任何关系，现在看起来关系还不错的样子。
　　乌塔的另一边有个身影，一直没有动静，看到兰爵出现时，才抬头看了一眼，冲着兰爵点点头。兰爵也微微回应了一下。
　　这家伙外表颇有些吓人，一张扭曲而可怕的脸孔如同夜魔一般，散发着黑暗的气息。他肩膀宽大，双臂强健如铁，胸前挂着一排凶狠的刀疤。他的手掌宽厚有力，手指粗糙如同老树皮，尤其是那根盘着老龙的铁索，更显出他的凶悍与威猛。
　　他的面部线条像一幅未完成的素描，处处透露着锐利与不妥协。眉毛犹如两把锋利的剑，尖锐且寒光闪烁，横卧在眼睛上方。每当他皱眉时，那种凶狠的气势仿佛要将周围空气冻结。
　　这家伙叫寂夜，一个实力非常强劲的暗杀系，同时也是兰爵的同行，天启乐园的战斗天使。进入这个世界，兰爵见到其他战斗天使时，对他们的实力就有一个大致判断，寂夜的战斗力可比林久之前击杀的那个战斗天使强得多，给兰爵一种若隐若现的危险感。
　　这个原生世界里，就他们三个战斗天使，林久杀了一个，现在就剩下兰爵和寂夜。兰爵显然只会在战斗中划水摸鱼，战斗天使里的主力就是这个寂夜了。
　　“阿纳斯，你的状态不要紧吧，我帮你治疗一下？”乌塔还想继续询问一下阿纳斯的情况，但有一道身影，比他更快，已经窜到阿纳斯身边，一脸关切地看着阿纳斯。
　　这是名女性契约者，她的脸庞轮廓很美，犹如古典雕塑的完美化身。眉毛犹如新月般弯弯的挂在眼睛之上，眼睛充满神秘感。而那高挺的鼻梁和红润的嘴唇更是相得益彰，使得整张脸庞看起来更加精致动人。
　　身上则是精致的法袍，显然是一名法系契约者。被天启乐园的契约者们称之为圣灵女神的神圣系女法师薇薇安，也是很多法系女契约者的偶像领袖。在阿纳斯没有现身之前，就是乌塔、寂夜、薇薇安这三个顶级契约者（战斗天使）在商议战术。
　　而这位圣灵女神虽然没有名花有主，但却心有所属，没错，她就是阿纳斯的小迷妹。
　　“不必了，这是灵魂伤害，常规治疗手段不管用。”阿纳斯摇摇头，拒绝了薇薇安的好意，解释道。薇薇安略微冷静下来，也想起来阿纳斯自身就是五阶顶级辅助治疗系，他自己都没有办法，那她当然也没辙。
　　“诸位，很抱歉，这场战斗我可能帮不上什么忙了，我受得灵魂伤害很严重。这也是我想提醒你们的，应该有人知道我带着二十名同伴离开营地，结果在半路遇到了这个入侵者。
　　那家伙很强，而且攻击造成的是灵魂伤害，若不是兰爵路过出手救了我一命……”阿纳斯话说到这里，也突出了他的伤势严重。
　　“嗯，那家伙很强，有一个小团队。我的幽灵蜂……暂时是无法上阵了。”兰爵脸色“难看”地对乌塔等人说道。事实上，他的幽灵蜂无法上阵，只是吞噬融合了辉晶暗蝎群中的一个领主生物·冥魂晶蝎后，处于休眠融合阶段，自然无法出场。
　　冥魂晶蝎，这是辉晶暗蝎群死亡的个体，众多残魂汇聚，在辉晶矿脉的磁场影响下，所诞生的特殊变种。也是兰爵深入辉晶矿脉后，找到的最适合幽灵蜂融合的生物。
　　兰爵不准备派出幽灵蜂，但划划水还是没有问题，他在辉晶矿洞机械化了不少辉晶暗蝎。到时候在战斗中，可以控制着辉晶暗蝎爆炸，说不定能掩护到本体那边。



第1657章 兵临“城下”
　　薇薇安根本没怎么听兰爵在说些什么，大部分的注意力都在阿纳斯身上，她从阿纳斯说出伤势开始之后，就担忧着望着阿纳斯，心里估计想着怎么帮阿纳斯恢复灵魂伤势了。
　　寂夜依旧还是一副生人勿近的冷漠模样，只是在听到一些关于敌人的情报之后，眉头微微下压，没有熟悉人在边上，根本看不出寂夜的情绪变化。
　　其他人或许只知道兰爵实力挺强的，而寂夜可是清楚，即使是在同阶的战斗天使中，兰爵的战斗力已经算是名列前茅的存在，暗杀情况下，自己有一定信心，但要是说正面战斗，寂夜可以明确肯定自己大概率不会是兰爵的对手。
　　刚刚也听到了，阿纳斯带着一个二十多人的满编队伍和敌人进行遭遇战，就这样都被轻易团灭，兰爵出手，还“废”了主力幽灵蜂，寂夜已经想象得到这次敌人的棘手程度。似乎想到在世界争夺战时，遇到轮回乐园那群疯子的感觉，寂夜的脸色看不出变化，但眼神更加深沉。
　　虽然他考虑到了这么多，但根本没有开口表示自己想法的意思。没办法，他的性格就是如此，和幽灵蜂·兰爵一样，有名气，但没有声望，比兰爵更加极端，很少与人交流，根本不适合率领契约者。
　　他被乌塔和薇薇安拉过来商量对策，另外两人也没有听寂夜意见的意思，他们都大概清楚寂夜的性格。但寂夜这么一个顶级战力，他们不可能视而不见，拉过来镇场子，都是应该的。
　　乌塔和薇薇安才是适合指挥天启契约者战斗的临时首领。当然，这是在阿纳斯无法出力的情况下，否则阿纳斯肯定会是领袖，兰爵建议林久这边先处理掉阿纳斯，非常合理。
　　薇薇安的竞争力可远高于乌塔，既是众多天启男契约者的圣灵女神，又是许多女契约者的偶像，声望是高于乌塔许多的。在商议对敌方针时，乌塔都已经默认薇薇安作为临时指挥。
　　不过现在嘛，重伤阿纳斯的出现，牵扯了薇薇安大半心神，临时指挥的任务就只能落到乌塔头上了。这是薇薇安明确告诉乌塔的情况，而薇薇安嘛，自然是要照顾阿纳斯咯。
　　兰爵看到整个过程，并将这种情况转达给本体林久那边，身处舰长室外的林久也不禁感叹，对阿纳斯出手，简直是神来之笔，直接又废对方一个高端战力。
　　接过临时领袖的乌塔根本没有丝毫高兴的心情好吧，他接过这个任务，又是一名近战，那么在接下来的战斗中，自己身先士卒是必然的行为。当然，身先士卒都没什么，关键是还要直面来自轮回乐园的疯子入侵者。
　　轮回乐园的风格，他们哪个契约者没体验过的，平时在世界争夺战时挨揍就算了，现在到了他们的地盘，居然还敢这么嚣张，不是疯子是什么。
　　但不少有脑子的天启契约者心里都感到不安，世界争夺战遇到的轮回乐园契约者已经够狠够强了，那现在这个敢孤身一人入侵他们所在原生世界的家伙得多强呢。
　　“我们要不要等多凑一些人再动手啊。”有契约者就提议了。
　　乌塔虽然是个膀大腰圆的战士，但不代表没有脑子，否则也无法领导契约者们，开口说道：“没有必要。对方现在应该在舰长室那个位置，一次根本无法挤入那么多契约者。那是敌人特意挑选的地形，如果一波打不上去，那就只能靠不断消耗，解决敌人。”
　　很快就有契约者画出了那块区域的地形图，乌塔进行安排。这就是天启乐园契约者的强大之处，他们能在短时间内组成队伍，更何况他们现在的任务统一，彼此间没任何利益冲突。
　　根据地形，一次能安排的人并不多，大概根据十来个，还要分几排。最后两排，一排远程，一排辅助治疗。很快，天启契约者在乌塔的带领下，气势汹汹地杀了过去，这次的惩罚很惨烈，任务失败，除幸运属性以外，全属性－40％。
　　天启乐园的众人向飞船内侧推进，他们通过三道气压门后，平安抵达内舱。在靠近舰长室那条金属走廊时，队伍中的辅助契约者开始给第一波冲锋的契约者施加增益效果。
　　林久已经感知到了天启契约者的靠近，即使感知不到，天启契约者队伍里的兰爵也可以随时给林久通知情况。兰爵在心灵之中，将天启乐园这边乌塔的布局告知了林久。
　　这和林久预料的没有太大出入，因为这里的地形就是如此，放到除了轮回乐园之外的任何一个乐园阵营，都会是这种选择。轮回乐园的契约者就完全说不准了，以林久对自己所在乐园契约者的了解，大概就是谁靠得近，谁就会一马当先的冲进去吧。
　　第一个冲进去的契约者死了之后，还会有新的契约者往里冲。不过这种情况下完全就只会出现在想象之中，且不说轮回乐园在原生世界根本没有契约者营地这种东西。就算有，也不会有哪个家伙会想体验一下入侵轮回乐园，抢物资的副本。
　　轮回乐园是不会在原生世界里设立契约者营地的，否则任务世界还没有开始进行任务，就得先死上一部分契约者，还都是死在“自己人”手里的。
　　苏晓那边的情况，也都是这样，受到地形的影响，天启乐园的人就只有这种类似的战略。而入侵者的思路其实也都大同小异，如果没有地形加持下，林久的想法就是冒险尝试召唤机械虫族女皇，开启爆兵战术了。
　　而有一技之长的苏晓则是会考虑加入一个土著大势力，之后凭借炼金学在那个势力快速获得地位，从而带上一大群土著强者来围攻契约者营地。
　　依靠地形，一夫当关，万夫莫开，需要很强的个体战力。不过实力不够强，也不会接到这种入侵任务，所以这个因素可以排除在外。
　　内舱很安静，天启契约者们一言不发，乌塔来到内舱里侧的气压门前，单手虚按门旁的识别装置，并伸出三个手指，示意三秒后开门。在他身后则是寂夜。
　　乌塔的手按在识别装置上，气压门噗嗤一声开启，乌塔闪身到门旁，他虽然是近战，但他需要指挥全局，因此不能加入第一梯队的冲锋。而跟在他身后的寂夜，在门打开的那一刻，身影就已经完全消失。
　　这是他们计划的额外战术，作为天启乐园内五阶顶级暗杀系，寂夜的隐匿能力没话说。在他们主力战斗时，寂夜可以随时找机会对敌人进行暗杀。



第1658章 伊莎贝拉的主场
　　乌塔等人的计划很好，但没什么用，毕竟有兰爵这个卧底存在，不对，现在还多了一个阿纳斯，也是自己人。乌塔等人的计划，都还没有开始，林久这边就已经一清二楚了。
　　可见一个卧底的重要性，其他不说，但是情报方面的支持，就足以帮林久解决很多麻烦了。兰爵在这个世界，看似没有多少帮助林久的行动，实则已经提供了很大的助力。
　　接下来也不需要兰爵帮忙，靠自己武力解决的问题，能解决就是能解决，不能解决，兰爵也没有办法。
　　坦团如同一面壁障，虽然速度偏慢，但他们每一步都很稳，不动如山，动则泰山压顶。坦后方的契约者们，并未冒然进入C形廊，从而造成拥堵的情况，虽然天启契约者的个体战斗力略低，但这基本的战斗素养，他们还是有的。
　　十多名坦一步步向前推进，他们的脚落地即生根，似乎前进后，就不会再退一步，给人沉重、坚毅感。他们的身份泛着白光、红光、圣光等等，各种光芒，显然都是天启辅助契约者的增益效果。
　　林久看到他们出现在视线中，对他们身上的增益也是见怪不怪。这也只是天启乐园的契约者罢了，要知道他上次入侵的可是圣光乐园的原生世界，他们的团队被施加的增益效果那才叫一个多。每一个冲到他面前的契约者，基本上都是五颜六色，甚至是泛着七彩光芒。
　　在金属走廊的尽头，只有林久和伊莎贝拉两人，伊莎贝拉站在林久的身后，林久持剑面对摆好阵型的天启契约者。而红莲和滚滚，还是贞德都在舰长室等候着。
　　一旦林久的生命值和灵魄值被压低下来，需要恢复时间，就会退回舰长室，那时候就由红莲带着贞德和滚滚抵御这些天启契约者。
　　当在最前面的几名坦，手持金属盾牌，准备发起冲锋那一刻，眼尖的家伙注意到了林久手上的动作，握剑俯身，拔剑挥出。
　　这是一个没有挥成圆环的阳耀，只有四分之一的阳耀剑环朝着这些坦飞射而出。阳耀火焰不再是原本的淡金色，而是苍白色，周围的空间都在苍白的半圆环剑气下，出现扭曲。
　　这半道圆环阳耀构成的太阳之焰，正是终末之焰。林久很少使用终末之焰，就是因为终末之焰将会永久消耗太阳之力。正常的太阳之焰攻击出去，除了被少数特殊能力噬灭之外，基本就是重新化为太阳之力。
　　但终末之焰，就是完全将太阳之力燃烧殆尽爆发的力量。这种力量林久不太常用，若是当作常规手段使用，多少有点端起碗吃饭，放下碗骂娘的意思。根据灭法者的行为对元素亲和的提升，林久多少可以判断出来，这种力量当做常规手段使用，太阳之力亲和度绝对会越来越低。
　　无法当作常规手段，但不太频繁的使用还是没有问题的，毕竟是太阳神鸟印记赋予的力量。在这种情况下，使用强大的太阳之焰，作为见面礼最合适。
　　最强的真实之焰无法使用，那么终末之焰就是最合适的手段。没看到这些坦看着疯狂下滑的武器耐久度，感受到了林久的“热情”，纷纷露出感动的神色。也就是无法随便使用真实之焰，否则他们的装备就不是耐久度不断下滑了，而是直接破碎。
　　林久踏着脚下的金属走廊，拉出一道残影，冲向那些坦。就当这些坦稳住下盘，握紧手中盾牌迎向林久时，林久并未与他们正面对抗，而是踏着一个坦手中的盾牌，翻身到他们身后，翻到空中，还在半空时，手中的曙雀剑锋就已经斩向了他们的颈部。
　　翻越到半空中的林久确实会成为后面远程系契约者的目标，没有着力点，还难以闪避。若是林久一个人迎敌，他可不会选择这种攻击方式。但现在，那些远程系契约者现在根本没有功夫理会林久。因为伊莎贝拉在林久冲过来的同时，也杀向了后排。
　　怨噬Lv.50（主动）：转化为灵体状态，向前冲刺，期间无视物理伤害，免疫控制效果，穿过敌人时，对敌人造成130％攻击力伤害，同时，附加一层怨念标记；如果敌人已处于被标记状态，则清除怨念标记并对敌人造成无视防御的10％生命上限伤害。
　　转化为灵体状态的伊莎贝拉，没有受到任何阻碍地冲到了后排。或者说没有什么能阻拦到她，那些远程脆皮，只能被迫与伊莎贝拉玩起了近战。
　　而远程脆皮碰上了伊莎贝拉这个法刺，情况显而易见，不容乐观。原本在坦后排的近战契约者被迫掉头帮身后的远程契约者们对付伊莎贝拉，只能希望前排的坦，多支撑一会儿。
　　在和Boss单挑中，伊莎贝拉的发挥往往都是打酱油，划水摸鱼的感觉，那是因为不是她所擅长的领域。现在的混战场面，才是她所擅长的领域，特别是还有一群身板脆弱的敌人，更是如此。
　　那些近战的攻击，伊莎贝拉根本不带理会的，很快伊莎贝拉就进入执念状态，红月的加成拉满。天启契约者也很快发现了，伊莎贝拉死亡后，击杀他们一员，又能重新复活，根本杀不死好吧。
　　乌塔也是很快推测出，伊莎贝拉死亡后，一段时间击杀不了目标，就无法复活，将这个猜测传递给走廊中的契约者们。但没什么用，若是之前的伊莎贝拉执念时间有可能被拖延过去，又了红月这个装备的加持，伊莎贝拉的爆发力，足以秒杀大多数脆皮。
　　近战发现自己无法派上用场，转身就看到坦被林久砍死了一半以上。对于林久而言，这些坦和近战的差别不大，所以没有要刻意绕开坦系契约者，去解决后面的契约者的想法，杀谁都是杀。
　　而且要知道天启乐园中的坦系契约者可是数量最为稀少的契约者类型。将这一批坦都干掉，后面天启契约者中，能担任前排坦的契约者数量绝对不多。
　　十几名坦被林久砍死了一半，另外一半则是胆气已经被砍没了，疯狂向后逃去，根本不管什么阵型。有些连手中的盾牌都不要，只想逃离这里。
　　按理来说，天启契约者的血液应该在金属走廊上流淌着，给他们的同伴展示什么叫血流成河。但林久这人比较心善，见不得天启契约者看到这种不太好的画面，太阳之焰将地上的血液全都蒸发了。林久注意了一下伊莎贝拉那边的情况，她击杀的天启契约者数量可比林久还多，妥妥的主场。



第1659章 奇怪阵型
　　伊莎贝拉还在输出中，后排的那些远程都快给他杀完了都。而林久在击杀完那些个坦后，就冲着近战杀去了。击杀的速度并不快，他并未全力以赴，可没有忘了兰爵的提醒，周围还可能隐匿着一个暗杀系的战斗天使，随时准备出手。
　　林久的本源感知并未捕捉到寂夜的存在，可见他这个暗杀系的隐匿能力，还是足够强大的。留着几成实力，也是对其能力的尊重。
　　乌塔连忙指挥着剩下还存活着的契约者撤回来。伊莎贝拉和林久都没有追杀的意图，他们能有这样的战绩，全都依赖于地形优势。
　　他们不需要团灭天启契约者，也不需要刻意减少天启契约者的人数，这是在天启乐园的原生世界，压低人数是不要指望了，后续还有很多天启契约者可以补充上来。林久小队要做的就是简单的拖到空间坐标设立时间结束即可。将杀过来的契约者逼退就够了，这对他们而言，并不难。
　　特别是伊莎贝拉的存在，牵制着那些远程后排，这也是在混战中最容易给林久造成有效输出的战斗契约者类型，但在这场攻坚战中，他们根本无法发挥自己的力量。
　　不管伊莎贝拉，直接对林久动手，那就是把自己生命交到别人手里；要专注对付伊莎贝拉，那杀入人群的林久就无人可挡。
　　和苏晓那边的布阵不同，那边是先让坦进行冲锋，一旦接触到苏晓，对其造成干扰，后续的远程就会跟上。但他们没有想到，被施加了生命链接的坦，都没能抗住两刀，只有七个被吓破胆的坦活了下来。
　　乌塔这边则是坦、近战、远程配置齐全的阵型，计划是照面远程先攻击一波，坦进行纠缠，再上近战。怎么也没有想到，居然会是这么一个结果。
　　已经有阿纳斯带领的二十多人契约者小队遇到林久他们后的团灭事件给了乌塔等人一些心理准备，但没想到对付二十多人的团队，被对方居然解决的这么轻松。
　　长廊入口处，一共进入二十多名契约者，如今就只有五名契约者，四名近战，两个远程法系活了下来。别看活下来的契约者加起来超过十个，有近半的存活率，但他们这些个契约者已经被杀破胆了，可以说已经废了，他们没有胆子再加入后续的战斗。
　　而且他们派出的六分之一人数的契约者根本没有对林久那边造成什么麻烦。掌握着暗杀领梦亿（二）(陵氵)弍淋弃司爸=宗师技法的寂夜，也给乌塔传来消息，表示暗杀目标根本没有动用全力，留着余力，他完全没有下手的机会。
　　“组织第二波正面突进吗？”
　　“要不试试爆炸物？虽然不一定有用，至少有点气势……”兰爵低声开口对乌塔提议道。说到后面，甚至还带上几分苦笑，仿佛就是无奈之下，提出一个不怎么样的建议表现。林久看了，都要说一句，欠他一个奥斯卡小金人。
　　“可以！”乌塔果断同意，他清楚这样做几乎没效果，舰长的室门，同样是由高强度金属打造，但在第一波冲锋的契约者被杀回来之后，在场的一百多名契约者都怕了，这不是好兆头。
　　即使爆炸物效果不明显，但至少这样的攻势能增强己方人员的气势。将对方压制在舰长室内，可以提升他们的士气。
　　“如果爆炸物够强，能炸开舰长室门，那就可以直接解决对方。”乌塔指挥着二三十个契约者来到长廊入口处，他们都是擅长使用爆炸物的契约者。其实兰爵新收服的辉晶暗蝎的自爆威力也不小，但他可不会主动站出来。
　　乌塔将这些爆炸物集中在一起，示意所有人退到气压门外，投出爆炸物的瞬间，他会关门。在所有天启契约者的注视下，他将捆在一起的爆炸物抛出。
　　在乌塔抛出爆炸物那一刻，一支金焰箭矢飞袭而来，林久射出这一箭后，立刻将舰长室门关上，爆炸物还在半道就被金焰箭矢引爆。爆炸的大部分威力都落在中间那段金属长廊上，舰长室门只是受到了部分冲击力。
　　整艘飞船都是一震，火焰充斥在长廊内。舰长室的门内侧，林久轻揉耳朵，爆炸的动静着实不小，再加上距离也不远，耳鸣都被震了出来，可以感觉到身后的门板有些滚烫。
　　即使隔着一段距离，这一捆爆炸物的威力也就不小。这种情况不难理解，天启乐园的契约者都很富裕，而擅长使用爆炸物的契约者身上留存的爆炸物自然都是高品质的物品，威力大很正常。
　　同时，林久也在思索着，他们什么时候会开始拼命。如果是在战争世界，天启乐园方有矿产作为保底，或许不会出现太严重的惩罚，但这次，他是来掠夺资源的，直接威胁到根本。天启乐园发布的任务，惩罚绝对远远高于战争世界时的任务惩罚。
　　林久也从兰爵那里得知了现在他们接受任务的惩罚，扣除全体属性的40％。虽然不是强制抹杀，但差别也不会很大，接受完这样的惩罚，下一个任务世界绝对很难活过去。如果是在轮回乐园的任务世界，扣除完40％的全部属性，百分之百活不下去，天启乐园这边可能还会有些生存概率吧。
　　此时的长廊内，热浪扑面而来，空气中有股刺鼻的焦糊味，不过这种味道正快速散去，天棚上的排风口被完全炸开。林久听到了对面气门的声音，便打开舰长室。
　　密集的脚步声传来，林久看到了一马当先的家伙，五大三粗的乌塔，身边则是冷漠的寂夜。想来寂夜刚刚在投掷爆炸物时，也退了回去。他不是没有想过趁着林久和伊莎贝拉在击杀契约者时，潜入舰长室。
　　但瞬间就打消了这个想法，寂夜对自己的隐匿能力很有自信，可对方团队可不止两个人，剩下的人应该就在舰长室。如果林久和伊莎贝拉退回舰长室，把门关上，那他岂不是要自己面对一整个入侵团队，这种作死的事，还是别做了。
　　这些近战冲在前面，后面跟着的则是被几个坦保护在中间的远程和辅助。显而易见，这是在防备着伊莎贝拉。天启乐园的契约者懂得了一个道理，只有用魔法才能打败魔法，近战当然要由近战对付。
　　但没有远程和那些辅助也不行，他们近战掌握的控制能力着实不多。可伊莎贝拉又不得不防，于是就出现了这么一个奇怪的阵型，坦不在最前排，而是在后排。



第1660章 乱战
　　这些家伙打得什么主意，林久心里清楚，不就是靠后面那群远程的控制能力，为前排这些近战争取机会。不过要是觉得这些坦就能护得住这些远程，那可就想太多了。死亡状态下的伊莎贝拉完全可以无视自己攻击目标以外的其他单位。
　　伊莎贝拉开启怨噬技能，直奔队伍后排而去。她在靠近的过程中，甚至还召唤了三个亡灵仆从，压低自己的生命值。
　　亡灵忠仆Lv.40（主动）：消耗40％当前生命值，召唤3名亡灵仆从，亡灵仆从对敌人发动袭击，持续造成攻击力40％伤害；当亡灵仆从回到身边时，回复造成伤害30％生命值。
　　注：当本体受到致命伤害时，会立即献祭亡灵仆从抵消伤害，并恢复15％生命值
　　……
　　伊莎贝拉越快进入“执念”状态，红月的增益就越强，对后排敌人的杀伤力就越大。
　　林久知道可以放心的将那个战场交给伊莎贝拉。而这次他身边的帮手多出了贞德和滚滚，红莲则是守在舰长室中给他们留下一个退路，他也不适合这种环境下的战斗。
　　并非是不擅长参与群战，而是这个地形条件下，无法完全容纳人数。要是凑进来也没问题，就是擅长剑术的红莲，群攻能力上会差了点。而手持军魂战旗的贞德骑在滚滚背上，化身骑兵，迎着冲来的近战，技能全开，冲锋而出。
　　他们身上依旧带着五颜六色的光芒，上一轮试探，试探出伊莎贝拉的能力后，他们暂时也没有什么好办法可以针对。那就只能在战斗之前，让那些辅助、治疗在他们身上施加那种持续性的增益技能。
　　军魂战旗
　　产地：雾主世界
　　品质：传说级
　　类别：长枪武器
　　耐久度：120／120
　　攻击力：150～195
　　装备需求：力量85点，体力85点。
　　装备效果1：
　　军魂庇佑（主动）：将驱散旗帜笼罩方圆100米范围内，己方大部分常规负面状态，并使己方获得等于50％生命值的护盾（冷却时间10小时）。
　　装备效果2：
　　冲锋陷阵（主动）：挥动战旗指引士兵跟随自身向前冲锋时，冲锋中会对接触敌方造成110％攻击力的伤害，并造成击飞效果。
　　装备效果3：
　　坚守阵地（被动）：战旗为自己提供庇护，在战斗中受到的伤害下降20％且不会被敌方击退。降低部分的伤害将转化为持续5秒的护盾（不可叠加）。
　　评分：495
　　简介：军之所向，战无不胜。
　　……
　　军魂战旗这把武器的技能没有攻击力，就只能当作一柄坚硬的长枪使用。而这把武器的技能分别是一类技能，三种效果，都属于防御类技能，分别是驱散负面效果（免控）、冲锋击飞（控制）、护盾加身。
　　这三种效果同时作用于一支部队上，就是一支能发起突袭，无法阻挡的奇袭强军。而此时作用于滚滚和她身上，滚滚带着贞德冲锋起来的气势，那叫一个势不可挡。
　　冲锋Lv.50（主动）：消耗200法力值，速度增强500％，持续时间30秒，撞击力＋10，冷却时间4小时。
　　……
　　钢铁之躯Lv.Max（被动）：身躯如同钢铁一般坚硬，身躯强度＋10，免疫击退效果。
　　……
　　战兽奔袭Lv.40（被动）：进入骑乘状态后，移动速度提升120％。
　　……
　　而滚滚身上这几个技能同时激发出来，面对天启乐园契约者的阵型，滚滚和贞德简直出入无人之地一般，滚滚直接撞在一个戴着拳套的近战身上。
　　这个戴拳套的近战如同被一辆高速行驶的高铁撞击一般，被撞击到的胸膛瞬间凹陷下去，双眼突出，倒飞出去，撞到身后的契约者身上，整个过程中，他口中喷的血就没有停过。
　　这个戴拳套的也是倒霉，正好站在滚滚的冲锋路线上。而滚滚的多重技能加持之下，以它的体重，冲锋起来，比林久的常态速度快了许多，若非贞德一手抓紧它颈后的毛发，估计一下就被甩下来。
　　别说戴拳套的这个近战契约者，即使是乌塔都没有反应过来，他们的队伍就被冲散了一块。他们正要合围过去，另一边持剑的林久也杀到跟前。
　　林久看到寂夜在他眼前进入隐匿状态，猜得出这家伙的想法，就是通过隐藏自己，对他进行震慑，如同一把悬在头顶的利刃一般，让林久时刻小心着他的存在。对于暗杀系而言，永远是未杀出的那一击才是最强的一击。
　　一个手持类似钺的武器的近战契约者，伸出武器，用末端的勾刃去勾林久的腿部。林久向下截剑，爆发的力量，直接将勾刃挡到一边，曙雀剑锋向上挑起。
　　天际！
　　就如同薄翼划过水面一般，仿佛没有任何动静，但实则动作已经结束。林久拉回剑锋，挡住另外一个近战的武器。而这个用勾刃的近战契约者则是站在原地，口中发出含糊的声音。仔细看过去，就能看到这家伙的脖子上出现一道非常细的血线。
　　在这个混乱的战场上，他很快就被贞德手中长枪扫过来的天启契约者碰到。被施加了一股外力，这名契约者眼神彻底暗淡下去，自那条血线位置，脑袋和身躯分离，断颈处不断喷着血液。
　　即使不断在死人，但还是有大群契约者在长廊内前冲，气势一往无前，如果被其他乐园的契约者看到这一幕，绝对是满脸问号。
　　特别是林久在上个世界争夺战内的死亡乐园契约者看到了，绝对泣ling吧舞⑷瘤虾鳍器领梦会非常纳闷，你特么要早点拿出这股玩命的劲儿，我们说不定还能赢一把呢。
　　白驹！
　　极快的刺击贯穿手持高科技战锤，试图从他身后对他脑袋捶下的敌人咽喉。顺势往边上一撤，喉咙被切开一半，要害受创＋灵魂伤害的双重折磨，让他没撑一会儿，随前面的兄弟而去。
　　林久面对不少一些契约者用枪械，或是其他中距离的攻击，基本能闪避一下的，会动一下。如果是在对一个契约者动手，面对这些攻击，直接不闪了。
　　日轮甲的物理防御，灵纱羽衣的能量防御、被动，还有自身的身板也够硬，再加上太阳神鸟印记的被动恢复效率，也就是面对圣灵魂主这类终极Boss，薄得跟纸一样，放在这些天启契约者面前，就是铜墙铁壁，说是挠痒痒是夸张了，但确实也没什么影响。
　　贞德正挥舞长枪，在滚滚的协助下，在人群中七进七出。突然一道身影从她眼前飞了过去，这家伙正在疯狂吐血，胸腔碎裂，心脏都爆了。而这家伙正是被林久一脚踢过来的，正好和滚滚撞飞的那个契约者作伴去。



第1661章 第一阶段完成
　　伊莎贝拉也是需要休息的，至少法力值需要恢复时间，在这段时间内，伊莎贝拉就会返回舰长室后面，由红莲接手她的任务。
　　林久也见不得血流成河，地上的尸骸流出的血液，都被他给蒸发了。但这样的结果就是整个金属长廊都充斥着血腥味。
　　随着林久杀死的契约者数量越来越多，这种气息渐渐实体化，长廊之中，隐约蒙上了一层血色。
　　林久望着撤退的天启契约者，脚下遍地都是尸骸，并没有追杀。低头看了一眼自己身上，灵纱羽衣被撕裂得破碎，这已经不知道是他修复的第几次了。日轮甲上坑坑洼洼的，状态还不错，至少没有被撕裂。但可以看到林久身上，没有金属轻甲保护的位置，有着不少伤口。
　　最显眼的就是林久胸膛上方一点，靠近脖子的位置，一道长长的伤口，还带着些许凹陷，不像是利器划破，更像是带着锐利部位的钝器。当然，最深的伤口不是这个。
　　这是乌塔给林久留下的伤口，而乌塔付出的代价则是一只手臂留在了长廊之中。乌塔这家伙使用的武器，是一个形似骨朵锤的近战武器。
　　骨朵锤的锤柄一般由硬木杆或铁棍制成，一般长0.4～1.2米左右，锤柄一端的锤头呈现拳头大的圆球疙瘩，或蒜头形状、或花骨朵形状等，或加上钝角尖刺如同蒺藜。
　　这种武器既有着长刀、长剑轻便，挥舞灵活的优点，又是破甲打击钝器的一种。打击钝器虽没有像刀剑靠刃口锋利伤人导致伤口外出血，但会导致皮下内出血，皮下内出血的后果远比伤口外出血可怕，因为很难止血。
　　也就是当时的攻击被林久架住了一部分力量，否则这一锤下来，伤势就不是现在看起来的这么简单了。事实证明，天启乐园的契约者也不算好对付，这些家伙太富，各类史诗级装备、道具层出不穷。
　　例如技能卷轴这类道具施展的技能非常死板，如果只是两三件道具的话，对林久而言，不难躲开。但他们身上的道具数量太多了，林久此时身上的伤势，有大半都是道具砸出来的。
　　“休息一下，等一会儿我们发起第三次攻势。”气门外的乌塔边上一个治疗系正在为他断臂位置包扎伤口。乌塔一边处理着伤口，一边对其他契约者说道。
　　“好。”一个模样滑稽的男人点头回应，里面的林久不死的话，死的就是他们。这个滑稽的男人提到林久，有些咬牙切齿，他此时脑袋上没有一根毛，头发、眉毛、胡须，全都被林久的太阳之焰燃烧殆尽，还有着一片片烧焦的区域。
　　接近二十多分钟的厮杀，这边聚集的天启乐园契约者数量越来越多，已经有着三百多名契约者。但刚刚的厮杀中，就有六十多名契约者死在了长廊之中。
　　乌塔的伤势只是断了一只手臂，但伤势最重的，除了那些已经死了，没救的契约者之外，就是寂夜这个暗杀系战斗天使。虽然寂夜是暗杀系，但正面战斗实力其实也不弱，毕竟作为战斗天使，必须擅长一对一战斗。
　　只是相较于自己的暗杀能力，正面实力弱了些。在兰爵不出手的情况下，寂夜可以说就是天启契约者团队里实力最强的那个，自然会被林久重点关照。
　　寂夜出手那一下，给林久造成了不小的威胁，但被林久施展昙花躲开了大半，林久身上最深的伤口也是他造成的，差点就捅到了心脏。寂夜在林久的重点关照下，没直接死亡，已经很幸运了，自腰部位置断了三分之二，得亏天启这边辅助也不少靈夢奇O〗覇五（四）留芭起qGi〫〠，把人救了回来。
　　阿纳斯身边的圣灵女神薇薇安自然也是参战了，不过都没有来得及对林久造成麻烦就差点被伊莎贝拉解决了。伊莎贝拉在进入执念状态下，第一波爆发输出就是落到薇薇安身上，差点将其秒了。还是身边的契约者拼死相救，趁着伊莎贝拉复活过来的时间，将薇薇安救回气门后面。
　　“准备再冲一次吧。”乌塔握紧手中的骨朵锤，对着身边的契约者们，说道。深吸一口气，如果不是林久死，那就是他们死。
　　不过就在他们准备冲锋之际，天启乐园的提示声响起。
　　【公告：所有契约者需在五分钟内撤出契约者营地，如有违抗，将受到强行处决惩罚。】
　　【公告：征召任务已解除，本次任务无惩罚。】
　　……
　　天启乐园的提示在众多契约者耳中，如同天籁之音一般。很多活着回来的契约者，都已经被林久这伙人杀破了胆，即使死亡逼着他们参与战斗，但面对林久他们，也发挥不出多少实力。
　　其实并不是天启乐园察觉到这些契约者无法拿下林久这边，才让他们放弃任务，退出契约者营地。而是轮回乐园想要的更多，后续需要契约者去阻止轮回乐园这边入侵者的行动。如果这些契约者死伤大半，那就没有人可用了。现在大多数契约者都在任务世界之中，想要立刻征召一群契约者出来也不容易。
　　此时飞船尾部的外侧，还活着的二百多名契约者正聚集于此，他们没离开，是因为在等待主线任务重新发布。
　　林久在金属长廊内等待了一会儿，一直没有等到外面的动静，就知道入侵任务进入了下一个阶段。算了一下，空间坐标的设立剩下时间也不多了，便开始暴力破门。
　　他现在是不会离开飞船，临时空间坐标就在飞船内，这时离开飞船，会导致任务失败。而天启乐园的契约者也不会进入飞船，除了畏惧之外，也是因为会被强制处决。
　　林久破开层层大门，看到了飞船之外聚集的众人，知道资源掠夺任务基本完成，而下一环的任务，不出意外的话，就是对这个原生世界的世界之核下手了。如果完成下一个任务，天启乐园将会有巨大损失，这也是天启乐园让契约者们撤出飞船的原因。
　　没有和这些契约者交流的意思，林久转身回到舰长室内。他知道这个契约者飞船内，并没有什么存放宝物的地方，去找也是白费功夫。
　　【提示：临时空间坐标即将形成。】
　　林久刚返回舰长室，他就看到临时空间坐标附近出现一层血色光膜，这是空间坐标即将设立完成的预兆。
　　【距离临时空间坐标形成，剩余五秒。】
　　【五，四，三……】
　　……
　　倒计时结束，一股血色冲击波，以临时空间坐标为起点，向周围扩散，很快就包裹整艘飞船。临时空间坐标前，林久等人抬头看向上方，一道血色漩涡正在涌动。



第1662章 月之石
　　砰的一声，舰长室右侧的金属壁破裂，一层蓝色光膜封住缺口，但只阻挡片刻，就破碎。一颗颗颜色各异的矿石从破洞内飞出，形成一条七彩“长龙”，冲入血色漩涡内。
　　林久已经不是第一次见到这样的场面了，但还是非常眼馋这些东西。他还看到几百颗灵魂结晶，灵魂结晶的品质极高，至少都是“完整”起步的，还有某种颗粒状的凝结体，估计也是某种好东西。
　　飞船其他位置，并没有价值太高的物品，现在才是选择奖励的机会。各类物品没入血色漩涡内，大多数林久都没见过，能否选出好东西，就看他的眼力如何，机会只有三次。
　　而有过一次经验的林久自然知道选择单独一个物品的收益并不高，选择整箱物品才能将收益最大化。
　　血色漩涡缓缓转动，数之不清的资源被吸入其中，保守估计已经吞了十几万颗矿石，而且品质都不低。站在血色漩涡下方，一件件物品从他身旁飞过，他共有三次选择的机会。
　　注意到一个金属箱子从自己面前飞过，林久果断出手，将这个箱子拿到手。
　　【你已获得“灵魂结晶资源箱”，强制夺取权限次数：2／3。】
　　【你已打开资源箱，此物品并非宝箱类。】
　　【你获得灵魂结晶（小）×20。】
　　【你获得灵魂结晶（中）×20。】
　　【你获得灵魂结晶（大）×10。】
　　【你获得灵魂结晶（完整）x5。】
　　……
　　资源箱才是最有价值的东西，林久开启一个灵魂结晶资源箱，就获得了这么多的灵魂结晶，瞬间暴富。虽然主体数量，还是以中、小的灵魂结晶为主，但也不亏，这些灵魂结晶可以用来提升灵魄能量上限，吞噬多了，还能增强灵魂强度。
　　资源箱内放着什么，林久是不得而知，选择时有运气成分，开启时则是恒定奖励，之前装入了什么，就开出什么。这点和宝箱不同，不是纯靠运气的。
　　宝箱内的东西，属于薛定谔状态，在你未开启之前，会随着自身运势波动，不断变化，并非恒定的。但这种资源箱内的物品，本来就是已经放好的，属于恒定的。
　　相较于单个物品，资源箱的数量自然无比稀少，林久聚精会神地观察着，等待了几秒后，在众多物品中，又看到一个银白色的金属资源箱从墙上的大洞里飞了出来。林久果断出手，将这个资源箱拿到手里。
　　【你已获得“武器装备资源箱”，强制夺取权限次数：1／3。】
　　【你已打开资源箱，此物品并非宝箱类。】
　　【你已获得武器“长风（史诗级）”。】
　　【你已获得装备“鬼相面具（史诗级）”。】
　　【你已获得装备“空岚之靴（史诗级）”。】
　　……
　　“嘶～”开完武器装备资源箱后的林久，也是吸了一口气，这才叫暴富好吧。一个资源箱内三件武器装备，全是史诗级品质的物品。
　　林久当即用更加炽热的目光盯着血色漩涡，这些肯定不是天启乐园压箱底的物资，肯定还有更好的东西。接下来林久不准备轻易出手，即使是看到资源箱也一样，他最后一个权限的目标是有特殊模样的物品。
　　如果天启乐园有主观意识的话，此时她一定气到哆嗦，这都是她的宝物，而现在，都没了。
　　后续更多物资飞了出来，林久锁定了一个目标，那个箱子比之前的资源箱都大，而且透着一种奇特的气息，箱子上刻印着纹理，看起来很玄奥的样子。林久果断出手，将这个箱子拿到手，自此权限耗尽。
　　【强制夺取权限已耗尽。】
　　【你开启了资源箱（TQ555550）。】
　　【你获得了“月之石”。】
　　月之石
　　产地：虚空
　　品质：无～？？？
　　类型：消耗品道具
　　使用效果：提升时间系能力阶位。
　　简介：上个纪元时，岁月之神不再为一体，岁神无踪，月神无影。这是留着月神烙印的一块石头。
　　出售价格：物品价值极高，建议不要出售。
　　……
　　当这个资源箱开启的那一刻，林久就感受到了浓郁的时间之力。而且这股时间之力与自己身上的时间之力非常相似，好似同源的一般。
　　而自己身上大部分的时间之力来源是岁神之血觉醒的力量，与这股力量同源，林久本以为会又是一滴岁神之血。
　　没想到是又冒出来一个月神，此“月神”可不是苏晓击杀的古神·月神，而是和岁神一样的古老神灵。而且这个岁神和月神在上个纪元居然是一体的，岁月之神，掌控时间的古老神灵，恐怕至少是绝强者巅峰的实力。
　　不过祂却分裂成了两尊神灵，也不知道是什么原因，难道是在寻找突破到至强的方法？林久也就只能随便猜一猜，距离他接触到那个层次的存在还太早了。
　　这个石头就是一块来自虚空中的普通石头，因为月神烙印，才成为了珍贵物品。当使用者消耗完月神烙印的力量，石头即使没碎，也会变回没有任何价值的无品质物品。众所周知，无品质物品，要么效果很强，要么一无是处。
　　【猎杀者已完成晋升任务：契约者营地（第一环）。】
　　【你获得黄金技能点×5。】
　　【资源掠夺已完成，临时空间坐标已完全激活。】
　　【警告：因物资过多，临时空间坐标将在10秒后过载。】
　　【提示：猎杀者即将传送至断空城附近区域。】
　　【猎杀者需抵达断空城，届时可开启晋升任务最终环节。】
　　……
　　立在地面的金属柱上浮现裂痕，天启乐园实在太富，富到在传送资源时，轮回乐园的“临时空间坐标”都过载。
　　而林久看到他在完成资源掠夺任务后，没有结束任务，就知道他接下来要干什么了。只要林久完成晋升任务的最终环节，也就是抢夺世界之核，他就能晋升六阶。
　　现在他的身份已经完全暴露，那么接下来就没必要遮掩什么。可以尝试将女皇安娜召唤而来了。
　　“这个天启乐园的世界之核，应该没有那么小气了吧。”林久摸了摸左手臂上戴着的亚诺斯·世界护臂，轻声说道。
　　这件成长类装备的品质晋升需要汲取世界之力，在世界之子上会存在不少世界之力。但林久依旧很少猎杀世界之子，每次都是在针对世界之核动手的时候，亚诺斯·世界才能饱餐一顿。世界之子身上的世界之力品质绝对没有世界之核中的高，一个汲取到的世界之力后缀是“运”，一个后缀是“源”，选择哪个还用想吗？



第1663章 断空城
　　林久不禁想到自己获得亚诺斯·世界护臂，就是在上次入侵圣光乐园的原生世界的时候。在世界之核上找到了亚诺斯，正在不断汲取世界之力。而那是圣光乐园的原生世界的世界之核，轮回乐园自然不会多管，让亚诺斯汲取了不少世界之力。
　　而后面林久这边接触轮回乐园原生世界的世界之核，轮回乐园就比较“小气”了，即使是世界争夺战中的世界之核也一样。那是被轮回乐园已经视作己物了。
　　圣光乐园那个世界的世界之核当时被亚诺斯包裹着，汲取世界之力。如果没有林久这个入侵者，圣光乐园估计会发布让那些契约者解决这个问题的任务。
　　但有了林久这个来自轮回乐园的入侵者，圣光乐园就没有发布相关任务。因为亚诺斯包裹着世界之核，虽然一直在汲取世界之力，但也防止了世界之力气息扩散，让寻找难度大大提升，就是防备着林久用的，可惜没什么用。
　　丢了物资，还要丢原生世界，这就非常亏了。因此天启乐园强制将两百多名契约者驱逐出飞船。之所以会出现这种情况，是因为天启乐园已判定出，以C形廊的地形，那些契约者根本攻不进去。
　　况且，相比丢掉一个资源极其丰厚的世界，丢掉一些资源根本不算什么，只要这个世界还在，就能源源不断的产出矿石等资源。
　　林久突然想到一件事，苏晓入侵的那个原生世界叫作塞壬星，天启乐园的莫雷老家好像就是叫这个名字。林久想了想，觉得不太可能，毕竟这个世界的世界之核最后可是被苏晓抢到手了。
　　随即，林久仔细回忆了一下，好像只能名字相似，莫雷老家是不是叫塞尔星来着，光听名字，不知道的还以为是赛尔号老家呢。
　　摇摇头，将这个没什么用的信息甩出脑袋，林久将注意力转回自己的晋升任务上。不出意外的话，就会是抢夺世界之核。这个世界归属于天启乐园，那么这原生世界的世界之核，同样会有天启乐园的烙印，这种情况下，抢夺的难度极高。
　　天启乐园之前征召走契约者的行为，无异于在表露一件事，就是这个世界的核，是可以被抢夺的。或许，这也是轮回乐园选择入侵这个世界的原因。
　　下一环任务要抵达断空城才能触发，也就是说，世界之核极小概率就在断空城内。更可能的是，断空城内有关于世界之核的情报，世界之核这东西，各个乐园很可能都无法探查到详细位置。
　　否则在世界争夺战时，就没必要派契约者去寻找，直接锁定位置，之后传送双方契约者来一场混战，就能决出胜负。也就是说，林久这次进入断空城，大概率是获得某个情报，或是寻找到与世界之核相关的物品。
　　林久还记得在断崖之界附近，那个军事要塞般的城市似乎具体名字就叫作断崖之城。这个断空城扩展一下，也就是“断空之城”。难道说，人类国度这边对城市的命名都是这种风格，叫“断什么之城”吗。
　　结合断崖城的情况，这里的“断”取的应该是阻断的意思，也就是在国界位置，阻断类人族联盟。所以这个断空城，估计也是在某个边界上，就是不知道距离断崖城多远。
　　红莲切换回域场形态，没有现身，林久带着滚滚、伊莎贝拉和贞德在附近搜寻着断空城的位置。城池没有找到，但找到了许多村落，这是一片村落群，每一个村子大概百余户村民，村子之间相隔十里左右。
　　而在房子之外的平地，都是人们开垦出来的农田。林久一行人看到农田里，青葱的苗儿在微风中摇曳，宛如翩翩起舞的绿丝带。广阔的农田在阳光下熠熠生辉，每一株庄稼都充满了生命的勃发。
　　林久也碰上了不少村民，不过因为这里地处边界的原因，这些村民看到他们这些陌生人的出现，都表现得很警惕。好在林久一行人的魅力属性都没有很低，还是从一些村民口中得知了关于断空城的方向位置的情报。
　　从这些村民口中，林久也得知了许多关于断空城的其他信息。这里大概位于断崖城的北边方向，如果将这片大陆视作一个圆盘，从中间将其一分为二，那断崖城就在圆心的位置，那里也是断崖之界生命磁场最浓郁的地方。
　　而在断崖之界下方的辉晶矿脉，则是南北走向，大体方向，就是沿着中间这条切线。断空城也大概的位于这条分界线上，不过就是在断崖城的北方，如果在断空城的位置一直顺着地面，直直往下挖掘，挖到辉晶矿脉的概率还是蛮高的。
　　或者说，每一座屹立在分界线上的城市，周围都有对辉晶矿石进行开采的矿洞，因为这是他们针对类人族联盟的一大利器，属于常备物资，每座边界城市都会有囤积。
　　据村民所说，这座城市被称为断空城，就是因为这里驻扎的部队，防备的就是西侧大陆北方的那群天羽族。天羽族背生双翼，可以飞上高空，通过这种方式，将辉晶的生命磁场带来的影响降到最低。可以飞到人类国度，侦查情报。断空城80％的军方力量，都是针对天羽族而存在的。
　　林久也不由感慨，幸好自己没有飞上天空寻找断空城的位置，否则被当作天羽族的人打下来就倒霉了。他察觉到断空城这个城池名字，略有深意后，就没有选择使用飞行物探查断空城的位置，无疑是一个明智的选择。
　　在大陆西侧北部地区，高山矗立在天地之间，巍峨挺拔，令人望而生畏。从远处看，高山积雪皑皑，寒光闪烁，宛如一把锋利的宝剑插在大地之上。
　　毫无疑问，高山，是自然界中最为壮丽的景观之一。它们巍峨挺拔，耸入云霄，无论是皑皑白雪还是嶙峋怪石，都令人感受到大自然的鬼斧神工。
　　这里的气候变幻莫测，时而晴空万里，时而云雾缭绕。在阳光的照耀下，山间的瀑布如同银河倒挂，闪烁着晶莹剔透的光芒。漫步于山谷之间，感受着自然的神秘与浩渺。而在高山之巅，与山谷之中，都有着奇特的建筑群。
　　山谷间的建筑要更为普通，就是正常的居住的房屋。高山之巅的建筑群不同，那是一种宫殿式的建筑，犹如现实世界的布达拉宫一般，坐落在冰雪之间。这里就是天羽族的圣地，他们居住在山谷之中，翱翔于山峰之间。



第1664章 真香
　　确定了断空城的位置，林久并未第一时间前往断空城。他如今和天启乐园契约者的斗法相当于是放在明面上，这就是一场他一个人和天启契约者们之间的世界争夺战。
　　既然是这样，那么他也就没有必要遮掩，召唤机械虫族女王才是最好的选择。现在林久一行人需要做的就是在这附近找到一个矿脉。
　　而在金古星这个世界里，最不缺少的就是矿脉，特别是金属矿脉，还有古老遗迹。林久还从瑞蔻等人“遗产”里得到了探察矿脉源的设备，在专业设备的帮助下，一行人全力搜查，很快就在距离断空城三十多公里外的位置，找到了一个不小的矿脉。
　　林久开始从噬囊中取出布阵的材料，和贞德签订使魔契约之后，他就没少在存储空间里存放这些材料。在进入这个原生世界之前就得到提示，存储空间会被限制，那他自然要将大部分的东西转移到噬囊中去。
　　噬囊这个空间系道具制作方式获得的时间很早，一阶的时候就获得了，但实用性极强，一直到现在都能发挥作用。仅仅也是部分作用，但就足够应对存储空间受到限制时的情况了。
　　很快召唤法阵就已经布置完成，林久将自己的血液滴入法阵中央，随后引动与机械虫族女王的契约关系，开启的召唤法阵，对安娜进行召唤。
　　有轮回乐园契约的影响，林久根本不担心自己召唤不出安娜。如果是契约内容完成的话，林久对安娜的召唤，需要看对方脸色，对方是否回应，才能决定召唤成不成功。至于现在嘛，一召一个准。
　　此时，虚空之中，一颗非常巨大的金属球体正在跨世界飞行着。这颗球体，整体完全由金属构成，银白色的光泽泛着光芒。而在金属球内，则是如同昆虫巢穴一般的结构，只不过一般昆虫巢穴结构的构成主体是泥土，这里是金属。
　　这就是虚空机械虫族的飞船之一，球状的飞船设计，能让它们更加顺利的进入星球大气之中。当遇到意外情况，发生坠落，无法与大部队联系时，构成球状飞船的这些金属，就是机械虫族做好的发育物资。
　　飞船之中，在安娜的指挥下，一切都井井有条。当然，这里也不止她一个虫族女王，还有另外两个，只是她的地位最高。
　　正当安娜在思索着哪个世界适合作为她的大本营驻扎时，一股空间波动将她笼罩。这股空间波动似乎是某种召唤的力量，有人在召唤她过去。
　　安娜试图拒绝这种未知的召唤，但一个都快被她遗忘的契约力量响应了另一头的召唤力量。她无法拒绝这个召唤，空间波动将她完全包裹。安娜也只来得及利用虫巢意识，传达了一个命令下去，就被空间之力带走。
　　这种传送的后遗症没有多少，属于温和类型的，贞德响应的就是这种召唤法阵。所以安娜被召唤过来后，意识还是保持清醒的状态，睁开眼就看到了三人一熊的组合，而其中一个人，正是她的老熟人。看到林久的安娜目露凶光，恨不得掏出两人签的契约，糊林久脸上。
　　“契约的事，你是故意的？！”安娜的质问语气非常肯定。当初林久没有要那些收益的一部分，她还有些不解，但这次被林久召唤而来后，安娜就想通了一切。这都是林久这家伙设计好的，她被算计了。
　　“有备无患。”林久讪笑两声。
　　“如果你没有说服我的理由，你就完了。”安娜上次和林久的合作还是觉得不错，没有立刻和林久翻脸，看看这次林久召唤她出来是有什么事。如果不是什么好事，那她绝对会让林久这家伙登上机械虫族的猎杀名单，和那个偷走它们机械虫族宝物虫群之心的家伙一样。
　　兰爵：啊？
　　“这颗星球叫金古星，这个称呼的来源是因为……”林久开始给安娜介绍了一下这颗星球的情况下，介绍得差不多之后，林久便开始提及自己的目的：“你应该知道我来自哪里，而现在这个世界掌握在和我背后存在一样的势力手中。但并未完全掌握，这个世界的核心是可以掠夺走的。这也是我被派到这里的原因。
　　而我如果抢到了这个世界的核心，那么这个世界就会被纳入我背后那个存在的控制之中。这种环境的星球，难道你就不心动吗？只要你帮我抢到了这个世界，你就可以驻扎在这里发育麾下的势力了。”
　　林久晓之以理，动之以情，劝说着安娜，还给她画了张大饼。毫无疑问，金古星的这些金属矿脉资源对安娜来说，有着极大的吸引力，她同意的概率很大。至于林久画的大饼嘛，到时候同不同意还得看轮回乐园的。
　　如果轮回乐园不同意安娜这支机械虫族留下，那也没有办法。反正林久那时候已经完成任务，返回乐园了，安娜也拿他没有办法。
　　在林久给她画大饼的情况下，安娜要是还不同意的话，那林久就只能施展一些强制手段了。要知道虫族最强的地方就在数量和爆兵速度上，而现在被林久召唤而来的安娜，初来乍到，可是孤身一人，处于最虚弱的时候。
　　虽然和棘拉那个没什么战斗力的宅女不一样，安娜的个体战斗力还是很强的，但距离林久的实力还差了不少。
　　安娜给林久一段解释的时间，又何尝不是在给自己一个台阶下，她身为虫族女王，可不是什么蠢萌，当她被召唤过来的那一刻，就知道身处弱势的人是她，而不是林久这边。要么她当时对于这种召唤的第一反应就是抗拒呢。
　　林久听得懂安娜的示弱，给了对方一个台阶，这也是他有把握和安娜达成接下来的合作的原因。因为主动权一直都掌握在他的手里，可别忘了，他和安娜上一次的契约都还没有完成，即使安娜依靠这里的资源爆兵出来，也无法对他出手。
　　在上次的契约内容之中，可没有时间限制。同样，林久也不能对安娜出手，但终归主动权掌握在林久手里，不能直接出手，想要针对的话，依旧有着其他方式。
　　不情不愿和林久达成合作的安娜，一副傲娇的表情，跟着队伍，进入了林久一行人已经挖掘了一半的矿脉之中。作为依靠金属矿脉发展虫族力量的机械虫族女王，安娜感知矿脉的能力丝毫不在天启乐园的顶级探察设备之下，如果她在天启乐园，绝对会是万人追捧的顶级矿工。
　　因此，在进入矿脉之后，感知到矿脉的情况，安娜一下就判断出这一个体量不小，而且质量很高的金属矿脉。顿时脸上傲娇的表情就消散了不少。
　　安娜：哎呀～真香！



第1665章 暴君与守卫
　　如果林久没有欺骗她的话，这个矿脉就是在附近随便找到的，那么这个世界的金属矿脉资源确实丰富无比，很适合作为自己的大本营。而“来都来了”的安娜也没有其他选择，和林久达成合作，开始建立钢铁虫巢。
　　这座钢铁虫巢就准备直接建立在这个金属矿脉之中。红莲、伊莎贝拉、滚滚加入了挖矿大军。接下来也一样，林久不准备将他们带在身边，而是留在安娜身边，帮助安娜渡过初始发育阶段。
　　没有其他外力的帮助下，安娜虽然占据一大片金属矿脉，但也没有那么快能将巢穴搭建起来，制造第一批机械虫族。有了红莲、伊莎贝拉，还有天启契约者留下的专业工具，安娜的初期发展速度非常迅速，很快就在这个矿脉中看到了机械虫巢的雏形。
　　安娜确定这个星球的金属矿脉资源非常丰富后，表现得有些兴奋。她在这个颗星球上，看到了打造出属于自己的虫族母舰的可能。他们机械虫族至今为止，也只有一个虫族母舰的存在。
　　一旦她打造出来新的虫族母舰，那么她在机械虫族的地位，无人可以撼动。虫巢母舰是一种庞大得不可思议的半有机生物舰船，也是众多虫巢舰队的核心和心脏，不仅会作为虫巢思维的节点来指挥周围的机械虫族，还会作为移动的巨大工厂，生产出无穷无尽的虫族。
　　相当于是一个大型，可移动的机械虫巢。虫巢母舰本身也是一个巨大的机械生命体，有着金属材质的皮肤以及数百英尺厚的几丁质装甲，坏死的纤维组织保护着深层的内在免受虚空或是亚空间恶劣环境的影响。
　　还有便是让自身从敌方的炮火中幸存下来。由于不断的成长、修理和更新换代，使得虫巢母舰很难被消灭。
　　虫巢舰队在虚空之间移动的巨大工厂，虫巢母舰可以创造数以百万计的机械虫族，并在其中复制基因组，将新生物拼接在一起，然后完美适应所遇到的每一个新世界和新环境。这也是他们机械虫族的底蕴之一。
　　除了作为巨大的生物工厂外，石头般的装甲和密集的武器也是虫巢母舰共有的特征。在厚厚的防御孢子云的保护下，热酸炮群、生物等离子体刺、发射舱，甚至是巨大的爪子都等待着着猎物的出现。
　　如此强大的生物兵器，打造难度自然非常之高。需要合适的核心人选，足够丰富的资源，以及充足的发展时间。安娜有自信，自己拥有那样的天资，在这个星球，还是有那么一丝希望，打造出虫巢母舰。
　　每一个虫巢母舰的诞生，必然都是以一名虫族母皇作为核心，安娜甚至不用担心对虫巢母舰的掌控问题。
　　有着伊莎贝拉他们的出力，安娜初期发展非常顺利。和棘拉星的时候不同，棘拉星本身就存在战争虫族，那时候苏晓和林久消失身影，另外三个乐园的契约者很容易就联想到他们是要发展虫族势力，来以少对多，所以能迅速做出反应。
　　而现在这个原生世界可就不一样了，机械虫族女王安娜是林久另外召唤出来的，根本没有消息透露出去，天启契约者那边还不知道林久这边开始发展虫族力量。内部有人协助发展，外部没有什么敌对力量威胁的情况下，安娜可以在制造基础兵种的同时，直接堆几个高级兵种出来。
　　在棘虫星的时候，安娜制造出来的兵种，林久大多都见过。不过这段时间，不止林久在进步，安娜掌握的兵种种类，也有所增加，特别是顶级兵种这一块。她第一个选择制造的就是一种名为“虫巢暴君”的单体实力拔尖的机械虫族。
　　虫巢暴君属于大型虫族种类，身高是普通人类的三倍，可以像玻璃一样撕裂塑钢和混凝土，无论是近战还远程都堪称精通，身体任何一个部位都是为完美杀戮而设计。它们的身躯也具有高度可塑性，生物形态比其他机械虫族更为多变。
　　相较于个体实力，虫巢暴君在战场上发挥的作用其实更大，它有着完整的自我意识，为实现它们的特殊定位而被赋予了更多自主权。这让它们在战场上的反应速度远远快于身处虫巢内部的母体，并对针对战况进行相应的战术指挥和调整，可以从错误中吸取教训。
　　虫巢暴君具有可怕的磁场力量，在战斗中释放磁场去激励虫群、摧毁敌方士气。虫巢暴君的形体也充满可塑性，有着多样的生物形态，最常见的是骨刺剑、触手鞭、重型毒液炮和荆棘炮等等，身体覆盖着坚固甲壳。
　　有些虫巢暴君身上还会长出巨大的皮翅膀，主宰战场的天空，或者携带有机武器，发射出大块等离子切割光线。
　　此外，安娜还制造了一种名为“虫巢守卫”的机械虫族战士。顾名思义，这种机械虫族的作用就是用来守卫虫巢的，这样就解放了伊莎贝拉、红莲他们的力量，他们可以带着机械虫族战士向其他方向探索更多更大的金属矿脉。
　　虫巢守卫的本质是炮兽，而且造型非常独特，各种各样的虫族战士多多少少身上都带着昆虫的特征，唯独这个虫巢守卫，外形像是身披重甲的半人马，下半身类似于强壮的犬科动物或矮马，上半身则与一些裸皮怪物区别不大，头部和脊背被一块大型的装甲护罩保护。这种甲壳由密度更大，强度更高的几丁质构成，足以抵御能够粉碎或击穿轻型护甲的动能冲击。
　　它这种形态能够为连接在它前肢上的大型穿刺炮提供一个稳定且耐用的火力平台。在强健下肢的支撑下，虫巢守卫能够压制住穿刺炮巨大的后坐力，从而持续性地进行高精度的火力投射。用强大的火力守卫虫巢，就是它的制造核心。
　　穿刺炮是一种大型的共生兵器，能够发射一人多高的金属质长钉，这些脊刺的速度极快，足以轻易地击穿塑钢，刺透主战坦克，宛如击穿血肉与骨骼一般。
　　这个是虫巢守卫的基础武器，虫巢守卫中的精英，武器则是电击炮，那才是能将机械虫族力量发挥到最大的武器。能够发射连接在肌腱缆绳上的巨爪擒住目标，释放出强大的电流浪涌，将猎物以电刑处决或使其瘫痪。
　　而且虫巢守卫还有一个非常大的优点，就是孵化期相当之短，可以几乎无限期的作为末期幼虫存在下去。这意味着虫巢意志在进军受到威胁时可以迅速生成一批虫巢守卫集中火力还击敌人，而不是浪费宝贵的物资制造和维持一批平时无所事事的守军。



第1666章 被封印的核
　　“哎～要是我也掌握一门手艺，也会是各大势力的贵宾了。”林久朝着断空城走去，装模作样地感慨着。他机械师的手艺终究不比炼金术，特别是植物调和篇的作用，无论放在哪个世界，都是很稀缺的人才。
　　他这手机械师能力，放到科技水平低的世界，这里的人对科技力量依赖程度又不高。到科技水平高的世界，大势力掌握的科技图纸，比他掌握的还多，有些鸡肋。这也是林久在意识到这点后，没有怎么发展机械师能力的原因。
　　除非碰到一些科技偏科的世界，可以获得一些好处，否则就需要成为顶级机械师，价值才会出现质变。
　　林久出现在断空城外，他的目光第一时间就集中在断空城的城墙上面，那数十门炮口朝着天空的巨型大炮。
　　这些炮架的外壳线条分明，整体造型霸气而威猛。大炮的体型犹如一个强大的铁塔，粗壮的炮管直指天空，令人望而生畏。炮管巨大而沉重，外壳上刻有精美的花纹，显得古老而神秘。
　　这数十门巨型大炮，仿佛是一个个金属怪物，震慑着，距离这里不远的天羽族。林久在这里可以看到另一边远处的高山白雪，而那边的天羽族自然也能看到断空之城这数十门为他们准备的礼炮。
　　林久以机械师身份的目光打量了一番这些巨型大炮，大致能判断出一些数值。全炮约长43米、宽大约7米、高12米左右，至于重量，就要看打造时使用的是什么金属。这个原生世界的金属矿脉种类很多，有硬度高，但质量轻的金属，也有体积小，但质量很高的金属。
　　不过从巨型大炮的打击目标，以及似乎是为了承重刻意加厚的城墙来看，巨型大炮用的金属密度应该不低，那么重量很有可能在两千吨以上。
　　而这些巨型大炮好像还不止是科技产物，从它们的炮管上那些神秘的花纹，就能看出还附着有神秘侧的力量。这也不奇怪，科技造物上附带神秘侧力量，是很常见的情况，就跟给子弹附魔一个道理。
　　不过林久并不觉得上面的神秘侧力量帮助特别大。这种口径的大炮，威力绝对无比惊人，别说那些天羽族，就是林久挨一炮，没有防护措施的话，大概是扛不住一下。有防护准备的情况下，估计能多扛两下。当然，这里指的是不闪不避的情况下，林久要想在炮弹打出来的时候，避开炮弹，简直不要太轻松。
　　“年轻人，第一次来断空城吧？怎么样？我们的断空炮壮观吧。”就在林久观察城墙上的巨型大炮时，一个两鬓斑白的老人站在他的左侧位置，眯眼冲他说道。
　　“嗯。”林久点点头，表示自己的赞叹。这种守城的巨炮，伤害拉满了属于是。他不禁猜测，巨型大炮上的神秘侧力量应该不是为了增强威力而存在的。
　　这个断空炮的威力已经不需要强化，那么要考虑的就是能不能击中目标的问题。所以上面的神秘侧力量效果大概也就那么几个方向。要么是能让炮弹锁定目标进行追踪的；要么就是加快炮弹速度，在对方反应过来之前，击中对方；要么就是屏蔽感知的，让目标感知不到炮弹的靠近。
　　“因为这些断空炮的存在，天羽族的那些杂碎根本不敢越界。”老人咧嘴笑道，露出来的牙齿缺了两颗，话语之中带着肃杀的语气。或许这个老人年轻的时候，也是军方的一员吧。
　　“为什么不调整一下炮口，冲着那边的高山开几炮呢。”林久问道，他不觉得这些炮口就是僵硬的只有一个方向，应该是可以调整的。
　　“还是年轻人狠劲更足。事实上那些杂碎的联盟整体实力确实更强，我们占据地利罢了。还是不能将它们逼急了，而且天羽族的圣地也没那么好打。”老人挺满意林久这个问题，笑眯眯地解释道。他也很坦然的接受整体实力不如类人族联盟的事实，毕竟那是好几个大族联合起来的力量。
　　“这样im群聊（ 二）⒐溜伍⑶⒏qi（一）陕啊。”
　　“年轻人怎么称呼？”
　　“赤幽。”
　　“老头子我住城东那边，叫我瑞克就行，有空可以过来找我聊天。”老人向林久介绍了一下自己。
　　“嗯，瑞克……姥爷？”林久回应一声，念叨了一下这个名字，不禁想到了一个放浪不羁的牛逼老头子。
　　“哦？你怎么知道我还有个外孙女，这就叫上姥爷了。我可做不了这个主。”瑞克眯起的眼睛都睁大了一些。
　　“没这事，就想到了一位故人。”林久冲着瑞克挥挥手，自己进入了城内。他能猜到这个瑞克老头子的身份应该不是普通人，不过还不至于察觉到他的情况。
　　当林久进入断空城那一刻，轮回乐园也提示了下一环的任务。
　　【晋升任务：被封印的世界之核】
　　难度等级：Lv.53
　　任务信息：寻找到被封印的世界之核。
　　已知情报1：被封印的世界之核位置未知。
　　已知情报2：封印世界之核的力量为外来力量。
　　已知情报3：外来力量存在于古老遗迹之中，不知什么时期降临这个世界。某个家伙获得了一小部分这种力量，能通过这部分力量寻找到世界之核所在古老遗迹。
　　任务期限：30天。
　　任务奖励：晋升权限。
　　任务惩罚：无，强制返回轮回乐园，晋升任务失败，猎杀者永久失去入侵其他乐园资格。
　　……
　　这个原生世界的世界之核有些特殊，它被某种力量封印在古老遗迹之中，但有一点毋庸置疑，就是世界之核上，一定有天启乐园的烙印。
　　而这种在其他乐园掌控下，世界之核却还可以被抢夺的世界的核肯定是有问题的。就像苏晓所在的塞壬星，世界之核就被超凡植物·狄巴姆污染了。
　　天启乐园没在超凡植物·狄巴姆那剥离世界之核，狄巴姆与世界之核已经结合，又或是形成伴生关系，不能轻易剥离。这就降低了天启乐园对这个原生世界的掌控。
　　正常情况下，一个原生世界的世界之核留下了某个乐园的烙印，其他乐园就无法轻易掠夺。而此时金古星的世界之核被某种外来力量给封印，虽然世界之核上还存在着天启乐园的烙印，但因为封印的存在，世界之核与天启乐园之间的联系被阻断了许多，这就给了轮回乐园可乘之机，把林久派过来抢夺世界之核。
　　林久只需要将世界之核抢到手，轮回乐园就能抹去天启乐园联系被削弱的烙印，将这个原生世界据为己有。



第1667章 特殊结构城市
　　塞壬星，9号避难所。
　　苏晓抵达避难所后，其实给了这里的首领亚哈达两种选择，第一种是隐瞒治疗药的存在。
　　如果亚哈达这样做，那苏晓就会经常“搬家”，因为经常会有其他势力来进攻9号避难所，并请走苏晓，去他们的避难所居住，以此提供治疗药。
　　而第二种，则是合作，苏晓负责调配药剂，亚哈达扩大势力，从而帮苏晓寻找超凡植物·狄巴姆，这属于双赢，奈何，苏晓根本没看到诚意，第一批肖克币都没到，更别说冒险去其他避难所寻找超凡植物·狄巴姆。
　　亚哈达显然是利用他人习惯了，准备先利用苏晓扩大势力的同时，再窃取到治疗药的调配方法。可惜，结果就是被苏晓直接宰了。
　　亚哈达：早说你特么实力这么强，我会这么干？
　　苏晓需要的，只是一个合作者，在可控范围内的合作者，他提供治疗药帮对方扩张势力，作为回报，合作者要帮他寻找超凡植物·狄巴姆，为此，甚至不惜进攻其他避难所。
　　其实苏晓想到过召唤虫族的力量，但很快就被他否定了这个想法。这个世界显然还处于末日废土阶段，存在的生物能太少了，根本不够战争虫族发展起来的。
　　而且战争虫族发展起来需要掠夺的资源绝对非常庞大，如果选择这种方式的话，苏晓很有可能会面对很多避难所的联合攻击。苏晓不会在意这些势力怎么想，但这种成为公敌的行为，他还是不会贸然进行。
　　苏晓潜入天启契约者小队时，就接触过这个世界数量最多的存在，不死者生物，这些存在身上根本没有多少生命力，很难作为虫族发展的资源。这些因素的影响下，苏晓自然只能放弃这个想法。
　　林久也是在了解到这个原生世界物资丰富，特别是金属矿脉资源丰富的情况下，才会召唤机械虫族女王过来。事实上，他现在已经确定自己下一环任务的线索，就在断空城之中，即使只有自己的小队这股力量，林久也有一定把握找到线索。
　　他不需要和某些势力全面开展，机械虫族的力量，其实只能说是锦上添花。他召唤机械虫族女王安娜来到这个世界的真实目的可不是借用机械虫族的力量，来完成任务。
　　真正的目的，是借花献佛，利用天启乐园这个原生世界丰富的金属矿物资源，和机械虫族达成良好的合作基础。想必只要拿下这个原生世界之后，安娜有所收获，林久下次召唤她的时候，态度肯定不会像现在这样抗拒。
　　不过机械虫族的存在并非只是林久为了和安娜达成合作，至少林久在确定这个世界的世界之核位置后，不用担心天启契约者的问题。因为天启乐园提前放弃让契约者继续冲锋，不算那些没有战斗力的矿工的话，天启契约者还有二百六十多人左右。
　　机械虫族发展起来，林久这边估计也差不多找到了世界之核所在的古老遗迹。到时候，只要那些天启契约者敢来，林久就能让他们团灭在那。
　　断空城内，在幽静的角落里一套屋子映入眼帘，仔细观察是用一块块木板搭接而成，尖尖的屋顶，绛红色的屋顶瓦在阳光的照射下格外醒目。
　　老人推开门，走进了屋子里，察觉到屋子里似乎有些生灰，显然很少有生活气息，不禁叹了一口气，摇摇头，开始收拾起屋子。
　　“那个臭小子，脾气还真是跟我年轻时一模一样，一点都不顾家。”瑞克摇摇头，似乎有些不满，又似乎是在回忆过往。
　　“算了，这也不是我们这些老头子该管的事。希望将来不要后悔就行。”瑞克还是很豁达的心态，只是稍稍感慨时候，就将其抛之脑后。
　　瑞克收拾好屋子，想到今天在断空城门口碰到的那个青年，不禁陷入沉思，他没有看透对方，也没有感觉到一丝煞气，但瑞克在战场厮杀多年还能活下来，娶妻生子，颐养天年，靠的就是自己非常敏锐的感觉。
　　他非常信任自己的本能感觉，依靠这点才活得好好的。瑞克本能感觉自己碰到的那个青年会是一个大麻烦，希望不要给稳定的断空城带来什么变故。
　　至于阻止这个“麻烦”进入断空城？以自己的人脉关系还真能发动军方力量，但谁知道这个“麻烦”是不是就是因为自己这样的行为出现的呢。瑞克能做的就是给几分关注，然后远离麻烦源。
　　瑞克的感觉确实没有问题，如果断空城的军方力量阻止林久进入这座城市，除了暗中潜入之外，还真没有什么好办法。因为正面对抗的话，林久个体战斗力强，也顶不住断空城的军队围杀。
　　那么林久就会换一种方式，暂时放弃对断空城的探索，转而全力发展机械虫族，积蓄力量，正面攻破断空城。
　　林久进入断空城之后，也是观察了一下这座城市，和他往常在其他原生世界见到的大城池不同。他那时候见到的往往都是一些王城，那种城池的结构向来都是中心向四周扩散，中心区域往往就是王城核心。差不多会分成外城内城之类的。
　　但断空城这座城市不同，虽然都是有着宽阔的街道，这些街道四通八达，可以通往城市的各个角落。建筑物大多都是坚石垒砌，具有坚固的结构和高大的气势。拥有着宏伟壮观的城墙和城楼，但最大的不同就在于断空城的中心区域是寻常居民区和商业区。
　　在进入断空城，过了城门后，就会看到一片沿着城墙建造的住宅区，还有军事基地。这些住宅区，就是士兵的宿舍，距离城墙、城楼最近，可以第一时间赶到城墙。
　　这片区域也是被封锁着，常人无法靠近，不小心靠近，会收到警告，一旦没有按照警告行事，士兵会将其视为潜入敌人处理。进入城门后，其实还要过了这片区域，才算真正进入断空城。
　　过了这片区域，就是居民区和商业区，非常热闹。商业区的中央是一个大型的喷泉，水花四溅，与灯光交织出彩虹般的色彩。周围的商户热闹非凡，居民们来来往往，营造出欣欣向荣的氛围。
　　每个商铺的橱窗都陈列着各种令人眼花缭乱的商品，不仅有来自人类国度的商品，还有不少来自类人族联盟的产品，更不乏独特和创意的设计。灯火辉煌的商业街内，行人驻足欣赏，目光时常被这些精美的商品所吸引。



第1668章 还好躲开了
　　某个村庄坐落在山脚下，周围环绕着茂密的森林和翠绿的稻田。薄雾和炊烟给这个村庄增添了几分神秘和诗意。边上环绕着清澈的溪流。清晨的阳光洒在屋顶的瓦片上，泛起一层金色的光芒，整个村庄仿佛被笼罩在一片神秘的光环之中。
　　可以看到这个村庄除了主食之外，还种着许多圆圆的植物，这种植物叫石生花，颜色、形状与卵石惟妙惟肖，叶肥厚多汁，裹成卵石状，能贮存水分。开的是金黄色的花，非常好看，而且一株只开一朵花。
　　石生花与砂砾乱石为伴，能鱼目混珠，蒙骗动物以为它也是砂砾乱石，避免了被吃掉。就靠这样的伪装，生存了下来。这种植物，属于这个村庄的经济作物，这里的村民种植这个植物，就是在特定时期的集市时，带到附近的城里去贩卖。不少有钱人很喜欢这种装饰感很强的植物，就跟现实世界的多肉植物盆栽似的。
　　这里栽种的主食植物似乎是某种豆科草本植物，株高大约50厘米左右，可以观察到茎的实心近四棱形，姿态丛生、平卧或上升，有着羽状复叶疏被柔毛呈托叶状，中脉不清晰，生长着黄色长柔毛，开出来的花朵花冠黄色或金黄色。
　　阿纳斯通过和这里的村民交流，了解到平时没什么特殊情况，他们种出来的庄稼两成需要上交，剩下归自己所有。可以自己决定是存放起来，还是将其出售。
　　“这些花还挺好看的。”薇薇安跟在阿纳斯身边，此时的阿纳斯已经没有了自保能力，自然需要一个人来保护着。同样作为林久轮回分身的兰爵就是一个很好的选择，但还不等兰爵开口，薇薇安就抢下了这个活。
　　阿纳斯想了想，也没有拒绝薇薇安。薇薇安的实力和声望在这群天启契约者之中，也属于靠前的。她既然自废武功，选择到他身边保护他，阿纳斯自然没有意见，让天启乐园契约者里的强者直接少了一个。
　　而没能抢到划水工作的兰爵也没有意见，反正他想划水，在哪里不是划。他的幽灵蜂此时还处于“被废”状态呢，他现在就是个稍微强一点的“普通”契约者，有什么事也别找他。
　　寂夜这个被林久砍到濒死状态的战斗天使，还被天启契约者们身上强大的治疗道具捞了回来，恢复了一些状态。反倒是乌塔这家伙，因为是被砍掉了一只手臂，伤口还附着着灵魄能量，根本难以恢复，状态更差一点。
　　但他们两个也都是半斤八两的情况，都受到了灵魂伤害，时刻都有着头痛的感觉。也算是可以理解一些阿纳斯现在的感觉了，特别是寂夜之前的伤势，和阿纳斯差不了多少。
　　为什么说是“之前”的伤势，因为他的灵魂伤害被治好了一半以上。这种能治疗灵魂伤势的道具无比稀有，使用这个道具的是另一个战斗天使。因为阿纳斯废了，乌塔、寂夜残了，兰爵水了，天启乐园又征召了两个战斗天使进入这个原生世界。
　　大规模的契约者不容易征召，征召几个战斗天使还是比较容易的。征召而来的战斗天使，其中一个骑士模样的家伙，将这个道具用在了寂夜身上。
　　这个战斗天使叫默灵，是一名死亡骑士。死亡职业不算一个特别稀少的职业，先是成为一名骑士之后，再在一种黑暗力量的刺激下觉醒出来的分支职业。
　　死亡骑士掌握着强大的近战能力，还会黑暗魔法，能够操纵亡灵和不死生物，以及利用黑暗力量对敌人造成伤害。掌握的能力中包括了召唤亡灵、制造凋零效果、释放黑暗能量等多种法术。
　　可见，死亡骑士掌握的能力非常全面，近战、法术、召唤等等。从这个角度来看，死亡骑士作为战斗天使，还是非常合适的。而死亡骑士上限高低与否，最大的影响因素就是刺激觉醒的那股黑暗力量的层次高低。黑暗力量的阶位越高，觉醒出来的死亡骑士实力、潜力也就越强。
　　显而易见，能成为天启乐园的战斗天使，默灵的死亡骑士职业潜力并不低。而他将这个稀有道具交予寂夜使用，也是因为他们之前就认识，不算太好的朋友，但也是打过交道。
　　默灵深知寂夜的实力，也了解到现在这个原生世界面对的情况，三名战斗天使死了一个，废了两个。感觉到敌人强大的默灵顾不上道具珍贵不珍贵，能捞一个顶尖战力是一个，果断用道具对寂夜使用了。
　　当默灵注意到自己使用完道具后，周围人那要阻止却来不及，非常焦急的神色，心里咯噔一下，又有些不解，总不能自己治疗战友还有问题吧。
　　了解到现在天启一方的情况之后，默灵麻了，他们需要的是一个顶尖战力吗？一个顶尖战力确实挺重要的。但这个时候，绝对没有一个核心大脑给天启契约者团队带来的帮助大。
　　而这个核心大脑最合适的人选就是阿纳斯，可阿纳斯受到的灵魂伤害也很严重，动点脑子，头痛欲裂的。难得有一次恢复机会，他们却没有把握住，这才是他们难受的地方。
　　兰爵将这个信息告知了外头闲逛的阿纳斯，阿纳斯暗道，还好自己闲着没事，往外跑了一圈，让他躲开了，可以继续装死。他也不是真不能提供任何帮助，忍着点头痛，还是能思考的。但阿纳斯准备将这手留着，说不定能在关键时候，给自己的“队友们”一个误导。
　　事已至此，没有办法的情况下，他们也只能将其抛之脑后，开始商议其如何对付轮回乐园的入侵者。
　　“根据你们提供的情报，可以得知这个入侵者的个体实力非常强悍……”
　　“太阳焰的能力，灵魂系的能量，剑术宗师……我大概知道这家伙是谁了。乐园竞技场现在的首位，赤幽。”另一个神态看着更为冷静的女契约者听完关于入侵者的战斗能力情报后，在脑海中对应上了一个角色。
　　五阶乐园竞技场首位的名号还是很有威慑力，前十名的战斗一直都是不公开的，但不代表没人注意到林久登上首位，相反各个乐园都有不少人将他的存在记在心里。
　　就是因为长期霸占五阶竞技场首位的古圣一给挑战者留下了深刻印象，而将古圣一拉下首位的人，就更受关注。能在古圣一占优的环境下，战胜古圣一，那实力岂不是更加强悍。而且这次，一来就来两个，将古圣一挤到第三的位置，使得林久和苏晓的代号传播到了其他乐园中。



第1669章 茵
　　“赤幽、白夜，这个前二的两人有点熟悉啊……我想起来，当初的希就是死在他们手里的。”兰爵故作回忆，提及到自己曾经和他们打过交道。
　　“希……”听到希这个名字，即使是他们这些人现在五阶了，当初的希才二阶，寂夜等人还是不能否认希的能力。
　　“既然身份已经确认了，我们现在应该确定这家伙下一步会怎么做。”判断出林久身份的女战斗天使茵隐隐成为了现在天启契约者团队的核心，以她为首，开始商议起对策。
　　茵也是一个稀有职业的拥有者，名为神恩祭司，顾名思义，和神灵之力沾边的职业体系，就如和银月女神签订契约的月使徒那般。
　　和月使徒那样纯粹的召唤能力不同，茵这个神恩祭司掌握的能力也非常全面，借助神力可以施展神术，也就是另类的法术。同时，沟通神灵，借助神灵之力，在自己身上打造出一个神域。
　　神域有些类似原罪域场这样的领域，也是属于领域类能力，不过与咒术回战世界里的那种独属于个人的空间领域更加相似。而且这个职业还有独特之处，就是在于可以利用起大多数契约者都很少接触到的信仰之力。
　　林久也借助太阳神鸟印记接触过来自太阳信徒对太阳的信仰之力。在原生世界里没少见到信仰之力，但这种力量在大多数契约者之间（除了圣域乐园契约者）是很少见的，即使是林久和苏晓接触到的信仰之力，是非常纯粹的太阳信仰，他们也只是另外寻找了一个载体，没打算自己亲身使用。
　　信仰之力能短时间增强一个人的力量，但也是属于外力的一种，而且还是不同于道具装备这样的外力，大多数契约者都不喜欢，即使是天启乐园契约者这样喜欢身上揣着一堆道具消耗品的契约者也很少有接触这方面体系力量的。
　　茵也没有直接用自身容纳信仰之力，而是利用信仰之力，打造出一批神罚战士。这批神罚战士数量不多，可以组成一个小型军阵。神罚战士严格来说，不能算是活物，更像是神话传说中的黄巾力士，平时就待在茵的随身神域之中。
　　也就不奇怪为什么现在茵会成为天启契约者团队的核心，在阿纳斯重伤状态下，茵虽然不是靠脑子混饭吃的战斗天使，但也是现在这批人中最冷静的那个。
　　那些参与过之前契约者营地战斗的契约者们，包括寂夜这个战斗天使在内，或多或少对林久都有几分心理阴影，茵就没有这个负面影响。而最重要的就是，在兰爵不打算全力出手的情况下，茵确实就是实力最强的那个。
　　可以说，即使是兰爵全力出手，估计也就和茵旗鼓相当。毕竟这家伙属于随身携带一支军队，虽然人数不多，但个个都是精锐的那种。
　　茵的自身实力也很强，不会成为突破口，如果林久没有召唤安娜，发展机械虫族的话，最后找到世界之核，与天启契约者决胜负时，不启用兰爵这个卧底的情况下，茵绝对就是最大的麻烦。
　　他们此时所在的这个村庄，就位于断空城附近。因为他们已经确定了林久此时就在断空城之中，他们寻找林久倒是不难，天启乐园的任务提示，会直接给出指引，告知入侵者所在位置，所以在寻找入侵者这方面，并不需要他们花多少心思。
　　“我们人数众多，对方又没有了地形优势，很有可能寻找一方势力，借用本土的力量。”阿纳斯揉着太阳穴，对茵等人说道。这不难分析，只是茵随身携带军队，很少借用本土势力的力量，所以没能想到。
　　阿纳斯也知道本体那边并未借助本土势力的想法，所以直接将这个信息点破，虽然受伤了，但逼格、声望还是要维持住的。
　　“没错，我们现在可以先打探一下入侵者的情况，如果对方在接触断空城的军方力量，我们必须在对方达成目的之前，干掉他。”茵赞同道，也开始分配任务，前往断空城探查入侵者信息的小队迅速组建好，也就四个人。
　　其中包括了灵魂伤害恢复一半以上的寂夜，他作为暗杀系的潜入隐匿能力，是不可或缺的力量。还有默灵这个死亡骑士，出什么问题，可以兜底撤退。兰爵也加入了这个小队，他的机械昆虫还是不错的侦查手段。此外在给他们配了一个能力不错的全能辅助。
　　知道了林久这个入侵者就在断空城，不是他们不想一拥而上，直接杀到断空城内，将入侵者干掉。他们根本办不到，这个世界可不是塞壬星那样的末日废土世界，秩序混乱，有着王国稳定着秩序。
　　断空城内可是有军队驻扎，别说一群人杀进去了，就是他们这两百多超凡者突然冒出来，进入断空城，什么都不干，也会被断空城的军方力量严密监控着。那一座座高耸的大炮岂是摆设，天启乐园的契约者们才不会干这种挑衅军队的傻事。
　　这支潜入小队，说白了，没指望他们能暗杀林久，就是准备给林久搞破坏来的。如果林久打算混入一个势力，寂夜等人就会搞点破坏，例如杀人嫁祸之类的。不一定能完全嫁祸，但只要让林久受怀疑，他们的任务就达成了。
　　兰爵混入这个小队，而阿纳斯还留在大部队这边，就让林久完美的掌握了两边的行动情况。知己知彼，百战不殆，林久已经在情报上胜过天启一方的契约者太多了。
　　断空城内的林久依旧是在观察着这里的情况，没有贸然行动，因为他感知到暗中有人在关注着他。没有什么恶意，就像是公事公办那样，仔细一想，就可以想到背后是哪方人，显然是断空城军方的力量。
　　林久也没想到他们对断空城内的情况掌控得如此严密，允许超凡者进入，但你要想潜入搞事情，他们恐怕会第一时间反应过来，让你付出代价。
　　而没有行动的林久，这边也在等待着。至于等待着什么，自然是天启潜入小队的这几个契约者了。
　　寂夜的隐匿能力还是强的，林久根本没有感知到盯着自己的人多了一个。还是通过兰爵那边的信息才知道他们已经进入了断空城，并且找到了没有隐藏身影的他，寂夜已经盯着他了。
　　注意到林久还没有什么行动，也没有和断空城内的一些势力接触，寂夜等人心里略微轻松了一点。



第1670章 借力天启
　　苏晓掌控了9号避难所，利用治疗血焚症的药剂，吸引了大量的猎手。他们都得到一个相同的命令，寻找超凡植物·狄巴姆。
　　寻找期间，猎手们完全自由，想去哪都无所谓，但有一点，就是他们的分队被打乱，以200人为一小队，小队内大多数猎手彼此间都不相识。
　　猎手们会互相监督、防范，因为，只要发现有人偷懒，就能向9号避难所报告，届时，就能得到药，从而解除血焚症的痛苦。
　　猎手们虽然不知道超凡植物·狄巴姆在哪，也不知道它的模样，更不知道它的用途，但猎手们知道一点，这就是他们的命，找到这东西，一生都不用担心被血焚症困扰，外加5万肖克币的奖赏。超凡植物·狄巴姆等于性命＋财富，没有猎手不眼红，所有人都为此疯狂。
　　当初的虫巢，苏晓拥有归属权，所有虫族杀敌他都能获得奖励，避难所的猎手则不同。避难所的权力体系实在太松散，就算成为首领，也无法通过麾下的猎手杀敌而获利。
　　苏晓对经营9号避难所没太大兴趣。以任务形式指挥他们，采取最直接的利诱，将大部分猎手都放出去，让他们去寻找超凡植物·狄巴姆。
　　以庞大数量的猎手去寻找超凡植物·狄巴姆，这就是苏晓的方法，如果这样都无法找到，那苏晓自己寻找的概率也是极低了。不过苏晓也想不到，他聚集起来的猎手没能找到超凡植物·狄巴姆，但他这么大的动静寻找超凡植物·狄巴姆，将拥有线索的人引了过来。
　　依靠着庞大数量去寻找目标，是个不错的方法，林久知道苏晓寻找的过程，可以借鉴，但并不是利用机械虫族的力量去寻找线索，而是另外一股力量。
　　“罗格家族的某个人获得了来自古老遗迹那个外力力量，我们如果找到这家伙的话，就能通过这家伙先一步找到封印着世界之核的古老遗迹。若是有机会的话，再将罗格家族的那个家伙直接干掉，这个入侵者岂不是找不到线索。
　　实在办不到这一点的话，我们也可以提前得知古老遗迹的位置，然后通知大部队，在古老遗迹那边设下埋伏，再请君入瓮，一举消灭入侵者。你们觉得怎么样？”断空城内，兰爵难得一口气说了这么一大段话，就是对身边的默灵和辅助说的。
　　两人闻言，都是眼前一亮，默灵还不禁在心里感慨，不愧是他的同行，即使战斗力被削弱了许多，但智慧依旧能派上用场。
　　默灵当即联系上了茵，和她和说明了一下这个计划。茵一听，和身边的人商量了一下，果断同意了这个计划，她有把握，只要能提前在一个合适的位置设下埋伏，就绝对能将入侵者解决。
　　他们天启乐园的契约者进行任务的优势就摆在这里，至少得知的情报信息要比轮回乐园清晰得多，林久通过轮回乐园发布的任务就只是知道拥有这股力量的家伙存在于断空城内，需要自己寻找。
　　而天启乐园，接受任务的契约者都知道接受这股力量的家伙，就是断空城内罗格家族的某个人，这都相当于将饭喂到嘴边了。
　　林久通过兰爵和阿纳斯，自然也是知道了这个情报信息，但他没有行动。通过兰爵的“出谋划策”，让天启乐园的契约者去将古老遗迹的位置情报打探出来，自己还有多余时间探索这个世界的其他信息。
　　至于他们获得古老遗迹的信息，林久或许还需要从中作梗一番，给安娜那边争取发育时间。到时候天启的契约者应该会在古老遗迹附近设下埋伏，那就可以带着机械虫族大军，将他们一网打尽。
　　这两天在断空城中，林久大概也摸清了这里的情况，来自中央阿尔曼帝国驻扎在这的断空军就是最大，也是实力最强的势力。因为断空城是面对天羽族的第一道防线，所以断空军对这座城市的掌控非常严密，而断空军的首领则是阿尔曼帝国战功赫赫的将军格雷拉特。
　　与林久之前路过的断崖城一样，因为太长时间没有爆发过激烈冲突，所以断空城也渐渐对外开放，形成一种外松内紧的环境。而那些贵族或者其他势力，自然不会放过这一口蛋糕，如同闻到味的苍蝇一样就分出分支来到断空城。
　　像断空城、断崖城这种边界城市，在没有战争爆发的时候，简直就是贸易的核心。因为阿尔曼帝国这边不会让类人族联盟的人大规模进入地界内，但大陆两侧之间的贸易又不会中断，所以边界城市就是最好的贸易中心。
　　人族商会这边前往类人族联盟的地盘，将他们所需要的物资带过去贩卖，并将那边的特产带回人类领地，一个个都赚得盆满钵满，又怎么可能不吸引其他势力的投资。若不是有断空军的强大武力震慑，这些势力都能为了争抢利益在这里打起来。
　　断空军不从事这些商业活动，但给有能力在断空城立足的各个势力详细分化了他们各自负责的物资贸易。而断空军只需要收取三成的税即可，无论什么物资的贸易，都需要缴纳30％的税金，各个势力依旧趋之若鹜，其中的利益可见一斑。
　　在没有战争爆发的期间，这些边界城市内的普通居民生活条件非常优越，因为这个城市的掌控者断空军将军格雷拉特根本瞧不上平民手里的那点钱，要赚就赚贵族的。
　　而在断空军之下，在这里最大的有三方势力，一方就是天启契约者的任务提示中提到的罗格家族。罗格家族是断空城本地的老牌家族，在这里根深蒂固，发展了很久，比断空军还早在这。他们在这发展的时候，这座城市还不叫断空城，是因为断空军来了，以军队名字改名的。罗格家族就类似现实世界古代地方那些宗族势力。
　　另一方势力则是塔布商会，这个商会主要负责的就是断空城大部分的商业行为，断空军也是通过这个商会，对诸多商家负责的物资贸易进行分配。塔布商会即使是断空军有时候都需要礼让三分，最大的原因，就是里面有王室股份。不过天高皇帝远的，这里还是断空军最大。
　　第三方势力，则是雇佣军协会，因为前往大陆西侧进行商业贸易的危险系数很高。阿尔曼帝国的正规军不可能前往类人族联盟的地盘，所以这种接单保护商会贸易，或者接一些危险的任务的雇佣兵因此诞生，这也是必要的。



第1671章 塔布商会
　　若是这个原生世界是正常进行任务的话，林久进入这个断空城之后，选择无外乎选择借用一股力量。断空军这种军方力量不方便渗透，所以能选的就只有商会和雇佣兵协会这两个势力。
　　塔布商会的优势是非常有钱，而雇佣兵协会的优势则是人数仅在断空军之下，而且消息灵通。当然，也有各自的缺点，如果想利用塔布商会，要格外注意到就是其中的贵族力量，特别是王室部分，他们必要的时候，是可以求助断空军的。
　　而雇佣兵协会的缺点其实和塞壬星那些避难所的猎手一样，性质属于雇佣关系，没有过高的保障，雇佣兵之间还是竞争关系，团结协作这方面是不可能的。
　　如果让林久进行操作的话，他的首选目标绝对是塔布商会。虽然对商会出手的风险更大，还可能将断空军拉进来，但俗话说高风险高收益，利用塔布商会的话，就可以通过他们的财富在雇佣军协会发布任务，这样就能同时发动两股势力的力量。
　　其次，就是作为一个大商会，这个势力内部肯定也有着不少好东西，林久在这个过程中自然不会错过。
　　因此，在兰爵将天启乐园契约者的任务方向引导向寻找目标任务，提前找到目标古老遗迹的位置时，林久也是将自己的注意力转移到塔布商会去。这个塔布商会和断空城中诸多势力都有联系，包括任务中提到的线索人物所在的罗格家族，也和塔布商会有着贸易往来。
　　商会的主要贸易内容，就是将阿尔曼帝国的特产卖到类人族联盟，再将类人族联盟的特产收购，转卖回来。其中量最大的交易物资就是矿产。整个金古星，除了特殊区域之外，其他地方的矿产资源都很丰富。但这不代表各个地方的矿产都是一样的。
　　因为地理位置，地理环境等等因素的不同影响，在阿尔曼帝国境内有着类人族联盟领地所没有的矿产。同理，类人族那里也有着阿尔曼帝国需要，但境内没有的矿产资源。
　　除了两方大势力之间进行的官方资源交换之外，剩下那部分的物资交换，就依靠驻扎在边界城市的这些商会。
　　塞壬星，契约者营地。
　　飞船内，几十名契约者聚集在外舱内，他们都是比较稳健的契约者，有了之前入侵的事件后，他们不再外出冒险。
　　“主线任务到底什么情况，始终是不可完成状态，我现在只想尽快离开这个世界。”疤兄口中吐出青烟。
　　“一个字，等，我感觉很不对，几天前天启乐园驱逐我们出飞船，那实在太异常。”一旁的库隆面露忧色，他始终感觉，有什么事要发生。
　　这些契约者就只能在这里等待着后续的通知。似乎因为情况的不同，天启乐园发布的任务也各不相同。当林久那边的天启契约者都已经行动起来了，塞壬星这边的天启一方只有战斗天使在行动。
　　或许并不是有巨大的差别，只是两个世界，不同的战斗天使选择的方式不同。阿纳斯反正是没有接到特殊任务，收到天启乐园任务的是兰爵、茵这些战斗天使。而茵他们的选择是聚集了他们这边契约者中的顶尖战力这批人。
　　金古星这边的天启契约者大部队依旧在契约者营地，没有与茵等人一同行动。当茵这边确定目标，需要大部队出力时，就会通知他们，留守在契约者营地的契约者，就会通过传送道具，以最快速度抵达位置。
　　天启探查小队进入断空城后，没有贸然行动，将精力转移到接触罗格家族后，断空军对他们的监控也渐渐放松下来。不是因为信任罗格家族，而是格雷拉特自信他们这支军队驻扎在这，这些势力就不敢胡来。
　　如果兰爵这几个人真的有什么问题，第一个举报的不是罗格家族，格雷拉特绝对会将罗格家族视为同党处理，最少都要割罗格家族一块肉下来。
　　林久那边也一样，他是在接触塔布商会，不管他是和塔布商会利益交换，还是坑对方，都需要先接触一下对方。断空军对他们这些新入城的超凡者监控放松，对林久而言，也是好事。
　　至于怎么接触到塔布商会在断空城的话事人，林久心里已经有了一个粗略的计划。这也是最简单的方式，他就是作为一个“商人”的身份与其接触。
　　塔布商会作为阿尔曼帝国的一个大商会，见过的好东西自然非常多。林久如果想以物品的珍贵打动断空城这边的负责人，那还得掏出一些稀有的道具。
　　但林久并没有这种想法，商会确实很多珍贵物品进行交易，不过体量最大的依旧是矿石，越稀有越好。而林久身上就有着不少的稀有金属矿石，那些都是在其他原生世界，或者是在轮回乐园时候收集到的金属或矿石，作为滚滚的口粮。
　　这些“口粮”的品质都不低，其中不少还是林久进入特殊区域时切割下来的金属，例如在魂雾大陆神殿里切割下来的青铜门的一部分。这些金属、矿石都有着独特的效果，还是金古星没出现过的矿石种类，林久有很大把握可以吸引到塔布商会在这里的主事人。
　　吸引他们的不止是这一部分的金属矿石，而是金属矿石背后象征的意义。在他们不知道林久来自其他世界的情况下，自然也不可能知道这些金属矿石不是这个世界的产物。
　　既然如此，那这些没见过的金属矿石背后，岂不是代表着全新未被开发的矿脉。这才是他们所重视的最大利益来源，林久也就是准备靠着这不存在的金属矿脉在塔布商会那里狠狠地宰上一笔。
　　交易他准备放在天启契约者那边打探完情报信息后再进行。事发那会儿，机械虫族都发展起来，武力对抗还指不定谁压谁呢。
　　他不打算直接就掏出金属矿石，先看看塔布商会都有些什么。林久在断空城内打探的消息，据说塔布商会有关于某个古老遗迹的信息出售。在大灾变之前，探索古老遗迹那属于是全民活动了。
　　但探索古老遗迹的人数量急剧下降，谁也不能保证不会因为探索古老遗迹，再放出点什么，引起另一场灾变。不过只是数量急剧减少，并不是一个都没有，一些利益至上，胆大包天的家伙依旧会探索古老遗迹，试图获取强大的力量，或者是宝物。
　　大陆上还隐藏着多少古老遗迹，谁也不知道，毕竟这些古老遗迹除了入口存在于大陆上，内部仿佛是进入了另一个空间，处于异空间内。



第1672章 守卫任务
　　身处断空城附近村落，包括阿纳斯在那的普通契约者，还有契约者营地内的那些留守契约者在这一刻都收到了来自天启乐园的任务提示。
　　【公告：本世界世界之核即将遭受未知风险。】
　　【公告：相关剧情人物处决中……】
　　【公告：因世界之核的不稳定性，处决失败。】
　　【公告：守卫任务已重新激活。】
　　【警告：敌方猎杀者极其危险，曾两人小队赢得世界争夺战胜利！】
　　【警告：敌方猎杀者真实战斗力为六阶！】
　　【警告：敌方猎杀者为五阶乐园竞技场首位！】
　　【公告：敌方猎杀者资料已公布（部分）。】
　　【猎杀者？？？号。】
　　【生命值：100％。】
　　【法力值：5800。】
　　【未知能量：？？？。】
　　【真实力量：130点。】
　　【真实敏捷：130点。】
　　【真实体力：129点。】
　　【真实智力：129点。】
　　【真实魅力：80点。】
　　【剑术宗师：Lv.36。】
　　【天赋能力：详细资料未知（双天赋）。】
　　【公告：守卫任务如下。】
　　【守卫任务：世界之核。】
　　【任务信息：阻止敌方猎杀者接触世界之核。】
　　【任务奖励：根据最终贡献裁定。】
　　【任务惩罚：强行处决！】
　　……
　　本世界内所有天启乐园契约者，都接到一大堆提示，在他们看到林久的资料后，大多数人都心生无力感，他们终于知道，之前为何被打的那么惨。
　　林久资料上的属性并非是裸装属性，还算上了装备加成。毕竟这是给天启契约者看的，不是林久自己查看的，自然要算上装备加成，否则数据出现误差，岂不是坑死自己这边的契约者。
　　看到这些资料情报，天启乐园众人基本都不想再和这个入侵者交手。这种对士气的打击，很快就消失，因为，他们终于“有幸”见到传说中的惩罚，强行处决，这四个字是血红色的，似乎只是看到字眼，都能闻到淡淡的血腥味。
　　天启乐园的契约者别无选择，只能去完成任务，与入侵者战斗。而那些被林久砍出心理阴影的天启契约者想到轮回乐园的任务，绝大多数的任务惩罚都是强制处决，突然明白对方为什么那么强了。
　　而轮回乐园的契约者却要表示了：强制处决好啊，这个任务惩罚多好，如果不是强制处决，那才完蛋。
　　不过天启乐园的这些契约者也没有太过慌乱，这就是林久这边和苏晓那边的契约者策略选择不同，带来的不同影响。
　　苏晓这边的天启乐园一方现在都是临时征召而来的战斗天使在进行针对性的行动，他们没有和契约者大部队进行过交流，以至于大部分的天启契约者一点心理准备都没有，就接到了这个任务，有些慌乱。而契约者营地那边的契约者团体虽然有库隆这个临时首领，但他的能力还是差了一点。
　　而林久这边的天启契约者团队就不同了，征召而来的战斗天使一开始选择的策略就是同原本的契约者团队行动。而从个人能力上来说，无论是之前的阿纳斯，还是现在的茵，都要强于库隆很多。
　　如果不是有兰爵在这里，帮林久提前解决了阿纳斯，又能提供内部情报，还能引导天启契约者，即使林久依靠机械虫族的力量，能在这个原生世界顺利完成任务，也绝对不会像现在这样轻松，还有时间去计划着坑塔布商会一手。
　　根据推测，在轮回乐园的牵制下，天启乐园不可能无穷无尽的征召来战斗天使。所以林久知道这批战斗天使很大概率就是天启乐园能动用的最后一部分力量。
　　也就是林久和苏晓进入的这个原生世界的世界之核是存在问题的，有着不稳定性。否则都不需要天启契约者和战斗天使行动，在他们暴露的那一刻，天启乐园就能直接处决掉他们这样的入侵者，就像轮回乐园处决违规者那样。
　　“阁下对古老遗迹的信息很感兴趣？怎么称呼？”在林久对面的这家伙，就是塔布商会在断空城的负责人，一个体型略微偏胖的小胖子，身上散发出一种与生俱来的喜感。
　　这家伙叫韦尔·克洛，来自阿尔曼帝国的王城内的一大贵族，克洛家族。这个小胖子总是穿着一件纯手工制作的白色丝绸衬衫，领口敞开，戴着一只金镶玉的戒指，象征着他的身份与地位，一对精明的小眼睛闪烁着智慧的光芒。
　　韦尔能被家族派到这里，成为断空城塔布商会的负责人，并在这里站稳脚跟，就足以证明他的能力。在看到林久展示的特殊青铜金属，在脑海对照了一遍，确认不是现在大陆上已知的任何一种金属矿物后，瞬间清楚背后代表的利益，对林久的态度热情起来。
　　“赤幽，这些能换条信息吗？”林久笑眯眯地应对着韦尔。无商不奸，足以放在大多数商人头上，不过林久应对起这种商人，也是非常熟练，谁让轮回分身达修斯就是干这个的呢。
　　见到林久的神色，韦尔也心知肚明，对方不是意外得到的这种金属，心里也明白其价值，自己的话术是忽悠不了对方的。
　　面对这样心里有数的交易方，一般情况下会有两种应对方式。首先就是调查对方是否来自什么势力，没有势力庇佑的话，他们可以采取以势压人，用非正规的手段，强行从交易方那边得到想要的东西。别说什么诚信交易，在任何世界，特别是拥有超凡力量的世界，弱肉强食才是最基本的法则。
　　另一种，就是交易双方具有对等的实力时，那就会进行正常的交易模式。在韦尔收到消息的那一刻，他就已经习惯的安排手下的人去调查对方的情况。
　　而当林久表示要的是古老遗迹的信息时，韦尔心里就已经清楚调查是没必要的了。因为现在还想要探索古老遗迹的家伙，不是疯子，就是亡命之徒。无论是那种，唯一的共同点就是他们的实力都很强，否则连遗迹大门都可能进不去。
　　“这个交易没问题，不过赤幽先生，能否在进入古老遗迹之前，同我再进行一笔交易呢。”韦尔果断同意了林久的交易，因为信息情报这种交易不是属于一次性的，交易要求并不高。而韦尔更想进行的是另一笔交易，那就是得知对方手中这种金属的矿脉在什么地方。
　　韦尔现在就提出交易，不是得寸进尺，而是怕林久死在古老遗迹里，他就无法再进行交易，所以迫切希望在林久进入古老遗迹之前，和他完成这笔交易。



第1673章 韦尔的诚意
　　“韦尔先生，如果你想完成下一笔交易的话，就祈祷我能在遗迹里活着回来。或者你们商会可以优惠卖给我一些好东西。我可以保证在同等条件下，一定优先于阁下达成交易。而且……我掌握的独特金属可不止这一种。”林久笑眯眯地借用着韦尔的贪婪之心，给自己拉一些折扣。
　　“不止一种……”韦尔目光闪烁不定，如果希望对方活着从古老遗迹里出来，那么他们商会里存放的一些好东西，确实能帮上忙。但他不确定眼前这家伙是否值得投资。
　　若是只有来自青铜门的青铜金属，韦尔估计会犹豫一会儿，就算将那些东西出售给林久，也只会打一点折扣。但很显然，林久最后一句话成功地打动了他，如果林久手中掌握的他从来没有见过的金属矿石，那么现在付出的投资是值得的。
　　“不知道赤幽阁下可否展示一下。”韦尔胖胖的脸上，那精明的眼神中带着些许贪婪，向林久说道。
　　“我们现在的交易还没有完成呢。”林久示意韦尔先和他完成现在正在进行的交易。关于古老遗迹的信息，因为少有人去，也不是独家售卖的原因，价值不算很高。林久付出了两块拳头大小的青铜金属，就将这个古老遗迹的信息拿到手了。
　　按照韦尔这边给出的情报信息，这个古老遗迹距离断空城不算太远，在断空城继续往北上百公里左右。林久全力飞行的话，不到半个小时就到了。这个方向和机械虫巢选择的方向相反，机械虫巢在断空城南边。如果在同一个方向的话，都不用林久来塔布商会进行交易，机械虫族的虫族战士都会将其发现。
　　这个古老遗迹，有经过初步探索。所谓初步探索就是在古老遗迹“大门”外查看一番，判断这个古老遗迹属于什么类型的。不同类型的古老遗迹，存在的危险系数各不相同。
　　根据危险系数不同，划分成不同档次的古老遗迹。最危险的遗迹类型，就是祭坛、古城这种遗迹，前者是因为往往勾连着不属于这个世界的未知力量，而后者就是瞬间淹没在历史之中的古城，自然是碰到了极其危险的力量。引发这个世界大灾变的那个源头就是在某个祭坛遗迹被挖掘出来的。
　　弱一档次的遗迹类型，就是古庙、古墓这种，往往危险都来自于古时的存在，林久在韦尔这里得到的情报信息就是关于一座古庙的。当然，古庙类型的遗迹之中，也有一种危险系数较高的，那就是神庙，谁知道里面供奉的是什么邪神古神的。不过因为仅仅是有信仰的联系，不像祭坛那样的直接关联，会好许多。
　　危险系数最低的古遗迹类型，当属一些遗址之类的地方，这些遗迹有很大概率是上一个时代的存在留下的痕迹，不像其他类型的古遗迹，都有着奇奇怪怪的来源。
　　同样，越是危险的古遗迹，存在宝物的概率也就越大，因为很少有人能将其探索。当初那个未知祭坛遗迹挖掘出来的晶体，确实引发了整个世界的灾变。但不可否认那个晶体蕴含能量的强大，否则也不可能引起这么大的动静。
　　能让整个原生世界都随之出现变化，而变化情况不至于像被古神影响那么彻底，是一种融合。林久推测，那个未知晶体的品质至少也是七阶起步。
　　完成这场交易后，韦尔就希望林久展示一下“实力”，而林久需要韦尔提供一下“诚意”。过了一会儿，林久就被韦尔带到了一个房间，房间里的主体就是一个大桌子，桌子上已经摆好了许多物品。
　　这些东西不是塔布商会的所有宝物，大多都是韦尔挑出来，保命逃生用的。韦尔也不想要帮助林久变强，他只要林久活着从古老遗迹里出来即可。
　　房间里不止只有韦尔一个人，还有另一个看起来像是护卫的家伙，那是个高大健壮的男人，身高约1米85，体重匀称，完全没有多余的脂肪。麦色皮肤闪着健康的光泽。他的浓眉下是一双深邃的眼眸，透露出一种难以言明的坚定。
　　而最引人注目的就是男人眉心位置一直延伸到发际线的一道光纹。这道光纹象征着这个男人就是这个世界的超凡者，觉醒了特殊光系能力的超凡者。
　　可以说自灾变之后，这个世界每个人体内都或多或少受到特殊光能影响，因为这股力量已经融入了各种自然光中，除非是在林久曾经去过的黑暗之地，才能将其隔绝。但并非所有人都能觉醒超凡之力，这个世界的大多数觉醒者，都属于光系，光之中又蕴含着其他效果，即使是光暗共存也不是没有可能。
　　“这位是卡维，我最信任的朋友。”韦尔倒是很懂说话的艺术，这个觉醒者卡维很显然就是他的手下心腹，而到了韦尔口中就是他的好朋友，丝毫不提上下级关系。
　　林久能感知到这个卡维体内蕴含的强大力量，还有浓郁的生命之力。由此可以判断，他不仅觉醒了超凡之力，自身的体魄也很强大，不畏近战。
　　卡维注意到林久的那一刻，虽然林久的气息非常内敛，但他的本能还是告诉他，眼前这个交易方非常危险，整个人没有什么大动作，但身子稍稍向韦尔的位置挪了一下，目光时刻关注着林久的动向。
　　韦尔也是懂暗示的，注意到自己心腹护卫的动作，就知道自己之前的判断没错，敢往古老遗迹里钻的家伙，就没有弱的。其实韦尔他也是个觉醒者，但不是只要是觉醒者就实力强大，韦尔就属于没有强者的天赋，也不努力。卡维头上的光纹穿过整个脑门，而韦尔的光纹就在额头位置，大概就一个痣那么大。
　　没有理会这对主仆之间的小动作，林久已经查看起桌子上的东西。这些东西确实给了他不少惊喜，可以看得出来韦尔为了让他从遗迹里活着回来，费了不少心思。
　　最靠近他位置的物品，就是一瓶装在湛蓝水晶瓶内的药剂。不知道这种水晶瓶是什么材质，按照苏晓的习惯，药剂瓶子一般都会用可食用胶制作，可以连瓶子一起吃下去，节约步骤。
　　【生命律动】
　　产地：金古星·阿尔曼帝国
　　品质：史诗级
　　类别：恢复药剂（消耗品）
　　饮用效果：使用后立即恢复60％生命值，50％法力值，恢复身体残缺部位，体力恢复20％。
　　评分：699
　　简介：水晶瓶用完记得留下，那可是个好东西。
　　……



第1674章 魔神低语
　　【纳斯药剂】
　　产地：金古星
　　品质⑴笼医⑺si巫（九）死jiu6坝qun：史诗级
　　类别：恢复药剂（消耗品）
　　效果：饮用药剂后，瞬间恢复20％法力值，之后持续每秒恢复1％法力值，持续两分钟时间。
　　评分：689
　　简介：这是现存的药剂师根据一份来自古遗迹，名为纳斯的药剂配方制作出来的恢复药剂。
　　……
　　【魔神的低语】
　　产地：金古星
　　品质：史诗级
　　类别：一次性卷轴道具
　　使用条件：意志力高于20点。
　　使用效果：撕裂卷轴，释放其中蕴含的力量，方圆100米范围内的生命将承受意志力判定，意志力判定未通过，都将受到未知魔神的低语干扰思维。
　　注：若受到干扰严重，深陷魔神低语之中，有概率吸引到低语的源头力量降临，谨慎使用。
　　评分：670
　　简介：这是一柄双刃剑，如果觉得自己有坚韧不拔的意志，可以无视告诫。
　　……
　　不得不感慨塔布商会的富裕，林久看到桌子上的物品就没有一个品质是低于史诗级的，这里就摆着十来个。林久注意的都是其中要么稀有，要么很有意思的。
　　两瓶恢复药剂，都是林久已经提前盯好的，一个可以恢复生命值、法力值、体力，还有身体残缺，非常全面；一个能持续恢复法力值，让林久战斗续航能力提升。
　　而后面林久注意到的那个卷轴道具就很有意思了。想来韦尔拿出来，是想着碰到危险情况的时候，可以使用这份卷轴的力量干扰敌人精神，借机反杀或者逃跑。
　　信息中甚至注释了这份卷轴道具使用后，有可能导致的后果。但吸引林久注意的恰好就是这个只有一定概率的“后果”，就是引起力量源头魔神的注意。
　　那么这个魔神是个什么东西呢？林久推测要么是虚空的邪神，要么就是虚空的某个异生物。无论是哪一种，他都很感兴趣。自己在棘虫星那里学习到的召唤邪神、古神的祭坛法阵正愁没有用武之地，现在眼前这份卷轴道具内的力量，岂不是就是一个非常合适的诱饵。
　　“这份卷轴道具出自一个非常邪乎的古遗迹，如果要使用的话，一定要慎重。”韦尔见到林久目光投向【魔神的低语】这份道具卷轴上，出声提醒。他在选择物品的时候，也思索过这个东西要不要拿出来，考虑到探索的地点是古老遗迹，那么出自另一个古老遗迹的物品，说不定还有奇效。
　　“嗯。”林久点点头，心中已经打算这个道具卷轴他要了，而且也不会轻易使用。直接当消耗品道具使用太亏了，等他实力提升起来后，想办法把这股力量背后的家伙勾引出来宰了，那样才能将利益最大化。
　　其他一些道具都是护盾、加速、传送等等这些常见的防御类道具。不过除了他在心里标记的这三件药剂道具之外，林久还发现了一个道具，那是一个大概巴掌大小的圆盘。
　　这个圆盘的材质看起来像是某种金属，大概形容就是铜面黑底，圆盘的最外圈刻着金色的纹路，而在中心位置，大约占了整个圆盘三分之二的面积，有着一个古朴的太阳图案。
　　林久看清了里面的构造，圆盒底面印中央有一个尖头的顶针，指针的底面中央有一凹孔，指针置放在顶针上。这分明就是一个罗盘，不知道指引的对象是什么。
　　“这个是什么东西？”林久向韦尔询问道，他感觉这个罗盘对自己非常重要，但并没有表现出来。他待会能通过轮回乐园的鉴定探查信息，而韦尔这些人无法这样鉴定，林久就好奇在他们看来，这个罗盘是干什么用的，韦尔又为什么会掏出来，放到这些物品之中。
　　“也是出自一个古遗迹，具专业人士判断，在某个遗迹中，可以进行指引。只不过在哪个古遗迹能发挥用处，尚且未知。如果赤幽阁下要去那个遗迹的话，不妨可以带上试试，说不定就碰巧了。”韦尔也是拿出自己作为商人的巧言令色的本事，向林久介绍起这个“功能未知”的东西。
　　林久怀疑这个韦尔是担心他专门挑着那些好东西拿，他会心疼，忽悠他挑选这个不知道什么用处的东西。林久拿起这个罗盘看了一眼鉴定出来的信息，不动声色的将其放在桌面上。
　　“一个物品，一种矿石。”林久伸出一根手指，对韦尔说道。
　　听到林久斩钉截铁般的语气，韦尔就知道没有商量，现在是他的需求更强烈，韦尔也只能心疼的点点头，希望林久少挑点东西。
　　林久存储空间内，滚滚的口粮里，金属矿石种类高达十几种，就是为了让滚滚全方面汲取各种特殊效果，说不定就能觉醒出什么技能。除去青铜金属之外，林久又掏出了四种不同的金属，随便拿都是这个世界没有的。他给的量也不大，价值本就不在量上，而是“没有出现过的金属”这点赋予的价值。
　　韦尔看着林久将两瓶非常珍贵的救命药剂收下，又拿走了【魔神的低语】卷轴，不由得心疼了一下。虽然这些物品都是他主动从宝库里拿出来的，但商人本性让他见到这一幕，也感到难受。
　　随后，他看到林久用了一个名额选择了功能未知的罗盘后，心里略微好受了一点。他将注意力放到了林久给出的金属矿石上。
　　韦尔作为一个边界城市塔布商会的负责人，掌握现存矿石种类的知识，这是基础操作。粗略的看了一眼，韦尔可以肯定，其中有两种矿石蕴含的力量，和他所知道的一些矿石有些相似，但确实都是如今大陆上不曾出现过的矿石。
　　一个人突然冒出来，拿出这么多没有出现过的矿石确实很值得怀疑。但手中拿到的矿石不是假的，这是达成交易的核心。如果这些矿石是造假制造出来的，若是自己被骗了，那韦尔承认是自己眼力不行。
　　林久确实还有很多种金属矿石，但他不太需要这么多防御类道具或者是恢复品。等他从古老遗迹回来，天启乐园的契约者那边也将目的地的情况侦查好之后，林久还会再回来，他的目标是宝库里的其他物品。
　　离开塔布商会后的林久深吸两口气，平静下来，他的感觉果然没有错，这个有着太阳图案的罗盘确实对他极为重要。韦尔口中那些所谓的“专业人士”当然不可能知道这个罗盘有什么用，因为这个罗盘指向的目标根本不在这个世界。显然，来自某个古遗迹的太阳罗盘，也是来自其他世界。



第1675章 迥异的风格
　　罗格家族的核心并不在断空城内，而是在城外不远处的一座小山上。庄园坐落在绿色的山丘之上，四周环绕着蜿蜒的古老城墙，就仿佛是一座城堡，不用想也知道，城墙绝非摆设。小城一般的罗格家族庄园，足以证明其实力。
　　若非断空城背靠阿尔曼帝国，还真难以压制这些边境宗族。边境位置的这些宗族势力，哪个没有经历过战火的磨砺，个个都不是善茬。
　　庄园的建筑风格充满了古典韵味，每一个细节都体现了精致的手工雕刻。巨大的琉璃边框的落地窗让室内充满阳光，而从窗户外眺望出去，可以看到美丽的花园和远处连绵起伏的山峦。
　　天启乐园一方的策略改变后，寂夜也是成功锁定了罗格家族的庄园位置，随后潜入其中。潜入庄园外围位置非常轻松，但他寻找到核心区域的住宅区后，却难以深入探察。当寂夜靠近住宅区时，他的感知告诉他，这里有着某种结界一样的力量笼罩着住宅区，如果继续深入，很有可能被发现。
　　结界和个人感知能力是不同的。林久的感知能力就很全面，能预判，能确定位置，能粗略感知思维，生命气息感知不到，还能感知灵魂之力。但寂夜的隐匿能力也不是吃素的，相当于是屏蔽了自己，林久的感知无法突破这层屏蔽，自然也就无法感知到他的存在。
　　但寂夜这种隐匿能力终归不是布布汪那样，让自己的存在感降低到极致。只要存在，就会出现痕迹，而结界就是针对这种情况的，身影隐匿不假，可进出结界的痕迹是存在的，结界得到的反馈就是有人潜入。
　　当然，能否捕捉到陌生人潜入，还得看布置的结界水平，显然罗格家族核心住宅区的这个结界就很高档，寂夜没有把握不动声色地潜入其中。
　　布布汪那种属于融入周围环境，结界也属于环境的一种，自然不会被感知到。布布汪进入其中，就相当于结界的一部分。
　　寂夜简单地探查了一番罗格家族的庄园可以探查的区域后，便悄然返回了断空城中。在断空城靠近商业街的一间屋子里，和小队其他成员汇合。
　　小队的成员将自己探查到的情报汇总了一下。辅助妹子当个挂件，而其他三人都没有闲着，不止只有寂夜动身侦查，只是他负责的是最重要的那个区域罢了。
　　默灵先开口说道：“断空城内的行政事务也是由军部直接负责，不过处理事务的官员不全是军方的人，也有本地势力的参与，其中就有罗格家族的人。这里的执法人员，也是由断空军的部分士兵担任，整个机构运转非常迅速，很有军方的风格。”
　　“罗格家族那边的情况想要探查清楚，不太简单，有一个结界笼罩在核心区域，我没有把握潜入后不会暴露。”寂夜这个时候也不能继续保持高冷少言的人设，任务为重，开口说出了自己遇到的麻烦。
　　“看来都不是什么好消息。我这边得到的消息还可以，轮回乐园的那个入侵者有暂时离开断空城的迹象。我打探到，他和塔布商会负责人接触过，似乎是为了某个古老遗迹的情报信息。”兰爵也不能让自己一点作用都没有，主动接下了盯着林久的工作，他不需要说假话，只需要说一部分真话即可。
　　兰爵的话透露的意思很明显，那就是入侵者这段时间不在断空城这里，他们要搞事情，就要趁着这个机会，占尽先机。
　　“那个入侵者怎么突然就离开断空城，会不会有诈啊，目标不就在这里吗？”那个辅助妹子璐儿有些疑惑的问道。
　　默灵淡笑解释道：“这就是我们天启乐园的好处了，任务信息里会明确告诉我们目标情况，但入侵者并没有这种待遇，就需要自己寻找线索。或许那家伙是将塔布商会那里的古老遗迹信息当作线索了。”
　　“哦哦～还是默灵大人知道的多。”辅助妹子闻言，一脸崇拜地看着默灵。
　　兰爵眼中闪过一丝古怪的神色，他都没有开口，默灵就直接找到了理由，殊不知这个胸大无脑的辅助妹子，无意间说出来的才是真正的情况。
　　断空城外的村落中，茵等人也是得知了寂夜他们探查到的情报。茵当即表示，对方离开断空城那段时间，就是最好的机会。如果林久还身处断空城内，一旦他们在罗格家族那边搞出一点动静，就会被对方察觉到，那么对方还有有机会在他们之前搞到线索的。
　　“大家说说该怎么办？罗格家族的力量确实不小，如果动静太大，也会将其他势力牵扯进来。”茵眉头微皱，将现在的情况，和面前几人讲述了一下。
　　众人思索着，茵眼眸一亮，开口说道：“你们说，罗格家族庄园核心位置防备如此森严，这是在防着谁，会不会是断空军呢。或许我们将断空军拉下场，搅乱这潭水，会是个不错的方向。”
　　只是听到信息，不打算深入思考的阿纳斯听到茵的话语，闪过诧异的眼神。首先就是茵的脑子转得很快，极短时间内分析出了罗格家族在隐藏着什么。不过这没什么，能短时间内成为这群天启契约者的核心，有能力也正常。
　　令阿纳斯比较诧异的就是茵的思维方式，与一般天启契约者不同。天启契约者的思维方式，主体就是钱财开道，即使是林久苏晓在棘虫星碰到的那个沐雨师也是这种稳扎稳打的风格。
　　茵却不一样，她准备主动搅乱断空城内的安稳，然后更方便他们浑水摸鱼。这可是天启乐园这边少见的行动方式。阿纳斯不得不承认，如果林久没有多手准备，还真会有不小的麻烦。
　　“你怎么看？”茵还是询问了一下阿纳斯，刚刚见阿纳斯放空大脑，就知道对方现在动脑不太轻松，但茵还是希望能多加几分把握。
　　阿纳斯也看出了茵的想法，顺着她的思路，倒也不怎么费脑筋，就开口说道：“断空军的格雷拉特不知道吗？他大抵是知道的。要拉军方下场，那就动静整大点。”
　　茵眼眸一亮，大概明白了阿纳斯的意思。如果他们直接找上断空军那边的话，更大概率是被对方捂着。毕竟格雷拉特也知道和罗格家族起冲突，对他们又没有任何好处。那么他们现在需要做的就是逼着断空军不得不有动作。
　　这就是完全和天启乐园大多数契约者不同风格的行事方式，因为这么多的风险是不小的，很有可能得罪断空城第一势力的首领格雷拉特那边。



第1676章 太阳罗盘
　　就在林久前脚刚刚离开断空城，后脚断空城内就不断有流言传开，罗格家族的庄园内隐藏着秘密力量，等待着合适的时机掀翻断空军，将断空城掌握在手里等等类似的消息。
　　流言蜚语在普通人里传播开，这样带来的后果就是人心惶惶，整个断空城内都有了几分乱象。
　　而但凡是有点脑子的人都不会相信这样的留言，罗格家族就算有力量掀翻断空军，那又要怎么面对阿尔曼帝国呢。总不可能以一个家族的力量对对抗整个帝国的力量吧，那简直比螳臂当车还离谱。
　　面对这样的质疑声，很快就有新的留言出现，那就是在罗格家族背后，有着天羽族的渗透力量，是天羽族想要让断空城乱起来，然后趁机发动战争。
　　这样的流言一出，即使是那些对之前流言表示质疑的人顿时也不敢肯定真假。涉及到异族以及战争，这可是大事，他们也不敢乱说。如果他们出声为罗格家族否认，那么到时候若真相就是这样，他们岂不是同伙了。
　　就是这些人的沉默，让流言传播得更加凶猛，整个断空城内的气氛都变得凝重了许多。毫无疑问，断空城长久以来的安稳就此被打破，很显然这就是茵在修改之后的计划，非常有效。
　　断空城行政大楼的军事处大厅，几个身着军装的军官正在向面前的男人汇报着情况。这是个中年男子，身着朴素，却因优雅的举止而显得与众不同，而优雅之中有带着威严。那被岁月沉淀的线条分明的脸庞，虽已中年，却依旧英俊。
　　在听完汇报后，男子不怒自威，在战场上杀敌无数的煞气自然散发而出。这就是断空军的将军，也是断空城的实际掌控者，格雷拉特。
　　“呵呵，我们太久没有动刀了，很多人已经忘了我们断空军刀子的锋利。既然有宵小冒头，那就正好拿来立威。还有罗格家族那边，这些年的小动作不少，顺带一起威慑一下。”LING 梦儛亦qi捌⒏龄霓陸yi格雷拉特对麾下说道。
　　按照他当初的想法，对于罗格家族这种本地势力，干脆直接将其打散力量就是了。但上面的指令是以安抚为主，尽量维持稳定，格雷拉特也没有下重手。
　　罗格家族那边面对这样的情况，也是严阵以待，明摆着就是有人要搞他们。而兰爵等人则是在暗中观察着，等待出手的时机。
　　关于断空城发生的这些事，林久是已经离开了断空城，但不代表他一点都不知道，兰爵就给他详细描述了发生的这些。
　　他也是间接了解到了这个战斗天使茵的行事风格，确实是个不错的对手，可惜他已经领先太多了。任由茵那边怎么折腾，只要不影响安娜那边的发展速度，胜负早已确定。
　　兰爵一开始提出针对任务目标下手的方针，就是将天启契约者们的注意力放在断空城内，根本没人察觉到机械虫族的存在。而兰爵的这个策略，又没有任何问题，而且他也只是提个建议，最终的决定者，也不是他。兰爵这卧底做的那叫一个优秀。
　　林久也会抽时间了解一下机械虫巢那边的发展情况，初期在伊莎贝拉、红莲还有滚滚的合力帮助下，发展的就非常顺利。当女王安娜将麾下机械虫族战士肝出来之后，那就更加顺利，不断往南边占据了许多矿脉。
　　此时林久手里拿着的就是那个有着太阳图案的罗盘，林久将其称之为太阳罗盘。注意到这玩意的异常，除了图案上的吸引之外，就重要的就是林久在靠近时，他手腕位置的太阳神鸟印记传来了微热感，这让林久心里果断选择要拿下这个东西。
　　【太阳罗盘】
　　产地：虚空·？？？
　　品质：无
　　类别：特殊道具
　　激活条件：掌握纯粹太阳之力，注入其中。
　　使用效果：注入纯粹太阳之力，在自身阶位达到要求时，将锁定自身之外的太阳神鸟圆环碎片所在世界。
　　评分：无
　　简介：太阳星最后留下的物品，将指引着寻找太阳。
　　……
　　这个太阳罗盘的能力对大多数人而言，都属于报废金属，即使是太阳教会的那些狂热信徒，也不曾掌握着纯粹的太阳之力。或许除了烈阳星之外，就只有太阳星的物品才存在纯粹太阳之力，这样的激活门槛是很高的。
　　但效果也很强，特别是对林久而言，非常重要。能帮助他寻找到太阳神鸟印记对其他部分。每找到一部分太阳神鸟印记，对林久的整体实力都是一次巨大的提升。
　　而太阳罗盘的能力也是简单粗暴，那就是直接锁定太阳神鸟印记碎片所在的世界。曾经持有太阳罗盘的人，大抵是因为没有太阳神鸟印记的力量，无法激活这个罗盘，最后流落到这个世界来的。
　　太阳罗盘鉴定内容中的信息很有意思，表示林久需要阶位，其实就是实力达到标准后，才会激发罗盘的相应能力。这更多是对使用者的保护。
　　而林久如今无法激活太阳罗盘，就代表着另外两份太阳神鸟印记碎片在更高阶位的原生世界里。想当初他遇到的第一份太阳神鸟印记碎片，就在相当于二阶的考核世界，吞噬星。
　　象征着“旭日”的太阳神鸟印记碎片力量流失最为严重。而第二份象征“残阳”的太阳神鸟印记碎片，则是存在于黑暗之地，属于被镇压着的。
　　现在看来，另外两份太阳神鸟印记碎片的“日子”应该好过许多，处于高阶位原生世界，就意味着它们的力量流失没有林久身上这两份神鸟印记碎片严重。
　　从某种意义上来说，这倒也是好事，等林久将其收回时，只会带来更强的助力。而林久大概也可以确定，另外两份太阳神鸟印记碎片所在的原生世界内的太阳之力估计会很充沛，否则状态肯定没那么好。
　　林久把玩着巴掌大小的太阳罗盘，心道果然爱笑的男孩子运气不会太差。他也没想到在这个原生世界会有这么大的收获，或许是轮回乐园专门把他送过来的呢。
　　林久熟练得表示了一波感谢，收起手中的太阳罗盘。他已经来到了情报中指向的古老遗迹入口位置。
　　金古星的古老遗迹很多，但都不是存在于地下，而是异空间。这里的入口主要就是指异空间的入口，这些空间入口的形式各不相同。就比如林久眼前这个入口，就是一个残破的拱形大门，非常古朴的一个老古董。不知道的人，路过这里，绝对想不到这个破拱门会是一个古老遗迹的入口。



第1677章 纳斯古庙
　　大多数的古老遗迹入口几乎都是这种情况，这就导致了，会有很多不知道的人误入古老遗迹。除了那些不怕死的，利益至上的亡命之徒外，进入古老遗迹最多的就是这些不知道遗迹情况的人。
　　有不少运气不错的人，在进入古老遗迹之前，还是个平平无奇的普通人。获得遗迹里传承的力量后，就成了高人一等的超凡者。这种传承力量，在依靠自身稳步提升实力的强者看来，不值一提，是很虚浮的力量。但对于绝大多数人而言，就是足以让他们万分羡慕的超凡者。
　　这也是大灾变之前，探索古老遗迹的风气盛行的重要影响因素。而现在，阿尔曼帝国官方就封锁了许多初步了解过情况的古老遗迹，防止出现意外。帝国高层和贵族依旧掌控着一些可控的古老遗迹，不断增加自身的底蕴。
　　不止是阿尔曼帝国这边是这种情况，类人族联盟那边同样如此，说白了，就是因为双方属于敌对势力，而掀起的一种内卷行为。
　　林久也大概推断出金古星的一些特质了，最大的特征就是世界屏障非常薄弱，跟个筛子似的。这个世界的古老遗迹和那些矿脉都是因为这种特性而出现的。
　　如果是世界屏蔽很强的原生世界，排外性同样很强，世界之外的力量存在数量并不多，像里德所在的希亚大陆就是这样的世界，里德作为那个世界的天花板，想要脱离那个原生世界，难度太大了。
　　不像金古星，百分之七十以上的古老遗迹中都存在着外界的力量。而那些数量繁多的金属矿脉又有百分之五十以上，是天外陨石坠落，融入大地山脉，形成了矿脉。
　　只能说每个世界都有每个世界的特点，金古星的特性大抵就是来者不拒吧。只要不会对它整个世界造成破坏的力量，都能包容进来。
　　即使是古老遗迹那些危险的东西，类似引起灾变的未知水晶的事物，更多是对星球上生物的影响，是一种进化。只是在进化过程中，会死很多生命，但终归对整个金古星宏观方面，是没什么影响。当然，要是降临的是邪神，那就不一样了。根据【魔神的低语】这种道具的存在，林久觉得这些古老遗迹里也不是没有存在邪神力量的。
　　林久看着这破旧的拱门，按照情报上提供的方式，将其激活。靠近拱门后，对着拱门就来了一脚。这种激活方式似乎有些离谱，但其实很正常，就是通过攻击古老遗迹入口，达到激活的目的。
　　拱门受到攻击之后，顿时被激活，一道光幕出现在拱门中心，林久也感知到了空间波动，代表这个光幕具有一定传送功能。林久也没有可犹豫的，直接走入了光幕之中，这点空间传送感，对他而言，没有任何影响，甚至不如当初他使用红莲长剑释放审判技能时，进入异空间的感觉。
　　这个异空间不大，刚好容纳着整个古庙，周围都是空间屏障。林久此时就在古庙门口，而身后也是空间屏障。他可不敢随意攻击这些空间屏障，万一破碎之后，完全不能确定自己会被卷到什么地方。而且也不能保证自己能在破碎的空间中活下去。
　　这座古庙遗迹并非只有一座古庙，而是一个建筑群。跃入眼帘的是一组模样奇特的圣羊像，它们分两排蹲立，姿态完全一样，每个数米就有一座，一直排列到巨大的牌楼门前，这些圣羊像风格有点像现实世界金字塔前的狮身人面像。
　　林久走在两排圣羊像中间的道路上，感觉这些圣羊像似乎在注视着他一般。但他仔细感知过去，也没有在这些圣羊像上感知到生命气息，或者灵魂存在的痕迹。
　　他也没有贸然去动这些圣羊像，既然这些雕像没有动静，那他就当作没有感知到异常，继续向前走去，很快就来到了牌楼门前，也就是真正的大门位置。
　　牌楼门上刻着独特的纹理，这些纹理看起来似乎不是神庙的装饰，而是一种特殊文字，即使林久根本不认识这种文字，但其中蕴含着一种奇特的力量，将文字主动翻译，传达到林久视线中。这些文字表达的意思则是这个神庙的名字，名为“纳斯神庙”，就是不知道这个“纳斯”是什么意思。
　　一个由一片梯形实墙组成的庞然大物，实墙高四十三点五米，宽一百一十三米，上厚六点三米，下厚九米，实墙中间是一个门洞。门洞两边各有方尖碑四座，它们高达五十米之上，全部由一种外观和花岗石非常相似的砖块砌筑。
　　碑身断面下部呈正方形，上部呈方锥形。方尖碑上，饰有镀以金银或金铜的合金饰件，阳光照射时，光灿夺目，金碧辉煌。方尖碑上刻有许多象形文字，弯弯扭扭。
　　这四座方尖碑，林久可以感知到蕴含着强大的能量，大概就类似魔法塔这样的存在，很有可能可以释放攻击。当他经过这个大门洞时，就感觉到某种探查感从他身上一扫而过。
　　林久略微眯起眼睛，他在想这是进入纳斯神庙的固定流程，还是这背后有智慧生物操控着。如果是后者的话，那就很有意思了，不知道机幕后那家伙能掌控多少纳斯神庙的力量。若是掌控程度很高的话，林久可不会蠢到与整个遗迹抗衡，这时候就要请出阿波罗老祖前来镇场了。
　　大概判断了一下，纳斯神庙总体上是南北向的长方形，在中轴线上有序地排列着神庙的6个部分：塔门、露天庭院、柱子大厅、神殿、库房。塔门即为方形塔楼，也就是方尖碑与牌楼门这个组合。
　　过了塔门后，就是露天庭院，这里的三面都是柱廊，没有顶，只有巨大的柱子排列成行。道牌楼门将整个院子分成五个越来越小的空间。
　　林久又在这里看到了许多和塔门那里相似的纹理，这些纹理没有传递出什么特殊含义，就是单纯的装饰。
　　而在这个露天庭院的围墙上，刻着许多壁画。林久观摩了一眼壁画，这些壁画的内容非常的抽象，他也只能大概看出这不是记录着某种历史，而是神话隐喻。这里出现这样的壁画一点都不值得奇怪，毕竟这里就是神庙内部，存在神话隐喻的痕迹，非常合理。
　　壁画内容大概就是太阳升起，光芒从最外层的牌楼门不断深入。到了最深处之后，太阳光芒消失，一切陷入黑暗之中，一切又归于平静。



第1678章 巨人之尸
　　林久多少看懂了一点，大抵就是象征太阳从塔门升起巡游天空，然后暂时死去进入圣所等待重生的过程，隐喻生命和死亡之间是循环往复且生生不息的。逛了一圈这个露天庭院，除了壁画之外，都没有什么其他发现，林久便继续深入神庙。
　　他来到这个古老遗迹，对收获方面就是随缘，天启乐园丰厚的物资，还有后续抢夺到世界之核后，轮回乐园给出的奖励，就已经非常丰厚了。这个古老遗迹内的收获顶多算是锦上添花，其实也不是很重要，跟他的任务也没有任何关系，林久探查的就比较随意，只是感知实时保持警惕，防备突然的袭击。
　　他走进后面的大厅，纳斯神庙内，这个大厅的占地面积就是最广的那个，里面密密麻麻地排列着上百根巨大的石柱，中间十二根大柱对称地分成两排，每排六根，每根高达三十米，直径达四米左右；其他的柱子高十五米，直径三米。每根柱子上都刻有浮雕。
　　林久注意到这些柱子上方似乎刻印着神秘的符文，这些古老的符文泛着莹白的光芒，散逸着神秘的气息。就在林久观察这些符文时，突然一股恶臭气味飘了过来，让林久顿时眉头紧锁，连忙从存储空间中取出特制的防毒面具戴上。
　　“什么怪味？”林久对古老遗迹内充斥着陈旧的气息有所预料，但这陈旧的气息中居然隐藏着生化武器。明明这个神柱大厅非常辽阔，而且并不封闭，但这股臭味却一点散开的意思都没有，就盘踞在着神柱大厅中。这股臭味给林久的感觉就像是尸体腐烂发臭后，无人处理，在封闭环境中闷了很长时间一样。
　　林久立刻在自己身上套了一层无死角的太阳·灵纱羽衣，生怕自己在这种臭味环境里被腌入味了。在这柱子大厅之后，就是神庙里供奉神明的神殿，林久朝着神殿的方向前进，一点寻找臭味源头的想法都没有。
　　但有时候，自己不想找的东西，往往就会自动送上门来。其实也不能说是主动送上门来，而是这个源头就挡在柱子大厅的另一端，神殿的前面。林久只要是想进入神殿，就绕不开这边。
　　在林久前面挡着的是一个巨大的石台，而石台上躺着一个巨人。这个巨人身长大概十几米，一动不动地躺在石台上，肤色煞白，如果林久没有看错的话，还有着大片的尸斑，显而易见，整个神柱大厅散逸着的臭味，就是从这个巨人身上传出来的。
　　林久手中生起一团太阳之焰，就准备将这个巨人尸体火化掉，除掉这个臭味的源头。但并没有他想的那么容易，在他出手的那一刻，神柱上方那些神秘的古老符文光芒闪烁，汇聚到石台上，将林久的太阳之焰阻挡了下来。随后这些光芒汇入巨人的身躯之后，煞白的皮肤微微恢复了一点，但尸斑依旧存在。
　　显而易见，这并非是一种复活手段，而是驱使尸体，进行战斗的方式。这在死灵法师身上非常常见，可见这个神庙里供奉的很可能也不是什么正经神明。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的2.133倍，获得敌方100％资料。】
　　巨人之尸·萨姆
　　种族：远古巨人
　　生命值：80％
　　法力值：1000点
　　真实力量：130
　　真实敏捷：90
　　真实体力：125
　　智力：60
　　魅力：1（生前：20）
　　技能一，巨人血统Lv.Max（被动）：最大生命上限提升1000点，肉身防御力＋20点，肉体强度＋5点（因死亡状态，已削弱50％）。
　　技能二，震荡波Lv.50（主动）：猛砸地面，发出覆盖范围500米左右的震荡波攻击，被攻击到的目标将承受200点＋力量属性x2倍＋体力属性x1.5倍物理伤害，有一定概率陷入眩晕状态。
　　技能三，战锤狂舞Lv.55（主动）：将战锤挥舞得密不透风，连续挥击战锤，造成连续打击。
　　注：可与技能“震荡波”同时使用。
　　技能四，爆裂突进Lv.50（主动）：朝指定方向突进一段距离，对碰撞到的第一个目标造成伤害，在震击重锤后的僵直状态下使用该技能将化解僵直，并减少本技能一定的冷却时间。
　　技能五，撼地之力Lv.Max（被动）：物理攻击伤害提升100％。
　　技能六，活力Lv.60（被动·已废置）
　　技能七，粉碎Lv.Max（被动）：使用重武器进行攻击，力道具有极强穿透力，即使被格挡下，通过力量传到，对敌人骨骼具有一定破坏力。
　　技能八，战斗大师Lv.Max（被动·已废置）
　　……
　　这个巨人之尸是个麻烦，但麻烦不大，主要是死亡状态下，他的能力被削弱了不少，还有被废置的能力。
　　那个“战斗大师”被动，并非是什么技法，而是和林久得到过的“刀术天才”技能卷轴一样的天赋类技能。如果没有这个被动天赋技能，眼前的巨人就是一个皮糙肉厚，一身蛮力的家伙，解决起来并不难。
　　但如果这个巨人还是存活状态，皮糙肉厚，一身蛮力，却有着惊人的战斗天赋，绝对是一个不小的麻烦。不过现在嘛，不仅肉身被削弱，战斗大师技能也被废置，还废置了一个“活力”的被动技能，怎么看那个技能都是增强自身恢复能力的。现在变成了尸体，当然也就废置了。
　　巨人萨姆睁开双眼，露出死寂的双目，站起身来，庞大的身躯投出来的影子将林久笼罩在其中。巨人萨姆光着上身，下半身穿的是某种兽皮缝制的裤子。林久看到对方技能列表里有战锤相关的技能，但此时巨人萨姆的手中确实空无一物。
　　当巨人萨姆的尸体苏醒那一刻，瞬间锁定了距离他最近的目标林久，作为自己的敌人。不过他站起身来后，第一时间并没有发动进攻，而是伸手抱住了他尸体躺着的那个石台，看样子似乎是要将石台从地下拔出来。
　　见到这一幕，林久就知道巨人萨姆的战锤在哪了，显然这个深埋地下，只露出最上面一截的“石台”，就是萨姆的战锤。
　　白光闪过，林久没有等着对方拔出自己的武器后，再出手。他又不是什么讲武德的人，只要将对手杀了，就没有人会说你不讲武德。
　　对付这种大个子敌人，也不太难。林久手中曙雀出鞘，在巨人萨姆拔石台的时候，剑锋斩在了对方的腿部关节上。林久感觉到剑锋斩在对方皮肤上时，受到了些许阻碍。若是巨人萨姆还活着，皮肤韧性还会翻倍，更难攻击。
　　如果对方还是有脑子的状态下，林久可不会贸然就奔着斩断腿去，可惜没如果。



第1679章 羊头神像
　　被斩断一根腿的巨人萨姆顿时失去了平衡，但因为双手还握在“石台”上，并没有因此倒地。可以看到巨大石台已经被拉出来大半，锤身出现在林久眼前。
　　战锤的锤柄已经可以握到，巨人萨姆一手去握战锤的锤柄，另一只手握拳，朝着林久的头顶就砸了下来。硕大的拳头，来势汹汹，气势丝毫不亚于一个大锤砸下。
　　林久在装备属性加成之下，力量属性并没有差巨人萨姆很多，硬接也没有什么问题。但可以闪开的攻击，又不影响他攻击对方，自然没必要硬扛。
　　面对这比他整个人还大的拳头，林久迅速向后拉开距离，但并没有离很远。巨人萨姆的拳头落到地面，直接砸出一个深坑，小臂都陷入其中。
　　林久击碎飞溅而来的石块，迈步冲上前，猛然一脚踏在巨人萨姆的手臂上，转瞬间就已经出现在巨人萨姆的肩膀位置。手中曙雀早已蓄势待发，在林久抵达巨人萨姆肩膀的那一刻，就朝着他的脖子斩去。
　　巨人萨姆之尸本能感到强烈的不安，另一手果断松开了战锤的锤柄，抬起巴掌，朝着自己肩膀上的林久拍了过去。
　　林久手中剑锋已经斩进巨人萨姆脖子一部分，头顶的光芒突然被遮挡，不需要抬头，林久也知道自己头上是一个遮天蔽日的大巴掌。
　　而林久的选择是拉着曙雀长剑，沿着巨人萨姆的后背，朝着对方另一边肩膀位置跑去。剑锋就斩在巨人萨姆的脖子里，给对方来了一个环切。也就是巨人萨姆的骨头够硬，否则林久这一下足够将他的脑袋切下来。
　　这也是因为林久需要躲避对方的拍击，剑锋上携带的力道不足以斩断脖子。不过对巨人萨姆造成的伤害还是不低。林久来到另一边肩膀，没有任何犹豫，两步就越到巨人萨姆的脑袋上，手中曙雀长剑贯穿入他的脑袋。
　　林久此时还带着防毒面具呢，就是因为巨人萨姆的存在，那股臭味迟迟不散。林久好心帮忙驱散臭味，对方还要反抗，那就怪不得他下手无情了。
　　在剑锋刺入巨人萨姆的脑袋之后，战斗基本就结束了，林久持剑斩断了他的脑袋，加快战斗结束进程。
　　飞身从巨人庞大的身体上一跃而下，双脚轻轻落地，而在林久身后，庞大的身躯和脑袋砸在地面上的动静，溅起尘土，带来一种别样的爽感。林久算是知道那些实力强大的剑士刀客为什么对体型庞大的敌人情有独钟了，特别是巨龙这种生物。斩杀体型庞大的敌人，对方身体倒地的感觉，确实和正常敌人不一样。
　　【你已击杀巨人之尸·萨姆。】
　　【你已获得奖励世界之源1％，当前拥有世界之源：2.63％。】
　　【你已获得史诗级宝箱。】
　　……
　　击杀这个巨人之尸，还获得了一个史诗级宝箱，这在林久看来，属于意外之喜了。因为解决的真的很轻松，对方属于面板战士，但因为没脑子，根本发挥不出这一身实力。
　　就是这获得的世界之源那是着实不多，即使到现在，林久也才获得了百分之二多一点的世界之源。在这个原生世界获得世界之源，还真不容易，或许是因为这个原生世界至少还算天启乐园掌控下的，有所压制。不过林久也没有在意，在这个世界的收益就不指望世界之源、综合评分之类的。
　　击杀巨人萨姆的尸体后，林久当即用太阳之焰将其焚烧，一股浓郁的焦臭味扩散而开，将之前的那种尸臭味掩盖过去。这股焦臭味非常重，连林久脸上特制的防毒面具，都没有完全防住。不过这种焦臭味只是短暂的，在尸体变成一堆骨灰之后，焦臭味就渐渐散去。
　　连带着之前那股尸臭味都消散了不少。但似乎因为尸臭味存在时间太久了，神柱大厅内的东西都沾染上了这种臭味，一时半会还不能完全消散。不过现在臭味源头已经被林久处理掉，随着时间的流逝，这股味道终究会散去。
　　巨人萨姆使用的巨大战锤倒在一旁，在巨人萨姆彻底死亡之后，林久还没有机会察看这个巨大的战锤，战锤就已经随着萨姆的死亡，完全破碎，成了一堆碎石，和萨姆的骨灰混在一块。
　　在这之后，就是一个三米高的拱门，与林久进入这个遗迹时激活的那个拱门极其相似。拱门之后就是神殿，虽然神柱大厅是整个神庙建筑群占地面积最大的区域，但神殿永远是当之无愧的核心区域。
　　神殿是神庙最神圣之处，面积并不算大，供奉着神的雕像，是神住的地方。正常情况下的神庙神殿，普通的信徒也不准进入，只有祭司在节日庆典时进入。
　　因为神庙不大，林久进入其中后，内部的情况，几乎就是一览无余。在神殿的正中心摆放着一个人身羊头的神像，这个羊头，和他进入遗迹时，最外面的那一排圣羊像的脑袋非常相似。
　　这个羊头神像已经非常老旧，但依旧保持着整体的完整，就是神殿内的其他装饰，非常破旧，甚至还不如前面路过的那些地方。林久注意到神殿内有着不少痕迹，他判断出这种痕迹并非是祭祀神明留下的，而是这里成为古遗迹之后，所留下的。但距离现在，也有着不短的时间。
　　在羊头神像的脚下，有着一个一米高的底座，朝着林久这个方向的那一面底座上刻着那种特殊的纹理。和进入塔门时能传递信息的特殊纹理一样，这片纹理同样，也向林久传递了一则信息。
　　这段信息就是在告知林久，这座古庙神殿里供奉的神像是什么人的。这个羊头神像是名为纳斯的神明，象征着无尽的能源，信奉纳斯神，得到赐福，就能获得消耗不完的力量。
　　这则消息顿时让林久联想到了刚不久前从韦尔那里得到的一份名为纳斯的药剂。【纳斯药剂】与他眼前的神明同名，这也不是什么禁忌字眼，同名也不是没有可能。
　　但【纳斯药剂】的效果就是恢复法力值，而且还有持续恢复法力值的效果，和这底座上记载的纳斯神神力有相似之处。或许这个【纳斯药剂】其中的“纳斯”其实指的就是眼前的纳斯神。
　　【纳斯药剂】并非是直接从这个古庙遗迹里带出去的，根据鉴定给出的信息说明来看，是有人带出了一份药剂配方，再找药剂师配置出来的。不管带出的是药剂，还是药剂配方，都证明了一点，那就是这个古庙遗迹，已经有人踏足过了。



第1680章 无用的神血
　　林久也没有觉得多意外，反倒觉得正常，他进入遗迹之后，遇到的东西都不多，有人捷足先登，就不奇怪了。
　　那个药剂配方应该就是从这里流传出去的，不过不知道是什么时候流传出的，估计应该挺早之前。毕竟药剂师研究配方进行制药还是需要一段时间，药剂流到韦尔手里，又需要一段时间。
　　虽然有人捷足先登，但林久判断，之前那个探索遗迹的人，应该没有完全探查完这座遗迹。就隐藏在暗中的那个目光，就代表着这个遗迹内还存在着其他存在。
　　不过林久现在没能捕捉到这家伙的存在，现在他没有去的地方就只有神殿之后的库房。正常情况下，除非库房有极强的隔绝结界，暗中之人隐藏在其中，林久才感知不到。但连神殿都没有这种结界待遇，库房不至于布置这种结界。
　　也就是暗中那个存在是依靠着其他方式，隐藏自身。林久不觉得暗中那个存在只是观察着进入古庙的人君羊吾意奇扒VII I零旗⑥（一），因为他从对方的窥视中感知到了恶意，显然那家伙不怀好意。
　　而林久心里已经提高了警惕，没有胡乱操作，以不变应万变。对方不怀好意的话，那必然会有动作，林久选择兵来将挡，水来土掩，然后在顺藤摸瓜。
　　“坐不住了么……”林久嘴角上扬，他感知到一股能量波动散逸开，这股能量的主要目标并不是他，而是他眼前的羊头神像。林久在这一瞬间，感知全开，顺着能量源头不断探查而去。林久感知到这股能量来源是这些建筑之中。
　　“算了，处理掉这玩意，再解决。”林久大概知道暗中存在的隐匿方式了，那就是融入建筑之中。或者说，有可能那家伙就在建筑的一部分，通俗来讲，就是建筑成精。
　　那股能量波动，似乎引来了一股奇特的力量，附在眼前的羊头神像上，这个羊头神像现在复活了。
　〦玲梦锍铃迩:亻尔氵%似捌芭"思　……
　　金古星，某个古老遗迹之中。
　　这一区域非常的安静，连风的流动都变得极为缓慢，因为这一区域存在一座巨大的青石，它仿是一根巨大的石钉一样，钉在了这一区域的中央位置，那钉子下面的地方，破灭气息环绕。
　　此地看似阴气森森，却是一只邪物凶魂也不存在，干净平和的不像话。
　　显然这么一根石钉，是将什么东西钉在了此处。这一根石钉，不但钉死了此地的气机涌动，更钉死了法则以外的其他一切的异常，哪怕是时空本身都变得无比的稳固，很难在这里看破此地深处的情况。
　　却见石钉下方的核心是一个特殊的黄泥台。黄泥台下有着一柄特殊的黑剑。黑剑上面满是裂痕，上面布满了有着湮灭力量气息的封印。
　　如果想要接触这个封印，就要经过多重的磨砺，首先这个区域就是一个特殊领域，进入领域，就会承受领域蕴含的力量。顶住领域，还需要进入石钉镇压之力的范围之内，最后还要能承受黑剑上的湮灭之力。
　　就在某一刻，黑剑上的湮灭之力出现波动，这是因为这股力量延伸在外界的那部分出现了异常情况。
　　断空城内，茵的计划顺利进行着，搅乱了一直平静的各个势力。他们也是趁机在罗格家族内找到了他们的目标。但他们将其控制起来的目的并没有达到，因为低估了对方的实力，对方掌握的湮灭之力破坏力极大，属于罗格家族的高端战力。
　　不过已经锁定目标，又没有入侵者捣乱，天启乐园一方都有信心将其拿下。
　　纳斯神庙内。
　　复活过来的羊头神像，如今再度变回了神像，只是再也没有之前那样的完整。身上“零件”一块一块的散落在地上，同时羊头神像的主体躯干的正面，一个深深的脚印烙印在上面，周围是裂纹。
　　此时的羊头神像，就如同一座被林久拆得支离破碎的瓷器一般。
　　【你已击杀纳斯神像。】
　　【你已获得奖励世界之源2％，当前拥有世界之源：4.63％。】
　　【你已获得“纳斯神之血”。】
　　……
　　林久在解决敌人之后，眉头一皱，获得的世界之源依旧不多，却没有像击杀巨人萨姆那样掉落宝箱，而是获得了一滴血液，纳斯神之血。
　　这个纳斯神的羊头神像能够复活，拥有强大的战斗力，并不是因为之前那股特殊能量，而是因为羊头神像中蕴含的这一滴纳斯神之血。那股特殊能量波动只不过是将纳斯神之血激活，让羊头神像活过来。
　　这一滴纳斯神之血，完全不如林久之前得到过的“岁神之血”，好吧，将纳斯神之血和岁神之血进行对比，确实有点侮辱岁神之血了。这不是关键，关键是这纳斯神之血还一点用处都没有了。
　　【纳斯神之血】
　　产地：金古星
　　品质：无
　　效果：无
　　评分：无
　　简介：一滴藏在神像内的神明血液，但因未知原因，其中神力已经完全耗尽。
　　……
　　神力怎么耗尽的，林久还不清楚吗，不就是被他弄死的。说实话，依靠这个神血活过来的纳斯神像实力还不弱，但林久解决起来并不费劲。因为这个纳斯神像或许是复刻了纳斯神本人的一部分能力，一身法系能力。
　　纳斯神的神力侧重的就是无尽能源，这种描述显得有些夸张，但无疑神力充沛绝对是他的优势。那么一身法系能力，配充沛的神力，显然是法术炮台的搭配组合，这没什么问题。
　　问题是纳斯神像现在复苏的所在地，一个面积不大的神殿。而它对面则是一个双近战技法宗师，这能造成什么威胁。
　　林久盯着被自己装到瓶子里的这滴没有任何用处的神血。沉思了一会儿，心道：“这血，也不能浪费。”
　　当即换上了一个称号，准备将这滴神血废物利用。
　　【提示：猎杀者已佩戴老猎人称号。】
　　【鲜血印记（主动）已激活。】
　　【称号效果1：鲜血印记（主动），可凭借鲜血追踪目标，即使猎物位于某个衍生世界、原生世界、试炼世界内，依然可精准追踪。】
　　【提示：此技能无消耗，每次追踪可持续12小时，每个世界进度可使用一次，如猎物位于其他世界，可获得猎物所在世界坐标，追踪效果立即结束。】
　　……
　　林久没怎么使用过这个老猎人称号的能力，但这是这滴神血逼他的。但凡它有些用处，林久也不至于发动这个称号的技能。本着不能浪费的原则，林久选择用这滴神血去追踪纳斯神所在原生世界的世界坐标。
　　如果这个纳斯神已经死透了，那就当林久倒霉好吧。



第1681章 可以上路了
　　【你已锁定目标所在世界位置，获得世界坐标一份。】
　　【你已获得“奥菲大陆”世界坐标，可以此坐标进入该世界。】
　　【提示：该原生世界为六阶世界暂不建议前往。】
　　……
　　林久也是没有浪费这个神力已经耗尽的神血，而纳斯神也没有让林久失望，他本人还好好的活着，这让他锁定了纳斯神此时所在原生世界的世界坐标。
　　某个世界，大陆南侧的群山之中，有一座翠绿的高山格外突出。主体是一座雄伟的山峰，顶天立地，气势磅礴。山间云雾缭绕，犹如仙境。满山遍野的绿树装点其间，野花烂漫，散发着迷人的芳香。
　　山顶的风景更是如同一幅壮丽的画卷，令人心旷神怡。站在山峰顶上，放眼望去，群山连绵，峰峦叠嶂，云雾缭绕，仿佛置身于仙境之中。而在山峰顶上，一座沐浴在阳光下的巨大宫殿，金碧辉煌，神秘莫测。
　　此时，宫殿之中，静坐在大殿神座上的羊头人身模样的神明不禁眉头微皱，睁开双眼，露出那一双金灿灿的双眸，看向宫殿大门外。羊头神的双眼之中闪过些许不安与疑惑，而疑惑是源于不安，不安却不知道源于何处，这也是疑惑的点。
　　金古星，古老遗迹内的林久可不知道奥菲大陆某人……不对，某神的反应。能在这个情况下，隐隐感到不安，不仅有着神明位格的帮助，也是因为自身实力的强大，带来的感知。
　　如果林久知道纳斯神此时的反应，大概也能判断对方在奥菲大陆这个六阶世界，也是至少接近天花板的实力。不过就算知道，也不会在意，除非能弥补他的“损失”，否则就算是那个世界的战力天花板，林久也得从他身上捞回本。
　　“嗯……神灵血，神灵骨这些都是好东西啊。”林久判断了一下，这个纳斯神应该不是古神，或者是什么邪神。但不代表他就会放弃这么个大宝库。
　　即使是幸运女神这种拥有正统神格，还掌握着运势这种权柄的神灵，只要有足够好处，有能力的情况下，该动手照样动手。更不要说这个犄角旮旯里冒出来的神灵。
　　“得，手里囤积的世界又多了一个，也不知道有没有空进入这个世界。”林久可没有忘了自己手里还攒着两个世界等着他处理，这个存在神灵的世界也不知道有没有时间。不过问题不大，想来体验过屠神快乐的苏晓，如果有空的话，估计会对这个世界很感兴趣。到时候看情况，谁往这个世界走一趟。
　　林久在考虑这些事的时候，手里可没有闲着。不断汇聚着太阳之力进行压缩，手搓着阿波罗火球。他能感觉到自己击碎这个纳斯神的羊头神像之后，这个遗迹内的建筑出现在某种变化。
　　暗中那个存在的能量不再隐匿着，而是暴露在他的感知之中。这股力量存在于遗迹内的各个建筑里，在对方不再隐藏的那一刻，林久大概能感知到对方力量覆盖范围是从入口的圣羊走道一直到神柱大厅。
　　当他处理掉这个纳斯神像之后，这股力量开始不断侵占着纳斯神殿。林久也不在乎，只是压缩着阿波罗火球。火球那赤金的光芒照耀在林久的脸上，看不清林久的神色。
　　“桀桀桀桀……终于，终于有人把这个该死的神像给破坏了。现在镇压神殿的神像被破坏，没有什么能再压制我。这座神殿就是我的囊中之物。哈哈，不枉我放出珍贵的药剂配方，终于把人引来了。”
　　先是一波反派笑声回荡在力量笼罩的建筑范围之中，那个家伙得意地说出了自己的谋划。那个纳斯药剂配方就是这家伙故意放出去的，为的就是将有能力破坏神像的人引过来，破坏这个纳斯神像。
　　林久锁定了目标，投影在神殿墙体上的一个黑色人影，看起来就跟柯南里的小黑似的，只有一双眼睛不同，是非人的猩红色，充斥着暴虐的气息。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.6倍，获得敌方98％资料。】
　　资料如下：
　　名称：纳斯恶念·埃拉
　　生命值：100％
　　法力值：6000
　　真实力量：80
　　真实敏捷：120
　　真实体力：100
　　真实智力：80
　　魅力：1
　　技能一，恶念领域Lv.Max（被动）：恶念所侵占的范围，皆为恶念领域，具有实体，且与自身相连，恶念领域存在，埃拉不死。
　　注：在未主动暴露的情况下，领域之力极其隐蔽。
　　技能二，实体形态Lv.Max（主动）：可通过侵占的建筑实体重塑身躯，进入实体状态，该状态下，真实力量属性提升1.5倍。
　　技能三，堕神之力Lv.60（主动）：作为纳斯神的部分恶念，可引动神灵之力，进入堕神状态，持续120秒，此间攻击力提升50％，攻击速度提升20％，免疫减速负面效果。
　　技能四，恶意吞噬Lv.Max（被动）：可吸收负面能量，不断增强并扩张恶意领域覆盖范围。
　　技能五，吞魂噬魄Lv.Max（被动）：可不断吞噬生灵灵魂进行进化。
　　技能六，邪神之资Lv.Max（被动）：成为邪神的潜力，当成为邪神后，该能力将产生变化。
　　技能七，？？？
　　……
　　看到这个小黑的信息情报，林久不禁在心里感慨，看来是同类型的替……啊不，跟红莲的同类型的发展方向，同样都是汲取负面能量进化的。只不过红莲的进化是以负面能量为养分，而这个纳斯恶念则是将负面能量融入自身，朝着邪神的方向进化。
　　这个小黑的来历也显而易见了，就是纳斯神的部分恶念，也就不奇怪这家伙有着成为邪神的潜力，因为本来就是神灵的一部分。估计是纳斯神因为什么原因诞生的恶意，被割裂镇压在这座古庙之中。那个纳斯神像更多的作用，大概就是镇压这个恶念吧。
　　不过还没有进化为邪神的恶念埃托并不太强，只不过难杀了一点罢了。要击杀这家伙，就需要摧毁它的恶念领域，而他的恶念领域就是侵占的建筑范围。
　　而现在的林久更好奇一件事，同时也向小黑问了出来：“你被这个神像镇压着，那引来的人能将神像解决，说明比神像更强大。那你岂不是刚出虎口，又进狼窝了？”
　　“哈哈哈哈，你个人类根本不懂。只是那家伙的力量对我有着克制罢了。现在准备好上路了吗？”小黑的态度非常张狂，就像是被压抑了很久后的爆发一样，不过事实情况也确实就是这样。
　　“嗯，可以上路了。”林久看了一眼手中只有半个拳头大的火球，点点头。



第1682章 似我者死
　　林久转身就钻出了神殿，反手将手里的阿波罗火球扔到了神殿里。可以肯定的是，作为整个神庙建筑群的核心建筑，神殿对埃托也是非常重要的。
　　至于怎么样的重要，林久不需要知道，他只要将其摧毁就够了。
　　咚！
　　一声巨响过后，安静了一个瞬间，爆炸出现，太阳焰向周边狂涌。神殿迅速被太阳焰快速吞没，有些地方，太阳焰还没到，它即将波及到的地面就开始玻璃化，最终被太阳焰笼罩在内。
　　而一些硬度不够的材质，在爆炸瞬间寸寸化为灰烬，灰烬又因高温被蒸发成气态。有资格玻璃化、岩浆化的都是材质特殊，更加坚硬的建筑部分。
　　太阳焰在笼罩了整个神殿后，就朝着周围冲了出来。林久清晰感知到，神殿涌现一股力量，阻拦了太阳焰一会儿。
　　本来林久也要承受部分爆炸的冲击力，但也就是阻拦的这一会儿，让林久迅速拉开距离，躲开了爆炸冲击。但还处于太阳焰扩展的范围里，不过这种非核心区域的阿波罗太阳焰对林久而言，影响不大。
　　神殿涌现的那股力量，确实将阿波罗爆炸的大部分威力都拦截在了神殿之内，神柱大厅也仅仅是被波及了一半的范围。不过也正是因为如此，将阿波罗爆炸威力挤在神殿之中，使得威力增加了许多。
　　爆炸过后，不等太阳焰熄灭，又是一声巨响从神殿位置的下方传来，支撑神殿的地基上出现大片裂痕，几米宽，上百米长的铁条弹开，上面的巨大铆钉如同一颗颗实心炮弹般崩起。神庙建筑群的核心区域，已经玻璃化、岩浆化的纳斯神殿彻底崩塌。
　　“盖亚！”在阿波罗爆炸之后，小黑埃托先是没有反应过来，后又被阿波罗的爆炸震撼了。它估计属于那种刚刚诞生不久，割裂下来后，就被纳斯神镇压在纳斯神庙中，没见过什么大世面。正好，现在林久帮他弥补一下没见过世面的缺憾。
　　从震撼的情绪中缓过来的原因是，纳斯神殿的毁灭，外加还破坏了一半左右的神柱大厅，埃托感觉到自身的力量正在迅速衰减。
　　埃托的这种“难杀”是相对而言的，如果面对的是一个仅仅是个体实力强劲的敌人，确实难杀。要摧毁恶念领域可没有那么容易，单纯的将建筑击倒、击碎，根本不算毁灭。只有像阿波罗这种将大部分建筑都气化的破坏，才叫毁灭。
　　纳斯神殿果然不是普通建筑，其中蕴含的力量，居然还能阻隔阿波罗爆炸的大部分力量。不过纳斯神殿不仅被毁灭，还因此跟那个神血一样，失去了所有神力。这也是小黑埃托呼喊得如此悲痛的原因。
　　可见，它的领域扩散，是能吞噬神殿内蕴含的力量，以此推动自身进化。它的进化需要吞噬负面能量没错，不过纳斯神殿内蕴含的神力，来自纳斯神，跟它是同源的，自然也能吸收。只不过之前有纳斯神像的镇压，它无法得手，才会引来外人破局。
　　上一次引来的家伙，没能达到它的要求，而这次达到是达到了，但也是引狼入室。
　　这匹“狼”还没有完事，林久看到阿波罗火球只是摧毁了神殿，顺便波及到了神柱大厅，从存储空间里拿出了一个试管。玻璃试管里面是如同液态一般的幽绿色火焰。
　　苏晓同志特制的，专门用来针对建筑的幽绿火焰哈迪斯，林久自然不会错过，在存储空间里常备了两三管。现在正好可以派上用场，直接就将装着哈迪斯火焰的玻璃试管砸在了一边的神柱上，幽绿色的火焰迅速蔓延，不烧完所有建筑，这火焰是不会熄灭的。林久迅速朝着神庙外面撤退，他可不想被哈迪斯包围了。
　　“嘶～好像忘记找出口了。不过问题不大。”林久来到古庙最外面，并没有将他传送离开的出口，估计出口还得另外寻找。但现在的古庙可不兴进啊。
　　还好林久进入这个原生世界时，就留下了灵魂烙印，他现在身处异空间，只需要使用次元跳跃，就能离开异空间，返回金古星。就是返回之后，出现的地点他是无法确定的。
　　小黑子埃托现在可无力理会林久这边，它再任由火焰蔓延下去，它就要不行了。不过哈迪斯的火焰蔓延速度不快，但可是极难熄灭的。
　　林久选择次元跳跃，离开了这个异空间。出现在金古星时，位置处于一个平原上，他一时间也无法判断自己身处的方位。
　　【你已击杀纳斯恶念·埃托。】
　　【你已获得奖励世界之源2.3％，当前拥有世界之源：6.96％。】
　　……
　　就在林久花费一点时间，确定自己所在位置时，突然收到了提示，那个小黑子埃托被哈迪斯烧死了。正常情况下，以哈迪斯的蔓延速度，根本烧不死人，奈何对方的“本体”就是建筑呢。被哈迪斯烧死，也不冤。
　　可惜，就是不知道这个家伙有没有掉落宝箱。林久想想以自己击杀敌人，掉落宝箱的概率来看，很有可能是有掉落宝箱的。这么一想，就更加心痛自己的损失了。
　　他也是确定了自己此时所在位置，名为乌云平原，这里的植物多为深绿色，从高空看过来，就像是一片巨大的乌云，因此而得名。林久一开始还觉得这个平原的模样还挺眼熟的，当他确认完之后，眼熟就对了。
　　因为天启乐园的契约者营地就降落在这片平原上，只不过是在靠近断崖山脉的那一侧。而现在林久的位置，就是在这个平原的另一侧，也就是只要穿过平原，就会抵达天启的契约者营地。
　　如果没有特殊情况的话，林久会考虑过去偷袭一手，吓唬吓唬那些家伙。不过现在嘛，兰爵那边已经传来消息，他们差不多要得手了，他也该做正事了。
　　塞壬星正在前往寻找世界之核路上的苏晓遭遇了天启乐园征召而来的战斗天使小队。其实有个皮衣男还挺有意思的，能同步敌人的武器，并模仿着施展出能力。他就同步了65％的斩龙闪，瞬间膨胀起来，施展刀术和苏晓正面刚。
　　也就是不知道他知不知道一句话叫作“学我者生，似我者死”，用苏晓的刀术，还是弱化版去和苏晓战斗，这不是找死行为是什么。只是一刀的差距，皮衣男就瞬间领悟了这个句话的道理，即使苏晓手里没有斩龙闪，也不是他这个赝品可以碰瓷的。



第1683章 疑似熟人
　　苏晓并没有对这支天启战斗天使小队，施展全力，因为他感知到暗中隐藏着一个非常危险的存在。直觉告诉他，即使是自己全力以赴，也是五五开的胜算。
　　他对这几个战斗天使放水的目的就是为了将其引出来。他也确实成功了，将其引出来那一刻，敌方掌握的水晶能力就几乎凝固了这一片时空。苏晓都准备开启“死寂降临”，不过轮回乐园出手更快，在察觉到对方的存在那一刻，就出手处决，苏晓也就没必要启用“死寂降临”。
　　【提示：检核到未知时空之力。】
　　【提示：检核到无编号契约者。】
　　【驱逐中……】
　　【已完成驱逐。】
　　【强行处决已完成30％，遭到未知时空之力中断。】
　　【强制剥离时空之力中……】
　　【轮回乐园已强制夺取157.9盎司时空之力。】
　　【提示：猎杀者获得灵魂结晶（完整）×25。】
　　……
　　被强行处决30％是什么滋味，苏晓不清楚，想必不会好受。轮回乐园也是凶悍，虽然没处决成功，但却掠夺了157.9盎司的时空之力，还给苏晓分成了25颗灵魂结晶（完整）。
　　不过这个暗中还未露面就麇亻尔久玲吾san罢柒（一）鏾被驱逐的家伙身份很值得怀疑啊。那个特殊水晶之力，虽然变化很大，但苏晓还是感到些许眼熟。很像是他曾经遇到的一个强敌的能力，那个家伙给他留下的印象很深，所以他能感到熟悉。
　　那个曾经遭遇的强敌就是二阶世界争夺战碰到的天启乐园契约者一方的领袖希女王。如果是正常情况，苏晓估计不会多做怀疑，但林久曾经告知过他，那个希并没有死透，以后可能他们还有机会会碰到。
　　也是这点提醒，让苏晓多了个心眼，对暗中盯着他的这家伙的身份有所怀疑。现在想来，是那个希的概率确实很大。
　　那个家伙是无编号契约者，就说明是契约者身份，但无编号，意味着现在不属于任何一个乐园阵营，那就是曾经是契约者。而进入这个世界，什么都不图，就隐藏在暗中，为了伏杀他，显然和他有着深仇大恨。掌握的能力又是水晶之力，种种因素结合起来，是希的概率很大啊。
　　而且还有一个重要原因，那就是他现在可还没有抢到这个原生世界的世界之核，也就是说这个原生世界还算是天启乐园的世界。但轮回乐园却肆无忌惮地出手处决这个无编号契约者，斩获丰厚收益。
　　如果轮回乐园真的能完全无视天启乐园的话，完全可以在这个世界掀起世界争夺战，而不是只派他一个人潜入其中，还需要设立空间坐标，直接抢就完事了。
　　显然，轮回乐园办不到，但事实就是轮回乐园强势出手，而天启乐园没有任何动静，唯一的解释就是，天启乐园属于“理亏”的一方，祂偷偷允许这个无编号契约者潜入这个世界的。这样才能解释为什么轮回乐园能强势出手，因为这个无编号契约者很有可能就是当初天启乐园放水放走的希。
　　轮回乐园也是大方，处决了对方30％后，从背后的存在那里薅来不少时空之力，也没有忘了苏晓的好处，让苏晓的灵魂结晶存货顿时又提升起来。杀人分赃这个传统可见不是某个契约者、猎杀者带起的风气，都是轮回乐园言传身教出来的啊。
　　同时，苏晓也是在这段时间攻克下了贪婪之章的第一个敌人老圣修。击败老圣修后，他的噬灵者天赋触发，剥离出了老圣修的刀术宗师残缺记忆。
　　他和老圣修都是刀术宗师，但风格完全不同，他是大开大合，大多数情况下，都是正面对抗；而老圣修则是将阴险风格发挥到了极致。不过都是刀术经验，殊途同归，对苏晓也有着巨大的帮助，令他的刀术等级提升了一级。说起来，林久新开发的剑招·天际不少经验也是在和老圣修对战时汲取到的。
　　金古星上，林久全速赶群:聊児零〕紦V令  玖散鹨九D路之下，迅速就靠近了断空城。不过他并没有进入断空城，而是和兰爵交流了一会儿后，便调转方向，朝着机械虫巢的位置飞去。
　　安娜并未在这个世界设立高调的虫巢外形，她身为一位女王，自然不缺少智慧。在棘虫星那种虫族与原始部落争锋的世界，他们一族也算是虫族，自然可以光明正大暴露在明面上。
　　而现在所在的世界，则是一个没有虫族存在的世界，她也暂时没有碾压所有势力的力量，所以将机械虫巢隐藏在山内的矿脉之中，无人深入矿脉，是发现不了的。
　　只要没有大规模的暴露，机械虫族也不需要担心会被针对的问题。金古星上矿脉中的特殊族群太多了，断崖之界下的辉晶暗蝎就是典型的例子。
　　林久进入机械虫巢后，身边密密麻麻的工兵虫族来来往往，搬运着各种各样的金属矿石，将其运输到核心区域。林久这边自然有安娜的指挥，那些机械虫族直接无视他的存在。
　　在棘虫星的时候，林久也参观过当时的机械虫巢，但要对比来说，现在这个机械虫巢可比当初那个机械虫巢更加庞大，也更加复杂。
　　跟随着引导他的那个机械虫族，林久不算深入虫巢，来到了机械虫巢的核心区域。而虫巢的核心也就放置在这里。林久进入这个区域，首先看到的就是一个巨大的虫族核心，上半部分非常有科技感，仿佛套着一半装甲，又像是一座熔炉，而下半部分却是血肉组织，延伸出数十根触手，扎根在此，就如同一颗巨大的心脏一般，一跳一跳的。
　　说这个虫族核心是一个熔炉其实也没毛病，下半部分的作用，就是汲取虫巢之下的矿脉能量，作为动力，运转着核心。而上半部分的“熔炉”还有一个入口。机械虫族工兵源源不断将金属矿石投入其中，运转起来之后，就能根据虫族女王的需求，制造各种各样的虫族战士。
　　林久先是打量了一下这个虫族核心之后，才将目光转移到安娜、伊莎贝拉他们身上。伊莎贝拉和红莲他们的任务在辅助安娜完成前期的发展之后，就非常轻松了。机械虫巢发展起来，后面基本就不需要他们怎么处理，机械虫族的士兵就能不断运送回金属矿石。
　　伊莎贝拉和红莲后半段时间都闲了下来，倒是滚滚在机械虫巢这里是混吃混喝的，堪称矿石质检员，每一种送到这里来的金属矿石，都要先从它肚子过一遍，让滚滚尝尝味道。



第1684章 维烈奇禁地
　　“你这什么表情，怎么一副要杀人的样子，谁惹到你了？”林久注意到安娜此时的表情不太好，眼带杀气，不过这股杀气不是针对在场的某人。他也没有在意，只是笑着问了一句，反正安娜要杀谁，跟他也没有关系。
　　“得来全不费功夫，偷走我们族宝物的那个小贼居然就在这个世界。刚开始还没有察觉到，建好机械虫巢后，我就感知到了那个小贼！”安娜满含杀气的说道。
　　林久的笑容突然就消失不见了，如果没有记错的话，偷走机械虫族的宝物·虫群之心的那个小贼就是兰爵吧。
　　“你怎么不笑了？是天生不爱笑吗？”红莲注意到林久的神色变化，当即笑了出来。
　　面对安娜投来疑惑的目光，林久瞬间正色说道：“这件事回头再说。那些家伙现在有动静了，我需要借助机械虫族的力量。我要的东西找到之后，你要对付什么小贼，我也不管。”
　　林久要找的世界之核要是落到他手里，兰爵他们那边就相当于任务失败了，要么死在这个世界，要么就返回天启乐园。那时候，安娜要找兰爵麻烦也来不及了。
　　不过林久还是在心底告知了一下兰爵，有机会返回天启乐园的话，千万不要犹豫。兰爵那边得知林久召唤而来的机械虫族居然就是被他偷取虫群之心的那个虚空机械虫族，不禁感叹命运的安排啊。
　　然后兰爵也没有在意，本体这边的消息就是机械虫族女王现在只是察觉到他存在这个原生世界，并不能确定他的具体位置，那就不用慌张了。
　　林久可是记得他被征召到棘虫星，就是因为兰爵要进入那个世界，被机械虫族锁定后，天启乐园给他拉了回去，导致棘虫星这个战争世界多了他，还有魔镰·泰莉德那些家伙。而当时的机械虫族可是锁定了兰爵。
　　现在没能锁定兰爵位异笼吆>〳琦咝巫;⒐}事久紦麇置，让林久有些疑惑，便询问了一下：“既然能感知到那个窃贼的存在，就不能锁定他的位置吗？”
　　“精准位置难以锁定，而且还需要特殊设备辅助，我被你临时召唤到这个世界，怎么可能带着那种设备。而且现在那家伙估计将虫群之心化为己用，随着时间的推移，会越来越难察觉。”安娜只当林久有些疑惑，并没有怀疑什么。因为她就是林久突然召唤来这个世界的，只是没想到居然那么巧，居然察觉到了那个窃贼也在这个世界。
　　安娜不会知道，林久就是单纯忘了这件事。他在此之前，也只是知道上次兰爵就是因为机械虫族的降临，没有出现在棘虫星。现在才知道具体原因，不过问题不大，正好帮兰爵弥补一下没有和机械虫族碰面的“遗憾”。
　　阿纳斯那边此时也传来消息，茵动身了，带着天启乐园的契约者大部分前往一个地方进行布置。如果林久找不到那边的话，皆大欢喜，他们也能完成任务。若是林久能找到地方，那他们设下陷阱，也能将其伏杀。
　　林久也知道了兰爵、寂夜他们这个小队费了很大的功夫将任务目标锁定，默灵这个战斗天使差点折损在断空城，主要是因为掩护小队撤退。他们虽然捕捉到了目标人物，但也被断空军的格雷拉特锁定为幕后操纵者，率军围杀。
　　他们这个小队的构成，在兰爵划水的情况，就不擅长打团，单体战斗力“最强”的寂夜是个暗杀系。面对断空军的围杀，只能选择撤退，总不能让寂夜去暗杀格雷拉特吧，那断空军绝对会发疯地追杀他们。这种不顾后果，暗杀一军首领的风格不是他们天启乐园所擅长的。
　　在捕捉到目标人物后，他们还消耗了不少珍贵的道具，才从任务目标人物那里得到了关于他们需要前往的古遗迹信息。却不知道他们的好队友兰爵得到了这些情报，就相当于林久得到了情报信息。
　　他们要去的古遗迹是在一个荒无人烟的地方，而且不是在阿尔曼帝国境内，但也不是在类人族联盟领域之中。依旧是在大陆东侧，但并非整个大陆东侧都属于阿尔曼帝国的统治范围。
　　大陆东侧属于人类王国势力范围，人类王国并不只有阿尔曼帝国一个，只不过阿尔曼帝国是其中最强大的国度。在类人族联盟的外力威胁下，这些人类王国之间只有小摩擦，并未爆发过大型战争。而面对类人族联盟的战争时，也都是由阿尔曼帝国牵头，组建联军迎战敌人。
　　他们此行的目的地是一个叫作维烈奇的国家，这个国家的国土面积在东侧大陆众多人类王国之中，包括阿尔曼帝国在内，也能排进前三。但却是一个名副其实的小国，因为维烈奇有三分之二的领土环境都不适合人类生存，甚至有三分之一的领土环境非常恶劣。
　　维烈奇的位置就在断空城的西北方向，阿尔曼帝国的北方。它的最北部，三分之一都是冰天雪地，存活在那的都是非常危险的生物。而中间地带则是一大片荒漠，荒漠靠南的那部分，还会有一点绿洲。维烈奇就只能南边和阿尔曼帝国接壤的那三分之一土地适合人类生存居住。
　　从兰爵得到的情报信息中可以得知，维烈奇北部，冰原与荒漠接壤的那片区域，就是禁忌之地。存在着一个古老遗迹，但很多想去尝试探索一下的家伙，连遗迹入口都没有靠近，就死在其中。
　　根据罗格家族的记载，即使是那场灾变爆发的力量，都没能波及到这个禁忌之地，渗透不进去。当初有人发现了这点，无数人试图前往这片区域避难，但却发现这是个更加危险的地方，最后只有三两个人活着出来。
　　就这么说吧，茵带着天启乐园的契约者大部队前往这个地方设下天罗地网，但不死上那么一部分人，都难以抵达古老遗迹的入口。
　　不过林久一点都不慌，面对这种禁忌之地，他的选择是用机械虫族大军碾压过去。林久并没有让安娜将机械虫族大军汇聚在这里，而是先带着伊莎贝拉、红莲、滚滚前往维烈奇的领土。
　　在维烈奇边境等着安娜调动大军，绕开阿尔曼帝国。如果在阿尔曼帝国境内汇聚机械虫族大军，第一个惊动的就是断空军，然后惊动整个帝国。安娜倒也没有畏惧与阿尔曼帝国的交锋，但没有必要，现在先把林久的任务完成，后续有的是时间让安娜与这些势力碰一碰。



第1685章 湮灭之地
　　【警告：猎杀者已进入高危区域·湮灭之地。】
　　林久已经来到了这个禁地的边缘，放眼望去，满目所及都是干裂的地面，枯萎的植被和躲避阳光的小型动物。
　　大地被晒得裂开，一切生命都在这片热浪中挣扎。暂时还不知道这其中隐藏着什么危险，但林久目光所及之处，已经看到了很多生物的白骨，随意堆积在某个小坡边上。
　　阳光如火，赤日炎炎，天空无云，如同把大地置于一个巨大的烤炉之中。滚烫的地面上，热气腾腾，好似冒出了层层波纹，空气都显得有些许模糊，眼前的空间似乎有几分扭曲。
　　这股炽热，令人窒息，林久在此地感觉到了活跃的太阳之力。但他并没有感到放松，因为同时也感觉到太阳之力中混杂着特殊的能量。而且他也感觉到了奇怪之处，那就是这里的温度低了。
　　没错，就是低了。即使现在呈现在眼前的区域，温度已经不低，空间都有几分扭曲，但林久根据此地太阳之力的浓郁程度来判断，温度其实是应该更高的。
　　目光所及的炽热区域的光线强度都比其他地方高上许多，即使是林久都感到几分刺眼。正常情况下，太阳之力充沛的区域，火元素和光元素同样充沛。反之亦然，太阳之力稀少的区域，这两种元素，也都非常稀少。
　　而这种区域内，火元素和光元素的比例含量是差不多的，最多不会超过四六比例。林久大概知道为什么这里的温度会与太阳之力浓度不匹配了。因为光元素和火元素的比例失衡了，这里的光元素至少占了七成以上。
　　伊莎贝拉和滚滚、红莲等人也是经常接触林久使用的太阳之焰，抗热性很强，这点温度，还影响不到他们。
　　“光元素占比这么高，难道是那个未知水晶释放的光能已经侵入这片区域了吗？”伊莎贝拉听林久说明了一下这里的特殊情况，根据他们之前了解到的信息，迅速判断道。
　　“那个存在未知水晶的遗迹估计也是一个超高危区域，而这里也是一个超高危区域，应该不至于被特殊光粒子侵占。”红莲摸着下巴，分析道。
　　“问题不大，去探查一下就知道了。”林久没准备站在这里，通过观看，分析情报。林久招了招手，地面一阵蠕动，但地面上并没有任何东西出现。
　　他自然不会傻等着机械虫族大军抵达这里后再行动，来这里的时候，林久就从安娜那里带了一部分适合侦查的机械虫族士兵在身边。此时隐藏在地下的就是一种名为潜伏者的虫族兵种。
　　潜伏者的外形如同变异的蜘蛛，只不过几条腿都是锋利的尖刃形状，身上披着坚硬的金属外壳，不少突刺部位，非常狰狞。潜伏者是专门为了对付地面单位进化而成的地底生物，它们很少现身于地面之上。这种兵种只能从地下发起攻击，用高密度的可伸缩利刺贯穿敌人的血肉与钢铁。
　　显然潜伏者是属于战斗类兵种，但因为属于地底生物分类，能长时间隐藏在地下，潜入某个区域进行探查也是个不错的用法。
　　这种兵种也是战争虫族的基础兵种之一。在棘虫星的时候，就了解过了机械虫族的来历，是某个科技侧的大佬仿造战争虫族的存在构建出来的种族，并获得了种族独立。所以在基础兵种上，机械虫族有许多和战争虫族相似的地方。而高端兵种，就根据自身发展不同，有着很大区别了。
　　林久不止派出了潜伏者，还派出了少量的机械昆虫，从陆地上方进行探查。至于为什么是少量机械昆虫？这些机械昆虫的探查手段，林久主打的就是一个以量取胜，那就意味着这些机械昆虫的材质品质不会太好。也只有这少量的精品可以承受得了这里的高温，大部分存货进入其中，零件会被高温损坏。
　　“果然，即使是那个水晶的力量，也仅仅侵蚀了这个区域的最外层一点范围。”林久的探查很快就出了结果。这个具有特殊光粒子能量的区域，也就只有湮灭禁地最外一层这片区域。再往里一些，虽然依旧存在着太阳之力，但那里的太阳之力处于正常状态，并未受到光粒子能量的影响。
　　事实上，不同的原生世界超凡体系不同，发展超凡力量的源泉也各不相同。但基本都存在着太阳之力，因为太阳之力源自高悬于天空之上，太阳星的投影，与各种能量体系都互不干扰。
　　不过掌握的是太阳体系相关的力量，就能产生影响，例如火焰、光芒等等。正因如此，未知水晶释放的光粒子能量才会对太阳之力产生了影响。甚至就是因为这个湮灭禁地这片区域存在着充沛的太阳之力，才会让光粒子能量渗透了一部分。
　　除了这最外一层区域之外，内部的区域，则是太阳之力与本身存在的力量互不干扰。而整个湮灭禁地也并非都是这种环境，之前就标注过这个地方的位置，在冰川雪原和荒漠的交界处。也就是荒漠、冰原各占一半的范围。此时太阳之力充沛的区域，就属于荒漠那部分。
　　在湮灭禁地北半部分，则是冰原绝地，那里的太阳之力就不再活跃。充斥在这片禁地的力量是一股湮灭之力，要么这里是叫湮灭禁地，而不箘Qh⑥VIIIjiu捂VIIIling斯龄无是太阳禁地呢。
　　林久派出去的机械昆虫绝大部分，都被其中的湮灭之力摧毁。没有完全毁灭，但机械昆虫是一种零件精细的机械设备，只是被破坏了一部分，自然也就没用了。
　　机械虫族就不一样了，它们是科技侧的产物，但依旧是一种生物，它们损伤一部分，顶多算是受伤。派出去的潜伏者仅仅是进入湮灭之力笼罩范围一段距离，并未深入其中，所以大部分都安全归来。
　　“这下麻烦了。”林久眉头微皱着，看向湮灭禁地。他身后有机械虫族大军，即将感到，所以一点都不担心湮灭禁地里存在着什么强大的生物对他们造成威胁，直接依靠机械虫族大军平推过去即可。但偏偏就是现在这种整个范围内的持续伤害，对机械虫族大军的限制是最大的。
　　这种禁地，就类似当初二阶考核时，吞噬星上的黑雾森林一样，只要进入其中，就要不断承受伤害。湮灭禁地也是这样，其中充斥着湮灭之力，会不断造成伤害，所有虫族士兵一视同仁。
　　不过根据潜伏者反馈回来的情况来看，虽然到处充斥着湮灭之力，但并不浓郁，即使是潜伏者也能在其中坚持一段时间。就是不能在其中久留，而且对普通人伤害很大。



第1686章 天启的布置
　　同样进入超高危区域·起源之岛的苏晓，在这里遇到了可以交流的势力，一个原始部落，并在这个部落的老酋长阿乌达那里得知了狄巴姆的位置。不过那家伙显然明显在隐瞒什么，或者说，这个不死者小部落，存在于这里就是件很异常的事。
　　苏晓也能判断出，他能在这个部落内触发任务，帮这个部落解决什么问题后，这里的人会协助他探索这座岛。
　　阿乌达之前的言谈中，隐约透露出“部落曾经的荣光”，这大概率就是触发任务的方法，只要苏晓询问这方面的事，并帮阿乌达做些什么，取得最初的信任，就能激活后续任务。
　　苏晓选择无视这任务，这个部落内的不死者不算强，最强的就是阿乌达，在苏晓看来，对方的战力还远远不够。而部落最强的阿乌达无疑是小Boss级别的存在，但在那起源之岛中心，只能算是小喽啰，不，阿乌达只是在自吹自擂，他连小喽啰都算不上。
　　感染、裂变、同化、不死，这才是不死者的正确进化过程。苏晓不知道的是，起源之岛外的不死者，和岛上的不是一个概念，外面的不死者，感染度最多就是5％～10％之间，其中偶有个体达到同化的程度，而岛上的不死者，感染度最低的都是60％以上。
　　苏晓如今要面对的麻烦就是强大的不死者敌人。还有天启一方的契约者，现在世界之核的归属依旧在天启乐园那边，如果天启乐园进行干涉，岛上的不死者大概率不会攻击天启方的契约者，这对苏晓而言，可不是一个好消息。
　　抵达起源岛后，苏晓感觉这里已经不是五阶区域了，而在辞别阿乌达，深入岛屿中心时见到不死者·安达后，他确定一件事，就算是六阶契约者抵达这里，也要以小队形式探索，而且还是小心翼翼。起源岛就算放在六阶，也是噩梦级的区域，更别说是五阶。
　　林久如果只需要面对敌人，机械虫族大军压上去即可。现在是湮灭禁地充斥的力量，对机械虫族战士来说，是个麻烦。
　　湮灭之力虽然分散，但依旧在持续造成伤害，而且还是真实伤害。难怪当初灾变时，进入这里避难的那么多人，活下来的人寥寥无几。实力弱小的，都死在湮灭之力的真实伤害下，而实力强劲些的，都死在其中那些危险存在手中。
　　在湮灭禁地中，湮灭之力虽然是一个危险，但并非主要危险，这不过是古老遗迹中散逸出来的部分力量罢了。真正危险的还是那些个体强大的生物，以及一些恐怖的族群。
　　林久所在的世界和苏晓所在世界的世界之核，虽然都存在问题，但问题不同，塞壬星属于与超凡植物·狄巴姆融合到一起，不太稳定。天启乐园依旧可以进行一些干涉。
　　而金古星这边的世界之核，则是被封印，以致于天启乐园的干涉力度弱了不少。也就导致了，茵率领天启契约者大部队进入湮灭禁地时，折损了好几个人手，随着时间推移，天启乐园才完成干涉。
　　此时，湮灭禁地内，核心区域，一半笼罩在炽热的温度之中，相较于边缘的荒漠，这里的温度要更高，一潭潭“水”零散的分布在此处的荒漠，这些潭“水”都是暴露在地壳之上的岩浆。
　　继续往北，温度突然骤变，急剧下降，荒原被白雪覆盖，仿佛变成了一个银色的王国。没有温度的阳光映照在冰面上，闪烁着神秘的光芒。空气中的冰晶在微弱的光线下跳跃，仿佛是无数细微的钻石。
　　极目远眺，万里雪封，大地一片银装素裹。凛冽的寒风如钢针般刺骨，让人对这无尽的寒冷感到绝望。极寒之地的冰川广袤无垠，满目所及全是晶莹剔透的冰块和雪峰，仿佛是大自然的杰作。
　　严寒的天气让每一寸土地都覆盖着冰雪，仿佛一片银白色的世界，与外界隔绝。而就在这环境完全相反的交界处，一座大气磅礴的石碑屹立在那。这片禁地内的湮灭之力，就是从这座石碑上散逸到整个禁地的。
　　在石碑南边不远处，聚集着一群人，一些人在这附近布置着某种阵图，一些人在布置着结界。核心的几人，茵、寂夜、默灵、兰爵等人围坐在这里。
　　天启契约者大部队是穿行北部的冰原，来到核心区域，他们路上虽然折损了一点人手，但后续在天启乐园的帮助下，这里的那些恐怖生物，也不会再对他们动手。
　　身受重伤的阿纳斯并未随队来这，而是继续留在契约者营地。茵等人也没什么异议，就阿纳斯现在的状态再承受这里湮灭之力的真实伤害，说不定会死在半路上。茵知道，要是阿纳斯因此死了，恐怕第一个要跟她拼命的就是薇薇安了。
　　“布置在那片区域，没问题吧？”乌塔关注着茵选择的埋伏区，有些担心的问道。
　　“不说万无一失，但也有百分之九十的把握，轮回乐园的那个入侵者会是从这个方向过来。那家伙掌握着太阳体系力量，而这个禁地的南半部分，太阳之力无比充沛，对他自然会有所增幅。如果是你，你放着这条路不走，会绕到北边去？”茵自信回应乌塔的疑问。她说这不保证万无一失，但语气中尽显十足把握。
　　事实也就如茵预料的那般，南侧方向确实就是林久选择的进入路线。即使有兰爵告知茵这边的布置，林久依旧会选择这个方向。
　　“世界之核应该就在这个古老遗迹里吧。”默灵将布局的事项就交给茵，他不再关注，将自己的注意力放到了核心区域那座气势磅礴的石碑上。
　　“怎么？想去探险一下吗？”茵带着几分笑意，对默灵问道。他们也是联手过几次，对默灵的性格，茵也有几分了解。
　　这也是天启乐园和轮回乐园的一点不同，天启乐园的战斗天使之间合作频繁，接受乐园征召时，经常会组成战斗天使小队去执行任务。而轮回乐园的猎杀者，除却一些特殊情况，几乎一个世界不会存在两个。即使是征召任务，也都是只征召一个。
　　一方面是，只征召一个猎杀者就够用了，另一方面也是因为怕征召两个猎杀者，万一在开始任务之前，先打一架也耽误事。当然，还是前者这个因素占比比较大，一个就够用，何必多征召猎杀者浪费时空之力呢。
　　“算了，还没进这个古遗迹，外面这个区域就已经够危险了。”默灵也是懂探险和找死之间的区别。



第1687章 行军，出发
　　“这个情况，能解决吗？”机械虫族大军也差不多要抵达了，林久远程沟通安娜，将湮灭之地这里的情况告知安娜，如果对方没办法解决的话，那么林久就需要改变一下进入的路线了，肯定不能一头栽进茵他们设下的埋伏里。
　　“探查一番才能确定。”安娜没有给出肯定的回答，她远程指挥着一群奇特的机械虫族一马当先，越过大军先一步抵达湮灭禁地。虫巢意识网能让安娜即使身在虫巢也能身临其境。
　　林久也是第一时间注意到了这支机械虫族部队，数量大概几百只，不算很多，造型很奇特，整体像一只甲壳虫，但机械部分足足占据了三分之二，这部分与林久见过的一些侦察设备有些相似。这支机械虫族部队的奇特就在于它们的机械部分足足有三分之二，一般机械虫族的士兵机械与血肉占比都是五五开的。
　　“还好有所准备。虽然这支侦索虫群的数量不是很多，但初步探索也是足够了。”安娜与林久保持着远程联络，安娜也和林久解释了一下这支虫族部队的作用。顾名思义，就是侦察专用的虫族部队，而且侦察的主要目标不是别的，正是矿脉。
　　这数百只机械虫族部队成员迅速进入湮灭之地，扩散而出，探查着湮灭之地里是否存在着金属矿脉。以湮灭之地的覆盖范围，以及金古星金属矿脉的分布密度来说，其中存在着金属矿脉的概率是极高的。
　　安娜颇为自得的说道：“这就是我们机械虫族引以为傲的能力之一。若是遇到特殊环境，只要有适应那个特殊环境的矿石存在，我的战士们就能通过吞噬这种矿石，获得一定的适应力。只要这个地方存在着金属矿脉，我们就能以此为临时基地，让我的战士们能适应其中的湮灭之力。”
　　林久听到安娜的解释后，突然觉得自己确实有些小看虫族了。机械虫族，也是能在虚空立足的种族，又怎么可能那么简单。虫族除了极快的爆兵速度之外，强大的适应力也是一大优势。
　　根据他之前的猜测，数量繁多的金属矿脉和古老遗迹的存在，是因为这个原生世界跟筛子似的，那么这个湮灭禁地之中，自然也大概率存在着金属矿脉。
　　“找到了。”安娜在侦索虫群找到一个金属矿脉的时候，第一时间得到反馈的信息。
　　林久感觉到地面产生震动，这种震动他也并不陌生，在棘虫星带着机械虫族大军和太阳军团发动战争时，就会产生这种动静。回头望去，果不其然，机械虫族大军宛如地面上的乌云一般，漆黑一片，占据了一大片区域。
　　林久粗略看过去，这里至少十万机械虫族战士。其中低级一些的机械虫族战士大概五万，而剩下的都是精锐战士。
　　可见这个矿脉资源充沛的原生世界对机械虫族的发展有多大助力，让整个机械虫族大军中，精锐战士足足占了一半的比例。而且这还不是所有精锐战士，还有一部分机械虫族的精锐战士守卫在机械虫巢那边。
　　机械虫族大军的兵种各有不同，可以相互组合。其中有老面孔，也有不少新面孔，比如机械刺蛇，一种可以通过射击刺针对敌人造成伤害的兵种。攻击速度很快，可以在短时间内造成大量伤害，适合用于快速消灭敌方脆皮单位。
　　林久注意到一片黑压压的区域，那是机械蟑螂，这种兵种具有高生命值和强大的装甲，可以承受大量的伤害，为其他虫族单位提供掩护和保护，同时成群结队的状态下，也是非常好用的运输工具。
　　此时，这群机械蟑螂的上面就带着两个巨大的虫茧，按照安娜传来的消息，这是她提前准备的虫后，将其放置在金属矿脉上，就能配合着其他工种虫族建造一个临时虫巢，有着兵源补充。
　　而最吸引目光的机械虫族兵种，还是另外两个，一个就是安娜在建造好机械虫巢后，第一个制造的高级兵种·虫族暴君。另一个就是身披钢铁战甲的庞然大物，机械猛犸。一只机械猛犸，就有一座五层楼大小，足足几十只机械猛犸站在一排，给人的感觉，就是气势澎湃。
　　大军抵达，而且也给出了解决湮灭之地问题的方法，林久换上了“兵主”称号，率领机械虫族大军向湮灭之地进发。
　　而这么大的动静，根本瞒不过阿尔曼帝国，还有最近的维烈奇王国。不过林久的目的地是湮灭之地，他们顶多让人盯着，可不会将兵力派出。最多就是调查这样一只军队是从哪里冒出来的。
　　【兵主】
　　产地：轮回乐园
　　品质：★★★★★
　　类别：称号
　　效果1
　　战血霸体（被动）：生命值低于50％后，免疫精神系控制。
　　效果2
　　凶煞入体（被动）：每击杀一个单位，攻击力提升1％，上限50层。
　　注：群体增益，可作用于友军。
　　评分：特殊物品，无评分。
　　晋升方式：在世界争夺战中取胜。
　　简介：为征战厮杀而生。
　　……
　　林久之前换上兵主称号大多都是奔着第一个称号效果去的，在他生命值降低到50％以下后，可以免疫精神控制，配合剑术宗师的被动效果，能让他免疫大多数控制能力。
　　如今带着机械虫族大军，自然不是这个目的，而是发挥称号效果2的能力，加持在机械虫族大军的战士身上，最高能多提升它们50％的攻击力。
　　而上次在棘虫星，率领太阳军团和机械虫族征战时提升起来的两个军团技能，也在这个时候派上用场。
　　军心Lv.Max（被动）
　　效果：
　　统领士兵人数1000以下，士气提升10％。
　　统领士兵人数1000以上，士气提升10％，士兵力量＋1，敏捷＋1。
　　统领士兵人数10000以上，士气提升10％，士兵力量＋5，敏捷＋5。
　　统领士兵人数100000以上，士气提升20％，士兵力量＋10，敏捷＋10。
　　Lv.10附加能力：指挥军队效率提升10％。
　　Lv.20附加能力：军队士兵攻击力提升5％。
　　Lv.30附加能力：常规行军速度提升10％，在五公里内发动奇袭时，行军速度提升30％。
　　提示：该技能自行领悟提升，无法通过设备升级。
　　……
　　机械虫族大军的数量已经超过了十万之数，直接触发了“军心”技能的最大增幅。林久骑上滚滚，手持曙雀长枪那一刻，称号效果和军团技能效果尽数加持在机械虫族大军上。而在林久身边，一只机械雷兽的背上站着的贞德，掌握的军团类技能效果也都加持在机械虫族大军之中。
　　“行军，出发！”



第1688章 浮影
　　靠近湮灭之地中心区域，一片荒漠之中，生存着那么数百只强大的怪物。此时，有着数道身影正在悄然靠近这个地区。
　　“我们都已经布置了那么多，好不稳妥吗？”一名天启契约者向身边同伴询问道。在他看来，他们在茵的指挥下，已经布置了那么多手段，即使是六阶的存在陷入其中，也得死在里面。他不明白，为什么茵还要让他们来将这里的怪物引过去，为他们对付敌人。
　　这个天启契约者显然就是后续加入队伍的，没有参与到契约者营地的战斗之中。而他身边的几个天启契约者恰恰都是契约者营地战斗中活下来的人员，他们面对队友的这个疑问，顿时沉默了片刻。
　　他们的脑海里都浮现契约者营地时，他们那么多人被一个人屠杀的画面，眼中顿时闪过几分恐惧。其中一个长相老成的契约者拍拍问话的那人，开口说道：“如果不竭尽全力，利用所有能利用的力量，恐怕输的会是我们。”
　　这也是茵特意安排的队伍，她能察觉得到契约者队伍中不少契约者在他们布置好埋伏后，多多少少都有些放松，觉得都稳了。而这部分契约者，基本都是后续加入队伍之中，没有和林久打过照面的契约者。
　　茵自然不会放松警惕，周围有能利用的生物，即使是怪物，也希望能利用起来。如果派出的是那类放松的契约者，在进行这个任务的时候，可能还不会放在心上。所以她特意挑的都是契约者营地战斗中活下来的契约者，组成了这个小队。
　　而问话的这个契约者显然不是其中一员，让他加入到这个小队，纯粹就是需要利用上他的能力。这个天启契约者是个辅助类契约者，他的能力能随时制造功能各不相同的小型结界，屏蔽感知、隐藏身形、加强感知等等。虽然不能一次性施展这么多功能的结界，但也能随时切换，再加上不需要太多时间进行布置，非常的灵活。
　　他们也是看到了这几百个正在荒漠中捕食的怪物，它们仅仅是远距离看过去，有一个人形轮廓，和人类根本沾不上边，距离类人族都有着不少差距。
　　这个怪物长得很高，大约有三米左右，全身肌肉十分发达，看起来十分强壮。长有一张血盆大口，里面长满了锋利的牙齿，如同鲨鱼一般。全身躯干由一种未知的金属构成，呈现出淡淡的银色，脑袋上长有两个长长的触角，不停地摇晃着。
　　庞大而丑陋，一双锐利的爪子，每一只都锋利得仿佛可以轻易将厚厚的钢板划开。身上散发着一股令人窒息的恶臭，让人不寒而栗。一双双血红色的眼睛镶嵌在它那张如同狮子一般的脸庞上，看起来异常凶狠。
　　当天启契约者小队的人发现它们时，可以注意到怪物群的大多数，那张长满獠牙的嘴巴微微张着，仿佛在嗅探着周围的一切。
　　这些怪物和类人族有着极大的差别，类人族的主体依旧是人类模样，有着其他种族的特征。就例如天羽族，就是人类外形，背后多了一双翅膀，还有着独特的种族天赋，依旧属于智慧生物。但眼前这些怪物怎么看，都不像是存在智慧的模样，只保留着生物最原始的狩猎本能。
　　“这被发现了，恐怕会被撕成碎片的吧。”这个契约者小队里就只有结界契约者这一个辅助，其他都是战斗型契约者，防止意外情况，所以最不适的就是他。不过也是因为这些怪物确实有点吓人。
　　他们之前虽然没有和眼前这跟凶兽没什么区别的怪物接触过，但从北方的冰原抵达目的地，路途中，遭遇过冰原那边存在的怪物。非常可怕，如果没有天启乐园的强行干涉，他们估计得死很多人在路上。
　　靠得最近的那个契约者随机挑选了一个目标进行侦察。
　　【正在对比双方魅力……】
　　资料如下：
　　浮影·轰
　　生命值：100％
　　湮灭之力：4000／4000
　　力量：110（真实属性）
　　敏捷：95
　　体力：112（真实属性）
　　智力：40
　　魅力：此生物无魅力属性，且无视魅力属性的交涉效果。
　　技能一，荒野血猎Lv.Max（被动）：嗅觉极其敏锐，能感知到极大范围内的生物气息，协助狩猎。
　　技能二，湮灭同化Lv.Max（被动）：长时间接受湮灭之力改造同化，最大生命上限－1000，无视痛觉，无视负面效果，无视能量侵蚀。
　　技能三，近战专精Lv.70（被动）：……
　　技能四，湮灭改造Lv.Max（被动）：攻击附带湮灭之力，可造成真实伤害……
　　……
　　整个湮灭禁地中长时间充斥着湮灭之力，还能在这个区域存活的存在，多多少少都接受了湮灭之力的同化改造，攻击中附带上这种力量。体内也存在着这种湮灭之力，和苏晓的青钢影能量有些许相似，一旦有外来能量侵蚀到体内，蕴含的力量就会将其湮灭。
　　这种怪物名为浮影，和它们“彪悍”的外形，还真是一点都不相符。一个浮影有得打，但这一群浮影，林久对上，不开大招的情况下，也没得打。它们都是群体捕猎，也就是这数百个浮影，就是整个族群，就是这个狰狞的外形，根本分不清公母。只能根据大小差距，分辨是否成年。
　　侦察完之后，别说那个结界专长的契约者了，即使是其他从契约者营地战斗活下来的契约者也都脸色发白。这里随便拎一个怪物出来，都能打得他们哭爹喊娘的。
　　不是林久给他们的精神压力不如这个浮影族群，而是他们都打不过的情况下，数量只有一个的林久，和数量是数百个的浮影族群，更吓人的自然是后者。
　　“我们要动手吗？”小队的契约者们此时都隐藏在结界专长契约者布置的结界之中，所以没有被这群浮影察觉到。可一旦他们要动手的话，就需要承担被发现的风险了。
　　还是那个长相老成的契约者开口说道：“我们动手时候，可以在结界内放下诱饵，然后在撤开，将诱饵暴露，我们继续隐藏，会安全一点。而且探查出来的情报信息可知，这些怪物的嗅觉感知非常敏锐，我们没必要距离这么近，可以先拉远距离，再布置下诱饵。”
　　天启契约者团队在路上碰到过类似的怪物族群，茵判断出这个区域的生存物资非常稀缺，不同族群之间，相互捕猎着。他们的诱饵不需要多高端，最普通的血肉就能将他们引到拦截林久的路径上。



第1689章 战场利疤san冷鸠令祁久伍VIIIe群撩器
　　【提示：猎杀者正在承受湮灭之力，每秒承受1点真实伤害。】
　　当林久一行人突破外层区域后，踏入荒漠的第一时间就受到了轮回乐园的提示。不需要提示，林久也能感觉得到这里存在的能量湮灭之力极具攻击性。
　　通常情况下，游离在空气中的能量，例如元素之力、太阳之力等等，这些能量是不会主动对生物造成影响。这里的湮灭之力，就不同了，只要进入这个区域，就需要承受湮灭之力造成的伤害，而且这种伤害还是真实伤害。
　　之前进入的外围区域，其实也属于湮灭之地的范围，但因为特殊光粒子的入侵，使得那里的湮灭之力变得无比稀薄，无法对生物造成什么影响。也就是，其实只要弥漫在这个星球的光粒子能占据这片区域，这个所谓的禁地，也就消散了。
　　现在还是在持续造成真实伤害，不过问题不是很大，这里的太阳之力依旧充沛，单靠太阳神鸟印记提升的恢复速度，就足以抵消湮灭之力带来的真实伤害。红莲干脆不现身，以原罪域场的状态存在着。
　　滚滚皮糙肉厚的，也没什么问题，就伊莎贝拉会受到点影响，一分钟60点真实伤害，待的时间越久，承受伤害越高，所以林久等人的赶路速度并不慢。
　　他们此行的中途目的地并不是古老遗迹，根据他掌控的情报，这片区域的湮灭之力就是从古老遗迹里散逸出来的，如果要攻克这个古老遗迹，势必需要做一些准备。林久带着机械虫族大军，直奔侦索虫群侦察到的那个位于湮灭之地中的那个矿脉。
　　大概行进了半个小时，林久他们也是来到了那个矿脉附近。这里是荒漠地区，而且还是处于湮灭之地，无人开发。并不像山里的那些矿脉，要么就是已经有人为开发的矿洞入口，要么就是有那种天然溶洞。
　　林久一行人刚刚降临这个世界时，探索的那个寒属性的矿石溶洞，就是一种天然溶洞。本来还想着依靠那个矿脉信息，再从天启契约者那边小赚一笔，奈何抵达契约者营地后，就直接开战了，也没有机会利用这个信息。
　　“这些家伙可真难缠。”林久坐在滚滚背上，看着前方正在与机械虫族战士厮杀的生物，不禁感慨道。围杀过去的机械虫族战士至少两万以上的数量，这群生物不过数百个，双方打得旗鼓相当。
　　要知道，这可是林久、贞德两人的军团类技能加持过的机械虫族战士。一般实力的机械虫族战士实力朝着精英战士接近，而那些精英战士都有着朝小Boss发展的趋势。
　　“确实。”贞德站在一旁机械雷兽背上，点点头。看着那群手持骨矛，气质凶悍的怪物，她估算了一下，她也就只能同时对付四五个。幸好麾下战士的机械虫族，没有情绪，不会退缩。如果是正常的战士军团，面对这种凶悍的怪物群，自己不身先士卒的话，还是很打击士气的。
　　这些怪物外形狰狞，主体躯干上长满了鳞片，这些鳞片呈现深蓝色，散发出幽冷的光泽，眼眸的颜色和身上鳞片颜色是一样的，都是深蓝色，但在眼眸的深处，充斥着血色，带有一种嗜血的渴望。
　　鳞片没有包裹的四肢皮肤是妖艳的血红色，肌肉线条无比突出，异常显眼。这些怪物的外形大同小异，最大的区别就是头发颜色，身材更加魁梧的怪物，身上毛发都是幽绿色的，而身处略微纤细些的，则是红棕色。
　　这大概就是这类怪物公母之间的区分吧。在这个族群之中，不难看到许多个子较小的家伙，不出意外就是它们的下一代。它们手持持有的骨矛大概也就一支手臂那么长，属于短矛，看样子也是用某种生物的骨骼打磨出来的，骨矛上还泛着墨色。
　　在湮灭之地这种生存环境极其困难的地方，大多数的族群，也就只能维持在数百个族人的水平，因为根本无法获取丰厚的物资供族群扩张。它们外出捕猎，都是全族出动的。
　　林久一行人和机械虫族大军来到这里，并不在正巧碰上它们外出狩猎，而是他们的据点估计就在这个矿脉上。金古星百分之五十以上的矿脉矿石都具有着超凡的力量，而一条矿脉之上，自然也会聚着特殊能量。
　　这就像断崖之界的生命磁场那样，这里也是差不多的情况，这群怪物应该就是因为这股力量而盘踞于此。机械虫族大军要将这里的矿脉当作临时虫巢，那么这些怪物就必须先处理掉。卧榻之侧岂容他人鼾睡。
　　【正在对比双方智力……】
　　资料如下：
　　血鳞·扎克
　　生命值：100％
　　湮灭之力：5000／5000
　　力量：115（真实属性）
　　敏捷：100（真实属性）
　　体力：110（真实属性）
　　智力：50
　　魅力：此生物无魅力属性，且无视魅力属性的交涉效果。
　　技能一，枪术大师Lv.1（被动）：……
　　技能二，湮灭同化Lv.Max（被动）：长时间接受湮灭之力改造同化，最大生命上限－1000，无视痛觉，无视负面效果，无视能量侵蚀。
　　技能三，近战专精Lv.70（被动）：……
　　技能四，湮灭改造Lv.Max（被动）：攻击附带湮灭之力，可造成真实伤害……
　　……
　　林久随便挑选了一个目标探查了一下资料，才知道这群怪物为什么能以数百的数量，和两万多军团技能强化后的机械虫族战士厮杀了。这特么随便挑选一个目标，就掌握着枪术大师的技法能力。
　　这群怪物大概五百数量左右，其中个子小的未成年数量大约150个左右，它们可能没有掌握着枪术大师的能力，但那些成年的血鳞个个都掌握着这种能力。
　　也就是说，这几乎是由三百多个枪术大师组成的“军队”，而枪术也确实是最适合战场厮杀的技法，它们能对抗虫族大军，也就不奇怪了。
　　这些血鳞的枪术大开大合，充满着蛮荒的风格，是最原始的厮杀技巧，源于狩猎的本能。这种战斗风格，每一招都没有多余，只为了杀死敌人。林久在一旁观战，也略有所获。
　　不过终究是神通不及天数，而率领机械虫族大军的林久，此时就是“天数”。这群可怕的战场利器，还是死在了机械虫族的虫海战术之下。两万多的机械虫族战士，几乎死了七成，遍地都是血液，与散落的金属零件。
　　在血鳞族群死亡后，林久身后的机械虫族大军顿时进发，它们井然有序，分工明确，一部分开始就地开矿，另一部分则是在战场上收敛着同族的“尸体”，应该说一部分尸体。金属的那部分，还能让虫巢回收，进行再生。



第1690章 琉元精矿
　　在血鳞族群中，有一个身材比其他血鳞壮硕一圈的家伙，那家伙就是血鳞族群的首领，也是其中实力最强的存在。这种生活状态非常原始的族群中，能担任首领的，只会是实力最强的那个。
　　这家伙是个领主级生物，妥妥的Boss，也是对机械虫族大军杀伤最大的家伙。当它死在机械虫族的围杀下时，自然也是不出意外的掉落了一枚含金量十足的史诗级宝箱。
　　【你已获得史诗级宝箱（50％）。】
　　林久也在好奇一件事，那就是这些实力强得可怕的族群，就没有朝湮灭之地外探索过吗。他们进入这个地方，也没有受到什么阻碍，但这些家伙却没有往外跑过，就这么一直存在在这贫瘠之地。
　　肯定不会是没有察觉到外面世界的存在，在这里的族群数量不少，它们能活下来，就靠相互捕食。而这个湮灭之地的整个范围也不算太大，找不到边界那是不可能的。
　　当林久深入湮灭之地后，发现这里面的荒漠上，生物的尸骨几乎都看不到，也知道不管什么生物的尸骨，对于这里生存的族群而言，都是资源，自然不会随意扔在野外。
　　想到他们刚刚进入湮灭之地外层那个被光粒子入侵的区域内，遍地的尸骨，林久对这里的族群无法离开，隐隐有了猜测。在湮灭之地活下来的这些族群，都是因为长期适应着湮灭之力，身体已经与湮灭之力融合，成为了这个环境下的生命。
　　一旦踏出湮灭之地，或者说是湮灭之力存在的区域，那么那种光粒子就会瞬间侵蚀它们体内的湮灭之力。如果是缓慢侵蚀的话，它们还有机会适应改变，但显而易见，光粒子的侵蚀很迅猛，会造成它们的瞬间暴毙。外层区域那片尸骨恐怕有不少，都是试图离开湮灭之地的家伙留下的。
　　临时虫巢内，林久拿起一块开采出来的矿石放在手中查看，这种矿石的外形是半透明的不规则晶体集合。旋转角度时，半透明的矿石棱镜呈现出强烈的二色性，即在一个方向上，颜色为深绿；而另一个方向是棕色。
　　这种晶体集群的特点就是柱状的八面体以共棱方式联结成沿一个轴的方向延伸的链，此链又与八面体共棱相联而成折状链。其中链间通过孤立四面体及双四面体联结起来，链之间的大空隙由杂质充填，呈不规则的八次配位的多面体。
　　简单来说，这个晶体集群，就是由一根根不规则的八面晶状体组合而成，而这些八面晶柱体，几乎没有哪两根是朝着同一个方向的。
　　放眼看去，这种半透明矿石晶体集群大多都是深绿色，或者是颜色更深的棕色，大抵是因为观察角度的不同。现在眼睛看到的棕色晶柱体，换一个角度看，很有可能就是深绿色。
　　突然一只开采矿石的机械虫跑到了林久跟前，它的钳子上还夹着一颗拳头大小的矿石。与遍地都是的那些晶体集群相比，这颗拳头大小的矿石颜色相似，半绿半棕，但却是一个整体，而且泛着光芒，好似这种矿石中的精华一般。
　　事实也确实是如此，这颗拳头大小的矿石，就是这个矿脉中开采到的精品，数量无比稀少，这颗是安娜控制着机械虫送过来的。很显然，这个原生世界的资源让安娜对这场合作非常满意。
　　【琉元精矿（2kg）】
　　产地：金古星
　　品质：史诗级
　　类别：原材料
　　效果：同时蕴含强大生命力和湮灭之力，通过锻造、炼金等手段，可以将其功效发挥。
　　评分：610
　　简介：本是蕴含生命元气的矿石精矿，长时间处于湮灭之力的侵蚀下，同时具备了两种特性。
　　……
　　拳头大小的琉元精矿就有两公斤的重量，这已经是不少的矿石。要想完全发挥这个矿石的效果，还是需要将其交给里德，或者是苏晓。一个是锻造宗师，一个则掌握着炼金术。炼金学中可有不少配方，都是需要用到特殊金属，例如阿波罗需要太阳残片和火金。
　　苏晓制造药剂，大多都是使用植物类材料，谁让他提升的就是植物调和篇的炼金配方。但这不代表他无法使用金属矿石调配药剂。
　　就以林久手中的琉元精矿举例，苏晓完全有能力将其中的生命元气单独剥离出来，制造的药剂就属于生命恢复药剂。也可以剥离湮灭之力，然后制造特殊毒药。
　　使用特殊金属制造药剂的前提是掌握好材料内的能量性质，只要做到这点，以苏晓的水平完全能根据材料性质，制造对应的药剂，就在效率上不如有直接的药剂配方。不过这种专门调配出来的药剂，也有优点，那就是更加适合制造者自己使用。
　　别看林久手中的琉元精矿，只有拳头大小，但两公斤的量，已经算多的了。即使是苏晓后面制造圣灵级的烈阳之怒·阿波罗，消耗的火金金属也才一千克多。
　　机械虫族大军带来的虫后迅速在这里的矿脉上建立起机械虫巢，内部非常简陋，也没有太多设施，主要就是为了制造机械虫族战士，和改造现有的虫族战士。
　　这两个工作是同步进行的，在安娜的远程操控下，所有机械虫族战士开始吞噬着这里的琉元矿石。林久能看到不少机械虫族在吞噬琉元矿石的过程中，因为内部蕴含的湮灭之力，直接爆炸。但很快就有工兵出现，将它们的残躯重新投入虫巢核心中，制造出新的机械虫族战士。
　　这种情况不断循环往复，而那些精英机械虫族战士，很少有出现这种情况，它们迅速汲取着矿石内的能量特性。
　　林久查看了一个精英机械飞龙的属性面板，发现面板上多出了两个能力。
　　湮灭改造Lv.20（被动）：攻击附带湮灭之力，可造成10点真实伤害。
　　……
　　湮灭同化Lv.20（被动）：最大生命值上限降低500点，适应湮灭之力，不会受到湮灭之力侵蚀伤害。
　　……
　　正是这里生存的那些生物共通的两个技能的基础版。长期生存在湮灭之地的生物都掌握着这两种技能，而且更强。
　　就以血鳞为例，它们的湮灭改造，附带的真实伤害，至少都是三位数。还有“湮灭同化”技能有着无视疼痛等各种效果。而机械虫族这边的基础版，仅仅只有不会受到湮灭之力的侵蚀伤害这一个效果，还需要扣去500点的最大生命上限。
　　不过这已经可以证明虫族的强大了，本地生物可是在这生存了很长时间，获得了这些适应能力。



第1691章 被坑的苏晓
　　无论是机械虫族还是战争虫族都有着这样恐怖的潜力。苏晓就通过让棘拉吸收恶魔之力，使得麾下的虫族主力进化成了恶魔兽群。
　　恶魔兽之所以恐怖，就在于那恶魔之力附带的真实伤害，虽然数值非常低，但要知道虫族大军的数量。这些攻击集中在一个目标之上，绝对是输出爆炸。
　　现在吸收了琉元矿石的机械虫族也是一样的，攻击附带真实伤害。10点真实伤害不高，不考虑其他因素的情况下，一万只机械虫族的攻击，就能造成10万点真实伤害。若是这伤害落到林久头上，他将瞬间暴毙。
　　这也是林久面对血鳞这样的族群，没有机械虫族大军的情况下，会选择避而远之的原因。如果自己面对血鳞族群，就按对方造成伤害最低来算，一个单位的攻击附带100点真实伤害，那十个单位就是一千点真实伤害。
　　数百只血鳞族群，一轮攻击下来，只需要十道攻击落到林久身上，就能造成一千点真实伤害。多来几轮，他就等着复活，然后逃跑了。这已经将落到身上的攻击算得少了，但凡多一些，根本撑不了多久。
　　而且在这个鬼地方，这些怪物族群杀完目标后，可不会直接离开，而是“开饭”。林久施展岁月逆流复活，也仅仅是垂死挣扎。
　　如今的机械虫族大军也获得了这样的能力，虽然是削弱版，但配合上机械虫族大军那庞大的数量，无疑非常恐怖。
　　当然，机械虫族这种吞噬金属矿石获得特殊能力的天赋也是有限制的。就如苏晓麾下的棘拉，在吸收恶魔之力时，也是有吸收上限的，汲取太多，也活不了。
　　而机械虫族的吞噬上限是肯定有的，不过这个吞噬上限并非是最大的限制。真正的限制是同一时间段内，机械虫族的战士只能保留一种金属矿石的特殊能力，并不是同时掌握几种。
　　也就是说，机械虫族大军依旧能通过吞噬有着其他特殊能量的金属矿石，获得特殊能力，但现在掌握的湮灭之力，就会被取而代之。而且这种能力的更换，本质上是两种特殊能量的更换，两种能量势必会在体内碰撞。
　　如果后吞噬的金属矿石蕴含能量质量要比本身拥有的能量更高的话，更迭起来成功概率会更大一些。如果后面吞噬是金属矿石蕴含的特殊能量质量低于现有能量，那就有危险了。要么运气非常好的成功替换，要么就是两种能量碰撞激烈，导致自身直接爆炸。
　　不过就以湮灭之力的好用程度来说，林久也知道估计接下来不短的时间之内，安娜都会选择让机械虫族的主力大军使用这种力量。甚至安娜那边已经在准备虫巢的搬迁了。
　　安娜表示她准备将机械虫巢转移到湮灭之地来。在这里，既可以制造蕴含湮灭之力的机械虫族大军，有可以依靠湮灭之地的危险，拦截着敌人。湮灭之地不仅存在会造成持续伤害的湮灭之力，还有那些危险的怪物族群，安娜不准备将它们全部处理掉，那些都是天然“屏障”，所以这非常适合作为大本营，进行安营扎寨。
　　相比于林久的轻松，在塞壬星没有发展虫族力量条件的苏晓，进入起源岛后，可就狼狈多了。碰到的一百多个不死者时，他的小队只能选择仓惶逃跑。
　　那些不死者如同类人猿般，在森林内的行进速度奇快无比，它们的敏捷属性并不算高，但有时，速度并非完全由敏捷属性决定，地形同样重要，因此，苏晓还需要留下断后，才能给阿姆争取到撤退时间。布布汪能融入环境，巴哈会飞，所以就只有阿姆得加快逃跑速度。至于同行的莫格罗，那就生死由命了。
　　不死者被植物病毒严重侵蚀的大脑思维缓慢，但也不是没有好处，就是其中一些个体，例如安达这种，有着足够专注与执着，因此才掌握了投掷专精Lv.69这种阶位低，但等级高的基础能力。在基础属性差不多的情况下，有基础能力，和没有基础能力，完全是两种概念。
　　苏晓并非是第一个抵达这里的契约者，天启乐园曾有六阶契约者抵达这里，那是个20人的小队，结果死了15人后，其余的六阶契约者灰溜溜的逃出这里。
　　在湮灭之地，天启契约者大部队基本都能安然的抵达古老遗迹附近，两者的危险系数是不能相比的。起源岛这里要远比林久此时所在的湮灭之地危险得多。
　　起源岛这么危险，其实是情理之中的事，这个世界的核被污染了，越靠近感染源，周边的生物就越强，而起源岛，就是感染源。在苏晓经历的众多危险之地中，死寂城是诡异，月神地城是奇幻，而起源岛，就是感染、狂野、疯狂。
　　高感染不死者的综合属性强是一方面，他们更强的是不死性与感染性，体力比他们低，连和他们近战的资格都没有，很快就会被感染成不死者。
　　如果是对战30名以内的高感染不死者，苏晓还有信心，奈何，不死者数量太多。刚刚进入这个世界，曾经混入天启契约者临时小队时遇到的哀嚎女王之流，可能单挑这些不死者中的一名，都很费力，弄不好就会死在这。
　　也不奇怪湮灭之地没有起源岛这么危险，因为古老遗迹才是封印着这个原生世界的世界之核的地方。这片被称为禁地的区域，仅仅是那个遗迹内散逸出来的力量所形成的。进入古遗迹内，那才叫危险。
　　这些不死者之所以这么强，实际上是苏晓无意间开启了地狱难度。这里毕竟是天启乐园的世界，而在天启乐园的判定中，起源岛的危险度的确是Lv.53，前提是在日蚀期间进入这里。
　　在正常情况下，除了日蚀期间，天启乐园根本不会发布关于起源岛的任务，因为即使是使用道具进入这个世界的六阶契约者都在起源岛被怼回去，更何况是派五阶契约者来这。
　　苏晓接受轮回乐园派发任务的任务难度等级Lv.53，其实是轮回乐园掠夺情报的一种失误。这个难度等级是按日蚀期间计算的，而不是正常状态。这种情况，简而言之，就是苏晓非常倒霉的被坑了。
　　可以说，这个起源岛就是契约者的屠宰场，五阶契约者进一个死一个，进一千，也要全死在这。也就是苏晓这一身实力放在六阶契约者中，也一点都不算弱，否则早就已经死在刚刚入岛的时候了。



第1692章 放弃任务
　　湮灭之地，天启契约者临时驻地内。
　　两百多名天启契约者此时都汇聚于此，而这里的气氛，现在非常的凝重。即使是茵也阴沉着个脸，也就只有兰爵的表情是装出来的。就算是一直面无表情的寂夜，现在也是眉头紧锁。
　　“这……这怎么打，我们死定了。”不少契约者直接心态崩溃。
　　他们将浮影一族那几百个怪物引到林久前往这个古遗迹的路线上，没有任何问题，双方也碰面了。按照茵的设想，林久这个小队实力不凡，但碰到浮影一族几百个怪物，要么就葬送于此，要么也是仓惶逃命。
　　但茵等人怎么也想不到，林久并非是只有一个小队，而是率领着一支数量超过十万的机械虫族大军，一轮攻击下来，就让浮影一族死伤过半，很快就将它们屠杀殆尽。
　　如果是未吞噬琉元矿石之前的机械虫族大军，和大战血鳞一族一样，估计要消耗一段时间。
　　虽然说，浮影一族的整体实力，是弱于血鳞一族的，但未获得湮灭之力的机械虫族大军，想要将其解决，也需要费些功夫。但现在攻击附带真实伤害后，靠着攻击数量叠加起来的真实伤害，就能迅速解决敌人。
　　真实伤害，对虫族这类力量的提升，是跨跃性的。因为真实伤害可以无视任何防护效果，即使是神，也能靠着数零夢⑸艺祁扒覇球VII（六）衣量杀给你看。如果没有附带真实伤害，一旦围攻的Boss单位防御力超过了虫族战士的攻击上限，那即使有再多的虫族战士，也无济于事。
　　当初在棘虫星上，召唤出来的两个邪神，得亏防御并未超过机械虫族的攻击上限。即使如此，在应对防御力更强的白骨邪神时，占据主要输出地位的，就在林久麾下的太阳军团战士，而不是机械虫族大军。
　　当浮影一族团灭这个消息传回来之后，天启契约者这边的第一反应就是不相信。再度确认这则消息没有问题后，随之而来的就是临时营地的一片寂静，以及这沉重的气氛。
　　虫族大军有多可怕，在场的天启契约者，即使没有接触过，也听说过。现在即便是非常自信的茵，在林久率领的机械虫族大军面前，也显得无力，她自己也不知道该怎么办，才能解决这个入侵者。
　　现在的情况就是，敌人势力太过庞大，他们一拥而上，也只是送菜，但天启乐园这边又发布了任务，不阻止对方的话，他们依旧还是个死。
　　两百多个天启契约者之中，拥有惩罚豁免权限的契约者又能有几个，无外乎兰爵、茵、寂夜、默灵这几个战斗天使持有这种豁免权限的概率较高。以致于大多数天启契约者都沉浸在迎接死亡的低沉、绝望之中。
　　不过其中兰爵的愁苦完全就是装出来的，他心里压根就不怎么在意。因为他非常了解天启乐园的行事风格，明知不可为而为之，绝对不是天启乐园干得出来的事。
　　如果入侵者林久那边还是正常情况的话，天启乐园就会正常进行任务，这种情况下，任务还是失败的话，那么大概率就是按照规则进行，强制处决。
　　但现在林久那边可不是正常情况，搞了一支机械虫族大军出来，这样天启乐园还让他们去与之对抗的话，兰爵都要怀疑天启乐园是不是被轮回乐园给占号了。估计用不了多久，天启乐园就会发布无惩罚放弃任务的通知了。
　　当初在棘虫星，最后一战时，天启乐园和圣光乐园，都有着这种通知，只不过当时剩下那些契约者已经被虫族大军和太阳军团包围了，除了一些施展强制撤离世界的契约者之外，大部分根本没有机会返回乐园。
　　所以兰爵现在一点也不慌，等天启乐园宣布任务放弃就好了。永不头铁，这个原则贯穿着天启乐园上上下下。
　　兰爵手里确实也捏着一个任务惩罚豁免权限的机会，和林久一样。不过任务惩罚豁免，对于他们而言已经不再是关键时刻保命用的，现在更大的可能，还是留给一些试炼、考核等等这类任务出现时用的。
　　试炼、考核等任务出现时，依旧有可能还有主线任务，那么这时候就需要注意时间。如果时间来得及，那也可以主线任务和试炼任务都选择完成，但若是时间不够，就需要考虑用豁免权限，豁免掉主线任务的惩罚，专攻试炼任务。
　　【公告：所有契约者需在五分钟内放弃任务，撤离该原生世界，如有违抗，将受到强行处决惩罚。】
　　【公告：守卫任务已解除，本次任务无惩罚。】
　　……
　　和兰爵预料的一样，当机械虫族大军压境之际，天启乐园果断选择放弃了这个原生世界，选择保住这些契约者的性命。毕竟他们这群契约者里，可有着不少好苗子，战斗天使这边的茵、薇薇安、寂夜，兰爵，还有正常契约者那边的阿纳斯。他们这些人都是帮助过天启乐园赢过世界争夺战的，自然不会为了金古星这个原生世界，放弃这些潜力股。
　　人失地存，人地皆失；人存地失，人地皆存。这个道理给天启乐园算是领悟透了，即使让兰爵这些人继续留在这里，这个原生世界该保不住，还是保不住，还不如保人呢。
　　轮回乐园不一样，即使遇到这种情况，没有特殊力量介入的情况下，轮回乐园不会干涉。毕竟“残酷”这个词，就象征着轮回乐园的风格。有能力，就给我在这种情况下活下来，再全力取胜，不然就死。不过即使是放在轮回乐园里，面对林久现在这种阵容，轮回乐园发布的任务中，惩罚那一栏怕不是“无惩罚”级别。
　　可以看到，在天启乐园发布公告的那一刻，大多数天启契约者都喜极而泣，活了过来。明明作为失败的一方，营地之中却充斥着欢喜的氛围，这就令锁定天启契约者这边的林久感觉很有喜感。
　　当然，也不是所有契约者都是如此，至少茵等人还是非常难受，同时也很不服气，没有正面交锋，就败得这么彻底。茵这些人，还是有着属于自己的傲气，不过面对机械虫族大军，再傲，也得乖乖选择放弃任务，返回天启乐园。
　　林久：也轮到我靠数量压制了。
　　茵等人还不至于觉得什么不公平之类的，任何手段取胜，都是能力。而且他们的计划，也是靠天启契约者这边的数量围杀对方，单挑情况下，茵也不认为自己就是五阶乐园首位的对手。



第1693章 湮灭冲击
　　连续的爆炸接连不断，不少机械虫族战士死在这场爆炸之下。林久知道这群天启契约者在前方设立的陷阱，自然不会自身先上前，而是派出机械虫族进行试探。
　　当一支机械虫族部队进入陷阱范围那一刻，各种封闭的结界以及其他封印手段瞬间将这片区域封锁。随即，接连不断的爆炸淹没了这支机械虫族部队。
　　如果按照茵等人的设想，林久一行人被封锁在其中之后，还不止爆炸物的伤害，还有他们这边远程契约者的攻击，以及一些一次性消耗道具的攻击。若非是机械虫族探路，林久也知道这个布置的陷阱，陷入其中的话，还真得死一遍。
　　此时林久同身边的贞德一样，都站立在一只机械雷兽的背上，并没有带上滚滚。因为滚滚在琉元矿脉那边吃多了琉元矿石，积攒到了足够的能量，正在进行一场蜕变。估计会觉醒新的力量，而且时间也不会太久，现在可能和伊莎贝拉已经在赶来的路上了。
　　靠近天启契约者一方的临时营地，林久远远望去，看到一个个天启契约者被传送离这个世界，他没有让机械虫族大军围上去，就以现在这个距离来说，是不可能阻止这些契约者离开的。而且多击杀这些契约者，也不会给自己带来更多好处，林久也是能杀就杀，杀不了也不会强求，根本不着急。
　　林久注意到一道视线注视着他，沿着视线看过去，一个女性契约者，不，应该说是战斗天使正在盯着他。正是茵这个战斗天使，仿佛在记住林久的模样，将来找机会找回场子。林久与之对视一眼，嘴角微微一笑。在林久的目光注视下，茵的身影也变得透明，被天启乐园传送离了这个原生世界。
　　同时，林久也感觉到了兰爵和阿纳斯也消失在这个原生世界，他们之间的感应再度模糊起来。
　　机械虫族大军淹没了天启契约者留下的临时营地，他们选择的临时营地距离湮灭区域的核心古遗迹入口并不算太远，但也不会很近。因为古遗迹入口位置屹立在那的石碑，方圆一千米以内充斥着的湮灭之力更加浓郁，让人停留的时间更短。
　　那就是这个湮灭之地能量的发源地，天启一方的契约者自然不会离得太近。林久也不觉得天启一方的契约者会冒险进入古遗迹之中，所以在来之前也是不慌不忙的，他对这座古遗迹内的危险程度，有着十足的信心。
　　当林久进入石碑附近的区域，机械虫族大军也是将周围塞了个水泄不通，任何目标在未经允许的情况，想要在这种情况下靠近林久，绝非易事。
　　“嗷呜～”林久在石碑这边等了一会儿，很快机械虫族大军让开一条道路，滚滚载着伊莎贝拉朝着林久和贞德这边狂奔而来，滚滚发出兴奋的吼声。
　　得亏滚滚还没有忘记自己背上还载着一个人，没有胡乱蹦跳，在林久身前稳稳地停了下来，切换回幼体状态。林久可以看到滚滚的毛发更有光泽，身上的气息也强大了许多，显然是得到了显著的提升。
　　滚滚（蚀魂食铁兽）
　　生命值：100％
　　法力值：4650
　　力量：110（真实属性）
　　敏捷：90（真实属性）
　　体力：105（真实属性）
　　智力：80（真实属性）
　　魅力：75
　　技能1.长大了Lv.50（主动）：切换为成体形态，体型巨大化，真实力量属性＋5，真实敏捷＋3，真实智力－10，魅力－20（无消耗）。
　　技能2.国宝萌威Lv.Max（主动）：对目标发动，吸引目标注意力。成功率视目标意志力，本身智力、魅力属性而定（仅幼体状态下可使用）。
　　技能3.大地咆哮Lv.60（主动）：掌拍大地，对敌人发出咆哮，方圆二十米的敌人受到410～500点伤害，方圆十米内敌人有概率出现1秒晕眩；方圆五米内敌人出现2秒僵直／晕眩（消耗25％法力值，冷却时间：3小时）。
　　技能4.蚀魂Lv.Max（被动）：被碰到的生灵灵魂强度、意志力容易受影响降低。
　　技能5.堕魂冥火Lv.50（主动）：释放冥火灼烧敌人，每秒造成攻击目标最大生命值2.5％伤害＋100点灵魂伤害，持续20秒时间。
　　技能6.圣火光环Lv.45（被动）
　　效果：500码范围内，所有队友火焰伤害提升45％。
　　技能7.专注光环Lv.50（被动）
　　效果：负面效果抗性提升25％。
　　技能8.冲锋Lv.50（主动）
　　效果：消耗200法力值，速度增强500％，持续时间30秒，撞击力＋10，冷却时间4小时。
　　技能9.食铁兽血脉Lv.Max（被动）
　　效果：吞食特殊金属，可汲取其中特殊能量，增强自身属性。
　　技能10.颠倒Lv.20（主动）
　　效果：颠倒对手身上的所有能力变化，变成和原来相反的状态。将目标的全部能力变化数值变为其相反数（消耗1分钟／300法力值，冷却时间：12小时）
　　技能11.钢铁之躯Lv.Max（被动）：身躯如同钢铁一般坚硬，身躯强度＋10，免疫击退效果。
　　技能12.金属皮毛Lv.60（被动）：看似柔顺的毛发，实则宛如金属，减少30％所受伤害。
　　技能13.激昂战吼Lv.50（主动）：发出咆哮，解除自己的异常状态，在接下来5秒内提升20％攻击力（消耗200点法力值，冷却时间12小时）。
　　技能14.战兽奔袭Lv.40（被动）：进入骑乘状态后，移动速度提升120％。
　　技能15.终极扑击Lv.50（主动）：当周围30米范围内，有敌人被击倒时，可释放该技能向目标跳跃并进行扑击，对其造成300（＋20％物理攻击，＋8％生命上限，＋5％目标生命上限）点物理伤害和持续5秒的20％破防效果，并对目标周围5米范围内敌人造成200（＋70％物理攻击，＋6％生命上限，＋3.5％目标生命上限）点物理伤害，同时自身获得1层可吸收300（＋6％生命上限）点伤害的护盾。
　　技能16.湮灭冲击Lv.10（主动）：消耗法力值，将其转化为湮灭之力，朝一个方向不定数量的目标冲击而出，造成200点物理伤害＋真实力量属性x2的真实伤害，并对攻击目标肉体造成不定程度的破坏。
　　……
　　基础属性的提升，让滚滚在自己擅长的领域上，更加突出。简单来说，就是滚滚更能扛伤害了。正如林久所料，滚滚也是觉醒了一个全新的技能“湮灭冲击”，一个既可以个体输出，也可以造成群体伤害的输出技能，这拔高了滚滚的输出能力上限。
　　“湮灭冲击”造成的除了物理伤害之外，还有着无法防御的真实伤害。对敌人肉体的破坏也是不错的能力。举个例子，如果湮灭之力破坏了敌人的“小左”，那会直接将“小左”的血肉骨头湮灭，效果有些类似林久的枪技·化无。



第1694章 黑色石碑
　　“这也是用粗暴的进入方式吗？”林久望着高大的黑色石碑，心中想到。他进入之前那个古遗迹的方式非常粗暴，那是因为那个古遗迹的危险程度就不太高。
　　而眼前这个古遗迹因为封印着世界之核，可以说是这个世界最危险的古遗迹，没有之一。林久不敢肯定如果自己还用那种简单粗暴的方式激活这个石碑，会不会有意外出现。
　　倒不是林久害怕出现危险，而是讨厌那种超出掌控之中的情况出现。不过林久想到一种没有那么粗暴，但原理是差不多的激活方式。那就是输出能量注入石碑之中，产生刺激。
　　同样都是通过外部刺激，这种能量刺激要比直接攻击温和很多。林久靠近高大的黑色石碑，汇聚太阳之力朝着黑色石碑内输出而去。但下一刻，黑色石碑内涌出的湮灭之力，将林久输出的太阳之力湮灭殆尽。
　　“啊这……”林久突然觉得这种情况在意料之外，却又在情理之中。仔细想想，湮灭之力的能量特性和苏晓的青钢影能量还有几分相似之处，那就是对外部力量的抵抗性很强。
　　青钢影能量是噬灭外来能量，而湮灭之力是直接将其毁灭。造成的结果都是差不多的，不同之处，就是青钢影能量只针对能量，而湮灭之力不仅能针对能量，也能针对物质。两者没有高低之分，只有能量特性的区别。
　　那接下来的灵魄能量也没有尝试的必要了，估计也是和太阳之力差不多的结果。
　　“嗯～”滚滚迈着小短腿跑到林久身边，朝着林久自信抬头。
　　“你的意思是说，用湮灭之力输入其中？”林久自然明白滚滚的意思，师夷长技以制夷给你玩明白了是吧。不过想想这个方法确实挺合理的，既然这个黑色石碑内的高纯度湮灭之力会湮灭其他能量，那就用湮灭之力刺激即可。
　　“嗯！”滚滚点点头。
　　“那就交给你了。”林久指挥着机械虫族大军摆出进攻阵型，给滚滚让开位置。滚滚身边也汇聚着许多机械虫族战士，一旦有什么意外情况，身边的机械虫族就会一拥而上，给他们争取反应的时间。
　　“吼！”滚滚摆出架势，刚刚觉醒的技能“湮灭冲击”携带着湮灭之力，朝着黑色石碑冲击而去。
　　“……”林久看着滚滚的操作，突然觉得这跟直接攻击黑色石碑好像也没什么区别。
　　而事实上，还是有很大的区别，黑色石碑面对湮灭冲击，就如同湖面面对雨滴。滚滚释放的湮灭之力融入了黑色石碑之中，又如同雨点打在湖面上，溅起涟漪。滚滚确实在没有过度刺激黑色石碑的情况下，将其激活。
　　轰轰轰……
　　林久一行人感觉到地面剧烈的震动，周围的泥土被震开。而原本四米宽，十米高的黑色石碑在这地动之中，再度拔高了许多，看过去，接近二十米的模样。
　　咔咔咔……
　　清脆的声音传入林久等人耳中，他们的目光本来就集中在黑色石碑之上，黑色石碑的变化，他们都第一时间看在眼里。原本浑然一体的黑色石碑，在中间出现了一道笔直的裂痕，这道裂痕一直从最顶端延伸到最下方。
　　而后，黑色石碑开裂，分成了两半，地面震动还没有停止，左半边黑色石碑继续朝着左边横移，右半边黑色石碑同样朝着右边移动。两半石碑大概拉开了十米的距离，随后一道扭曲空间的光幕出现在两半石碑中间这片区域。
　　林久算是看懂了，黑色石碑这一番变化下来，就形成了一个高二十米，宽十米的空间传送门。从这空间传送门走进去，就能进入这座古遗迹。
　　“还挺有科技感的。”伊莎贝拉在一旁评价道。这个古遗迹的入口打开方式确实充满科技感，出乎他们的意料。
　　伊莎贝拉正在评价之际，林久此时在与安娜交流着。林久需要询问一下，通过空间传送门进入异空间后，机械虫族大军和安娜那边的联系会不会受到影响。如果存在影响的话，那林久宁愿舍弃机械虫族大军这个助力。
　　在这个古遗迹那么危险的环境中，身边还存在着一群不稳定因素，只会让他们的处境更加危险。安娜没有给出准确的回答，只是让林久他们等一下。
　　很快，机械虫族大军中就有了动静，一只只机械虫族将金属材料放置到一起，渐渐形成了一具金属材质的素体。随后，这具素体的模样出现变化，变成了安娜的模样。
　　“这是我的一部分精神力，可以跟你们一起进入遗迹。”安娜分身来到林久队伍之中。她也不知道这个古遗迹内是什么情况，但从林久的谨慎程度就知道肯定非常危险。为了以防万一，安娜还是选择分出一部分精神力降临到机械素体之中，制造一个分身，和林久一行人一同进入古遗迹。
　　对于安娜能制造分身降临的能力，林久等人一点都不觉得惊讶。在棘虫星时候，那些战争虫族的虫族女王同样也能将自己的部分意识降临到某只虫族身上，形成分身。
　　“列阵，出发。”贞德站在机械雷兽背上挥舞着手中的战旗，指挥着机械虫族大军排列成宽度大概9米的长蛇阵，一队接着一队，朝着前方的空间传送门涌去。事实上，机械虫族大军可以依靠安娜的母巢思维指挥，只不过贞德习惯这么指挥罢了。
　　林久几人所在位置，在机械虫族大军的中间。以机械虫族大军的数量，单是进入这个空间传送门，他们就用了不短的时间。
　　【警告：猎杀者已进入超高危区域·湮灭禁地。】
　　【警告：该区域充斥湮灭之力，每秒将承受10点真实伤害。】
　　【警告：该区域时空异常稳固，空间类技能消耗提升20％。】
　　……
　　之前进入湮灭之地，轮回乐园的警告提示是高危区域，而如今进入的湮灭禁地，则是超高危区域。别的不说，就每秒承受的真实伤害顿时就翻了10倍。
　　10点真实伤害看似不多，但一分钟就是600点，一小时就是足足36000点的真实伤害。若不是这些机械虫族大军都吞噬了琉元矿石，获得了湮灭之力特性，恐怕进入这个湮灭禁地，用不了多长时间，就得全军覆没。
　　“和本体那边的联系有些模糊了。”安娜分身开口说道。得亏她防备了一下，制造了一个分身随军进入古遗迹，连分身与本体的联系都会模糊，何况麾下的机械虫族。现在有分身在场，依旧牢牢将机械虫族大军掌控在手。
　　林久点点头，他也收到警告，这个古遗迹的时空受到加固，都相当于进入另一个小世界，联系模糊很正常。



第1695章 巨噬蠕虫
　　长刀贯穿不死者胸膛的最中心处，青钢影能量奔涌，顺着伤口没入不死者体内。不死者体内的能量被噬灭，以斩龙闪为中心，周边区域的血肉变的透明，内部浅蓝色。
　　苏晓抽刀横斩，一刀斩下不死者的头颅。这名不死者手中抓的生肉落地，伤口处涌现黑线虫，但这些黑线虫只是扭动了片刻，就快速溶解开来。
　　两刀，一名不死者死透，实战证明，苏晓之前的猜想没错，不死者并不是完美生物，他们有弱点存在。这种被病毒催生出的强大生物，99％都会有弱点，想要没有弱点，那只能凭借自身去累积实力，不断开发、完善自身的能力。
　　这种情况，和湮灭之地那些恐怖的族群并不一样，因为起源岛的不死者都是植物病毒感染催生而出的生物。而湮灭之地那些族群，就是单纯在恶劣环境下，相互厮杀，最终活下来的强大种族。
　　若是让同等数量的起源岛不死者与血鳞一族厮杀的话，最终获胜的大概率会是血鳞一族。因为湮灭之地这些族群体内都有湮灭之力，不死者最大的威胁就是植物病毒感染，这无法突破苏晓的青钢影噬灭，自然同样也无法入侵血鳞族体内。
　　再加上血鳞族这类怪物的攻击附带真实伤害，对不死者体内的不死虫是一种克制，对付不死者时，真实伤害堪称完克，只要消灭不死者体内60％以上的不死虫，不死者其实就是生命值高到夸张的小喽啰，胜率显而易见。也就是林久召唤出安娜发展了机械虫族大军，否则别说进入禁地遗迹之内，在外的湮灭之地，也是非常危险的处境。
　　“如果这里没有合适的矿脉，那么这些机械虫族死一个少一个。”安娜分身在进入湮灭禁地的第一时间，就将侦索虫群派了出去，寻找合适的矿脉。虫族可怕的地方就在于那源源不断的战士，一个个都不畏死亡，但若是没有合适的资源爆兵，那么他们也没有源源不断的兵源。
　　他们也不能确定湮灭禁地内是否存在着矿脉，但他们心里已经做好了最坏的打算。林久进入湮灭禁地后，也是观察着这里的环境。空气中弥漫的湮灭之力几乎都实质化，形成一种肉眼可见的淡薄雾气弥漫在禁地之中。
　　林久进入湮灭禁地的瞬间，就感觉不妙，因为感知到湮灭禁地内的太阳之力非常淡薄，这里的环境也一片昏暗，看起来就像是乌云遮住月亮的夜晚。
　　不过他们一个个都不会受到这点视觉影响，以他们现在的体质，只要不是像黑渊浅层黑暗之地那种超凡力量制造的黑暗，都不会干扰到他们的视线。这里的昏暗就是单纯因为时空稳固，干扰到了外界太阳星投影下来的力量，使得这个遗迹异空间内没有白天，一直都保持着这种昏暗的环境。
　　“嗯……这种痕迹……”林久注意到一些地面土壤的情况有些异常，很像是被某种液体腐蚀过一样，看痕迹，应该是某种生物移动经过留下的。
　　“这里有东西。”伊莎贝拉出声，指着右侧的方向，在那里屹立着一面墙。在这辽阔的平地上，一面墙屹立在那，还是非常突兀的。林久没有第一时间发现，只是因为环境昏暗的情况下，注意力放在土壤的腐蚀痕迹上。
　　机械虫族靠近墙体试探了一番，没有什么陷阱，林久一行人才靠近墙面。这就是一面普通的灰石墙，墙体边缘有着不少的破损，墙面上有许多裂痕。而这个墙体上，也没有什么东西，就在刻着一条盘踞着的丑陋长虫。
　　“这是……”安娜分身的注意力突然被这个丑陋长虫吸引，目光非常集中。
　　“你认识？”林久本来没觉得有什么东西，不过安娜这个反应，说不定认识这个丑陋长虫。那就说明这种生物应该是存在于虚空之中，如果是金古星的原产生物，安娜也不会认识。
　　“应该是巨噬蠕虫。”安娜带着些许不确定，说道。
　　“巨噬蠕虫！？”林久的语气略带诧异，不是因为他不认识巨噬蠕虫，恰恰相反，他知道这个种族生物，也正是因为知道，才比较惊讶。
　　巨噬蠕虫是一种巨大蠕虫状生物，由于巨噬蠕虫不喜光明，因此正常情况下极少被人发现。它的嘴里能够吐出有毒的酸性粘液，林久瞬间就联想到了土壤上被腐蚀过的痕迹，突然觉得安娜的猜测可能性极大。
　　巨噬蠕虫以各种碳氢化合物为食，包括煤、石油、泥土、尸体等各种物质。由于它们巨大的身躯和不断的挖掘，任何被寄生的有生命星球都会被它们搅得天翻地覆。
　　在将地壳内部撕碎破坏以前，巨噬蠕虫是不会频繁到地表活动的。被巨噬蠕虫破坏的地壳就像一块海绵，到处都是孔洞，仿若一个可怕的迷宫。
　　这种生物对星球的破坏也是极为严重，虽然说不如寄星蟹、蛀世这类灭世生物恐怖，但在虚空之中也是一种臭名昭著的生物。存在巨噬蠕虫的星球，如果没有及时发现巨噬蠕虫的存在，迟早地壳会支撑不住上面的板块，导致全球性的地陷，最后就是星球的毁灭。
　　而在地壳被完全破坏之前，巨噬蠕虫又很少出现在地表，所以很难被人发现行踪。因此，在虚空之中，因为巨噬蠕虫而毁灭的星球不在少数。
　　寄星蟹这类灭世生物就是一旦成了规模，根本拦都拦不住，上去不仅阻拦不了，自己还得死在那里。而巨噬蠕虫就没有那么危险，只不过很难被发现，当发现的时候，已经来不及挽救了。
　　而巨噬蠕虫还有一种远亲，名为虚空蠕虫，有着闪着银色光泽的躯体，粗长且庞大，小头上长着一对金色的眼睛，身体末端长着天线状的肢体。虚空蠕虫有着随意穿梭空间的能力，和远亲巨噬蠕虫的臭名昭著不同，虚空蠕虫不仅全身上下都是极品空间系材料，同时对虚空还非常重要。
　　整个虚空是无比庞大的，如果不使用空间传送阵的情况下，乘坐飞船，短距离航行还凑合，但目的地太远，所消耗的时间就长了。这时候就需要依靠虚空内存在的虫洞进行穿梭，缩短出发点于目的地之间的距离。而这些存在于虚空之中的空间虫洞就是虚空蠕虫所留下的。
　　无论是安娜，还是林久都没想到他们会在这里碰到巨噬蠕虫的痕迹。从金古星现在还完好无损的情况来看，这只巨噬蠕虫应该一直被关在这座遗迹之中，没有接触过外界的世界。



第1696章 狂暴之心
　　发现巨噬蠕虫的行踪，林久并没有怎么激动，在他眼里，这就是个比较危险的生物罢了，能杀遇到就宰了，杀不了就用机械虫族大军堆死好了。不过林久注意到安娜激动的眼神，就知道巨噬蠕虫对机械虫族的意义或许有所不同。
　　林久便询问了一下，安娜也告知了原因。巨噬蠕虫作为机械虫族的目标之一，这也不算是什么重要的秘密。
　　因为机械虫族的爆兵能力主要依靠着吞噬金属，以及矿石物质，以致于在一些特殊环境就会受到限制。例如现在所在的湮灭禁地，既没有大量金属，也没有发现矿脉的存在，这样虫族最大的优势就消失了。
　　但如果让他们寻找捕捉到巨噬蠕虫，机械虫族可以通过自己独有的手段，将巨噬蠕虫同化成一类兵种，并汲取其独特的能力。通过同化后的机械虫族，环境对机械虫族的限制将会大幅度降低。那时候，无论是土壤，还是岩石，都将成为机械虫族的能量源。
　　虚空之中，能吞噬泥土这些物质的种族并不少见，机械虫族自然也都实验过，唯一接近成功的一次，就是少量沾染到巨噬蠕虫血脉的异变昆虫。自此，巨噬蠕虫就成为了机械虫族的目标之一，但巨噬蠕虫一向难以被发现，所以到现在，机械虫族也没有得偿所愿。
　　安娜现在发现了巨噬蠕虫的行踪，就在这个湮灭禁地内，自然会比较激动。一旦让她掌握了巨噬蠕虫，改造之后，只会将这股力量运用在自己麾下。然后借助这个优势迅速发展，直到掌控整个机械虫族。
　　林久想想获得巨噬蠕虫力量的机械虫族又将是一场蜕变，会比棘虫星那些战争虫族更有潜力，也更恐怖。不过想想，也没什么问题，棘虫星上那些战争虫族也是五阶原生世界存在的生物，而机械虫族已经是虚空之中立足的种族，潜力自然不同。
　　棘拉这支战争虫族已经和棘虫星上其他战争虫族有着本质上的不同。棘拉吸收了苏晓手里恶魔之罐那精纯的恶魔之力，同时具备了恶魔族和虫族两者的潜力，甚至超越了机械虫族。毕竟恶魔族在虚空中的地位可比机械虫族要高得多。
　　不过机械虫族的群体力量有多强大，恶魔族随便派一个强者出来，一巴掌就能拍死它们。在虚空、原生世界等各种地方，终究还是个体实力至上。人海战术这种力量只适用于同阶左右的对手。
　　暂时先把巨噬蠕虫的事放到一边，安娜也知道这件事急不得，还是先把林久的正事办完。如果这个巨噬蠕虫就存在于这个古遗迹中，那随着他们的行动，说不定会主动出现在他们面前。
　　别看巨噬蠕虫很少出现在地表之上，那可不是因为胆子小，只是因为不喜光的习性问题，让它们一直待在地壳区域。
　　现在所在的湮灭禁地，太阳星投影力量没有透入，使得整个古遗迹内的环境都是巨噬蠕虫适应的那种，那么巨噬蠕虫的活动范围自然就不再只是地下。刚刚林久在土壤表面发现的被酸性液体腐蚀的痕迹就是最好的证明。
　　林久突然将目光投向一个方向，他感知到了庞大的生命源，而安娜分身也看了过去，她通过外出侦察的机械虫族也发现了不速之客。
　　咚～咚～
　　沉重的脚步声隔着老远，就传到了众人耳中。他们看到一双猩红的眼睛，在昏暗环境下无比醒目，正在缓缓靠近。
　　林久也没有等对方靠近再观察，而是凝聚了一颗直径两米大小的太阳火球，升到半空中，照亮了周围的区域。这里只是没有白天，并非没有太阳之力渗透进来，毕竟不是黑暗之地那种专门针对太阳之力的特殊区域。
　　不速之客的模样也暴露在眼前，看起来像是一只从地狱来的巨大爬行动物。它的鳞片粗糙而坚硬，像是被岁月和环境磨砺过的岩石。四肢短小但强壮，支撑着它庞大的身躯在地面上迅速穿行，尾巴锋利而有力，还有着锋利的倒刺，扫过一切阻碍它的物体。
　　这个爬行类怪物的身形十分巨大，全身都长满了坚硬的甲壳，头部两侧还长着一对巨大的触角，不断挥舞着，看起来十分凶狠。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的3.223倍，获得敌方100％资料。】
　　资料如下：
　　名称：黑地龙
　　类别：地龙族
　　生命值：100％
　　湮灭之力：5000／5000
　　力量：120点（真实属性）
　　敏捷：115点（真实属性）
　　体力：130点（真实属性）
　　智力：40
　　魅力：2
　　技能1，远古之躯LV.60（被动）：最大生命值上限＋3000点，肉体防御力＋30点，真实力量＋10，真实体力＋10，身体韧性＋15，肌肉密度提升30％。
　　技能2，迟钝Lv.Max（被动）：神经反射速度降低50％，痛觉降低80％，物理伤害减免30％，法术伤害减免30％。
　　技能3，湮灭同化Lv.Max（被动）：长时间接受湮灭之力改造同化，无视痛觉，无视负面效果，无视能量侵蚀。
　　技能4，湮灭改造Lv.Max（被动）：攻击附带湮灭之力，可造成真实伤害。
　　技能5，黑色龙皮Lv.Max（被动）：法术伤害减免30％，肉身防御力＋20点。
　　技能6，吐息Lv.50（主动）：……
　　技能7，狂暴之心Lv.Max（被动）：各类伤害减免20％，生命值低于60％后，各种伤害减免效果降低，防御力降低，同比转化为攻击力增幅。
　　……
　　……
　　依旧是经典的湮灭之地配置技能，湮灭同化＋湮灭改造。不过在这核心的湮灭禁地中，显然这个黑地龙被同化得很彻底，连最大生命上限减少这个负面效果都没有。
　　这个黑地龙的攻击方式也是异常原始，从对方几乎没什么主动技能就能看得出来，依靠的就是一身“蛮力”。不过这家伙身上的被动能力还真是不少，但凡这家伙是个人形生物，再有些智慧，掌握一门技法，配合这一身被动，瞬间就能一跃成为Boss级单位。
　　这个黑地龙大多的被动能力不是提升防御，就是提升伤害减免能力。而最后一个被动能力“狂暴之心”，就如同点睛之笔，可以将各种防御能力同比转化为攻击力，瞬间拔高了这家伙的输出上限。
　　在对方生命值高于60％之前，这货就是一个皮糙肉厚的大坦，一旦生命值低于60％，各种防御增幅就会不断转化为攻击增幅，转变成输出怪物。可以说“狂暴之心”这个技能绝对是那种坦类独行侠很想得到的技能类型。



第1697章 警钟
　　数量庞大的机械跳虫，挥舞着锋利的镰刀爪朝着这只黑地龙杀去。机械跳虫身后舞动着带刺的尾部，扑向黑地龙。而中距离位置汇聚着一群机械刺虫释放中距离攻击，落到黑地龙身上。
　　机械跳虫数量在机械虫族大军之中非常多，和机械蟑螂、机械刺虫这几种基础兵种并列，都是虫族兵种中性价比最高的基因产物。机械跳虫背后的尖刺之尾看起来非常尖锐，但实际上攻击性并不高，却赋予了机械跳虫在高速移动中的平衡能力。
　　机械跳虫的眼球拥有发达的感光孔，让它可以在黑暗中看得一清二楚。还拥有一层反射光的组织，让夜视能力更为强大。机械跳虫眼部器官可以分泌一种浓厚的物质会根据饱和度不同而让它的眼睛发出橘黄色或红色的光，这便清晰表明了该生物的视觉系统已经完全适应了黑暗。它们很适合在这昏暗的环境下活动。
　　如果是普通机械跳虫的皮肤，会有七层不同的保湿皮肤，帮助它们锁住水分，同时仍然保持足够的液体循环让这种生物的体温保持在适当温度。不过安娜麾下这是升级版的机械跳虫，皮肤都是金属结构的，根本不用担心水分问题，可以轻松适应大多数环境。
　　综合来说，机械跳虫是一种具有高速移动和迅捷攻击特性的地面单位。数量这么多的原因就是它们的造价低廉且生成速度快，缺点就是在单独行动时十分脆弱。
　　它们可以可通过代谢加速提高移动能力，从而协助围攻敌方单位并追击落跑的敌人。通过肾上腺体升级可以提高攻击速度。它们还可以在特殊虫族建筑的帮助下进化成更优秀的兵种。
　　可以说优点很多，缺点较少，而机械虫族大军中数量最多的往往都是这种类型的兵种。虫巢要发展，必须存在这种最底层，又好用的兵种。
　　林久在机械虫族攻击这只黑地龙的阵势中听到了其他动静，感知能力覆盖过去，察觉到了一团和靠近的黑地龙非常相似的生命反应。很有可能就是另外一只黑地龙，那一只黑地龙的生命反应稍稍比眼前这只弱了一点，很有可能是一对公母黑地龙。
　　过了一小会儿，不需要感知，就可以听到地面震动的声音，说明着那只黑地龙朝着这里不断奔来，庞大的体系和重量让地面出现这样的动静。
　　而眼前的这只公黑地龙已经是非常狼狈，它对于机械虫族可以说是大开杀戒，一口龙息吐出来，至少就吐死了几十只机械跳虫。生长着倒刺，无比狰狞的长尾一扫，就扫毁了一片机械虫族。
　　公黑地龙那厚厚的鳞片让机械虫族绝大多数伤害都无效，但仅仅是那一点真实伤害加上庞大的数量，就足够它吃一壶了。原本还发出的阵阵怒吼，如今也是显得无力，无外乎是垂死挣扎，以及最后的困兽之斗罢了。
　　它的同伴，有可能是媳妇的母黑地龙也被另一批机械虫族战士包围，展开自杀式的袭击。公黑地龙的状态已经非常差了，身上层层鳞甲也变得破破烂烂，它生命值低于60％之后防御力会越来越低。
　　虽然攻击力会越来越强，但它本来的攻击力就足够秒杀机械虫族炮灰了，所以攻击力提升了，跟没提升差距不大，就相当于纯防御力下降。可以看到这家伙粗壮的四肢此时都已经摇摇欲坠，林久估计这货后面坚持不了半分钟。
　　而母黑地龙那边围杀过去的是另外一种机械虫族战士，杀伤力更大，使得原本是后来的母黑地龙现在身上的伤势已经快要后来居上了。
　　围杀这边的机械虫族战士是机械爆虫，最擅长的就是自爆攻击。机械爆虫整体圆滚滚的，四只脚是尖尖的，但非常短。机械爆虫就像是一个畸形的瓢虫，背后除了金属外壳之外，则是一个个充满酸液的囊，以至于整体外形臃肿不堪。
　　爆虫最常用的移动方式就是滚着走，当机械爆虫接近敌人时，会触发体内的不稳定化学物质进行反应，将自身引爆，向外泼洒强酸。
　　机械爆虫还具有潜地能力使得爆虫的威胁更为致命。从地下突然钻出的爆虫会迅速冲向敌人，使其无从反应，看似平静的安全区域随即变成死亡的陷阱。因为这是自爆式的攻击，所以威力非常大，往往都是用来破坏建筑的利器，不断有机械爆虫凑到母黑地龙身边进行自爆，使得这只黑地龙已经奄奄一息。
　　【你麾下势力成员已击杀黑地龙。】
　　【你获得奖励世界之源2.3％，当前拥有世界之源：17.3％。】
　　【你已获得史诗级宝箱（20％）。】
　　……
　　【你麾下势力成员已击杀黑地龙。】
　　【你获得奖励世界之源2.2％，当前拥有世界之源：19.5％。】
　　【你已获得史诗级宝箱。】
　　……
　　在这个原生世界获得世界之源并不容易，而黑地龙的实力还是很强的，击杀这两只黑地龙，就消耗了机械虫族大军中两千多的战士。
　　它们的个体实力还是很猛的，就是体型庞大了一点，面对堆积攻击数量的机械虫族来说，就是一个巨大的靶子，方便将真实伤害全堆上去。但凡这个黑地龙的体型小一点，都不会同时承受那么多伤害，可以死晚一点。
　　如果让林久出手解决这家伙的话，它的被动能力还是非常麻烦的。至少在对方防御力没有开始削弱之前，很多伤害都会被减免。
　　他们初入湮灭禁地，就来了一个下马威，别看两只黑地龙死得很快，那是因为林久将整个机械虫族大军都带了进来。若只是他们小队进入这里，开局遇到这两只黑地龙，必然被消耗一波。
　　他们也得庆幸，黑地龙这种种族数量不会太多，否则都不用非常多的数量，仅仅只有血鳞一族那种数量的话，不死个几万机械虫族战士，很有可能都无法将其解决。
　　即使带上了机械虫族大军，遭遇的两只黑地龙也给林久敲响了警钟，也不能因为机械虫族大军的存在，就低估这里存在的危险。现在最大的问题就是安娜派出的侦索虫群还没有在这片区域找到矿脉。如此一来，机械虫族大军的兵源就无法得到补充。
　　只是击杀两只黑地龙，他们就已经损耗了两千多的机械虫族战士。若次次都是这种消耗的话，这十万多的机械虫族大军也仅够消耗五十次左右。虽然是因为林久动用的还都是低级机械虫族战士，没有驱使精英虫族战士，但要知道黑地龙在这禁地中，恐怕也不是特别危险的生物。



第1698章 饥饿之魔
　　黑地龙绝对只是湮灭禁地之中，非常普通的生物，这里属于最接近世界之核的地方，受到湮灭之力同化的独特存在，将其击杀获得的奖励绝对丰厚，而黑地龙并不在此列。
　　对于黑地龙，林久还有句话，憋在心里，很想吐槽一句，魅力属性这种东西果然还是气质的影响更大，就连黑地龙这种丑东西，都有两点魅力属性，而苏晓同志才一点。
　　安娜派出去的侦索虫群已经死亡了不少，不过也帮他们探查到了，在正前方的位置一段距离中，存在着一小群生命体，很有可能就是这个地方的威胁。
　　林久准备先去试探一番，如果非常危险的话，那么他就需要先考虑找到巨噬蠕虫，让机械虫族大军可以补充兵源后，再扫荡这个禁地。
　　机械虫族大军朝着前方进发，林久直接发动了军心技能的奇袭能力，整个机械虫族大军的行军速度叠加起来，顿时得到了40％的提升，行军速度近乎提升了现在的一半。
　　整支机械虫族大军宛如一支无比庞大的“银箭”在这昏暗之地朝着目标疾驰而去。不过因为机械虫族大军这里的移动动静太大了，目标生命群没有等到林久等人抵达目的地，它们就主动朝着林久这边靠近过来，即使它们感觉到了机械虫族这巨大的动静，依旧靠近过来。
　　林久唤出的太阳火球也一直挂在他们头顶，无法照亮太大的区域，但让他们看清周围环境也是绰绰有余。林久等人所在的位置，只是在机械虫族中的斥候军后面，在整个机械虫族大军队伍中属于比较靠前的位置。
　　这个位置能第一时间知道遭遇的情况，也能在遇到危险时，斥候军遭遇袭击后，有足够时间做出应对反应。
　　林久看到了这群生物，一个个皮肤都是暗紫色，身上缠绕着同色的气体，其中蕴含着湮灭之力。而这些家伙一个个都是两米多三米的肉山，看起来就非常肉的样子。它们的身上多多少少披着一些衣物，看起来像是水手。
　　“那家伙应该是首领吧？”贞德注意到这些家伙之中，一个大约三米高的肉山，脑袋上戴着一个奇怪的头盔，手里拎着一把完全漆黑的剔骨刀，最显眼的不是这些，而是这家伙肚子上的一个裂口，完全就是一张长着尖牙的大嘴，张合之间都能看到其中的红色舌头。
　　林久肩膀边上的黑鸟雷达锁定了这个家伙，进行探查。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.612倍，获得敌方99.9％资料。】
　　资料如下：
　　名称：饥饿之魔·布雷西亚
　　类别：邪神污染者
　　生命值：180％
　　湮灭魔力：6500／6500
　　力量：125（真实属性）
　　敏捷：100
　　体力：135（真实属性）
　　智力：80
　　魅力：1
　　技能一，血肉之欲Lv.Max（被动）：生命值增加当前最大生命80％，保持生命值百分比不变，在战斗开始后一分钟内，缓慢流失所增加的生命，保持最大生命值上限不变。
　　技能二，宴席Lv.Max（被动）：生命值比例越高，得到肉身防御力增幅越高，最多可获得180％额外防御力增幅。
　　技能三，湮灭同化Lv.Max（被动）：长时间接受湮灭之力改造同化，无视痛觉，无视负面效果，无视能量侵蚀。
　　技能四，湮灭吞噬Lv.Max（被动）：攻击附带湮灭之力，可造成真实伤害；受到攻击时，将吸收攻击附带能量，利用体内湮灭之力将其摧毁，降低受到伤害。
　　技能五，饥饿Lv.Max（被动）：每次攻击敌人时，可恢复自身生命值，恢复生命值为攻击目标10％已损失生命。
　　技能六，暴食Lv.Max（被动）：生命值高于50％时，免疫物理控制效果。
　　技能七，狂躁Lv.60（主动）：获得一个可以抵御自身生命值10％的能量护盾，持续10秒时间；当护盾破裂时，可对周围15米范围内的敌方单位造成20％减速效果。
　　技能八，吞食Lv.60（主动）：消耗自身10％能量，选择一个距离五米以内的目标将其吞食到体内；吞食期间每秒消耗100点湮灭魔力，对敌人造成攻击力30％的真实伤害；若吞食目标体力属性高于100点，受到吞食死亡后，自身将立刻恢复30％最大生命值。
　　注：当自身受到控制效果时，吞食每秒消耗能量额外增加100点。
　　技能九，食欲Lv.Max（被动）：处于吞食状态时，自身承受的伤害25％将由吞食目标分担。
　　……
　　看到这个“饥饿之魔·布雷西亚”的属性后，林久脑海里浮现的就是“能扛”两个字。这家伙可真是够肉的，生命上限比例能提升80％是他第一次见到这种能力，也就是这家伙的血条开始就几乎翻了一倍，而生命值比例越高，这货的防御力也就越强，两者相辅相成。
　　血条够长，防御力够高，还有护盾能力，吸血能力，免控能力。大招就是将目标吞到体内，对其造成真实伤害，受到伤害的一部分也能转移到吞食目标上，可以造成客观的伤害。
　　以林久的眼光来看，这家伙的主要缺点就是缺乏中远程攻击手段，移动速度不快，以及爆发力不强。林久是以他们独行侠的标准去看待，不得不承认，这家伙是比滚滚还强的前排坦克，同样有着不俗的持续输出能力。
　　生命值显示的是180％在林久遇到的所有生灵中，属于头一个。正常情况下，即使是最大生命值提升，也是计算在百分比之中，也就是血条变长了，生命值还是100％。但这个布雷西亚则是保持生命值百分比不变，其实就在拉高了最大生命值上限。
　　看似没什么用处，但配合“暴食”这个被动能力就很有效了。生命值高于百分之五十，免疫物理控制，若是正常血条，最大生命值上限再高，百分之五十也是对半开。
　　而这个能力就是让生命值低于百分之五十的时间延后了不少。再配合吸血回复生命的能力，能让物理控制免疫效果在战斗中持续更长时间。
　　不过这种血条有着一个很大的缺点，那就是怕计算最大生命上限比例的伤害。例如滚滚的堕魂冥火，每秒造成最大生命2.5％的伤害，放在这家伙身上，这伤害就很可观了。2.5％的伤害，其实就相当于4.5％的伤害。
　　伊莎贝拉的怨噬技能，还有死亡闪电，叠加到上限后，造成的10％最大生命上限伤害，放到布雷西亚身上，就提升到接近20％的伤害。只能说有得必有失吧，面对那种需要将生命值压低到百分之多少会得到增幅的攻击手段就有着优势。



第1699章 古神污染
　　查看了一下布雷西亚的信息面板后，林久还真吓了一跳，若是整个饥饿之魔群都是这样差不多的信息面板，那这场战斗中要损耗的机械虫族战士绝对会超出他们的预料。
　　不过还好问题不大，湮灭禁地虽然说已经是非常危险了，还不至于危险到那种程度。如果整个饥饿之魔群都是布雷西亚这种状态，林久可能会选择暂时放弃进攻，先找巨噬蠕虫。
　　这些饥饿之魔群的成员，倒也不太好对付，但还不至于让林久知难而退。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的3.225倍，获得敌方100％资料。】
　　资料如下：
　　饥饿之魔·达
　　生命值：100％
　　湮灭之力：4000／4000
　　力量：115（真实属性）
　　敏捷：95
　　体力：120（真实属性）
　　智力：40
　　魅力：1
　　技能一，宴席Lv.Max（被动）：生命值比例越高，得到肉身防御力增幅越高，最多可获得180％额外防御力增幅。
　　技能二，湮灭同化Lv.Max（被动）：长时间接受湮灭之力改造同化，无视痛觉，无视负面效果，无视能量侵蚀。
　　技能三，湮灭吞噬Lv.Max（被动）：攻击附带湮灭之力，可造成真实伤害；受到攻击时，将吸收攻击附带能量，利用体内湮灭之力将其摧毁，降低受到伤害。
　　技能四，饥饿Lv.Max（被动）：每次攻击敌人时，可恢复自身生命值，恢复生命值为攻击目标10％已损失生命。
　　技能五，进食Lv.Max（被动）：受伤状态下，可通过进食加快伤势恢复速度。
　　……
　　显而易见，布雷西亚不说是这群饥饿之魔中的首领，但也绝对是最特殊，实力也是最强的那个。其他饥饿之魔的威胁程度也就和禁地外面的血鳞族、浮影族半斤八两。而且布雷西亚造型上也是最独特的那个，特别是肚子上额外的一张大嘴更是饥饿之魔中独一无二的存在。
　　这也算是这个湮灭禁地的外围区域，就出现饥饿之魔这样的生物，只能说明内部存在的威胁更加危险。
　　不过林久还注意到一点，那就是饥饿之魔·布雷西亚的信息面板上显示这家伙是古神污染者，并非和血鳞族那类生物一样，因为生存在这种环境下而进化的生命。
　　林久和邪神打过交道，也遇到过神灵遗留之物，例如岁神之血这种宝物，而古神绝对是他接触最少的。在魂雾世界碰到的魂源古兽就是最接近古神的存在，但也仅仅是接近，只是性质开始有些类似，魂源古兽的本质还是被深渊的力量侵蚀罢了，而非古神。
　　而眼前这布雷西亚竟然是被古神力量污染的存在，也就意味着这家伙至少是接触过某个古神。其他饥饿之魔并没有这种提示，代表它们是被散逸的力量变成这样。直接接触过的只有布雷西亚。
　　这也就是为什么布雷西亚并没有在探查中显示是饥饿之魔首领，却在饥饿之魔群中这么特殊的缘故。某种程度上来说，布雷西亚更在族群首领之上，正是因为先有它接触到古神力量，才导致了饥饿之魔族群的诞生。
　　不出意外的话，这个古神的力量中就蕴含了“饥饿”这种负面能量，而且占比较大，才会将布雷西亚污染成现在的饥饿之魔。
　　推测到这些线索，林久没有继续思考关于古神的问题，因为很明显，这个古神并不存在于这个原生世界。金古星上的古遗迹大部分都是外来的，古遗迹内的存在自然也都是外来的。
　　血鳞族、浮影族这类族群就是金古星上存在的生物，因为古遗迹散逸的能量而进化出现的。古遗迹内的存在，完全就是古遗迹降临之前，从其他世界，或者直接是从虚空带到这个世界的。
　　“动手吧。”林久见饥饿之魔群看到机械虫族大军，没有任何畏惧，就冲上前，也没有犹豫，直接示意贞德指挥各种兵种分工战斗。
　　而林久则是坐在滚滚背上，冲了出去。贞德见林久对布雷西亚动手了，立刻指挥机械虫族部队切割战场，庞大的机械猛犸冲击而出，将饥饿之魔群体冲散，迅速将饥饿之魔群分割开，将布雷西亚分了出来。
　　林久也不是莽夫，一定要过去和这家伙过过招，他只是感觉这家伙身上说不定会有什么线索，能让他锁定那个未知古神所在的世界。正好滚滚的堕魂冥火也比较克制布雷西亚，他就凑过去。
　　但林久可不想被这家伙一口吞到肚子里，当孙悟空，示意周围的机械虫族直接扑上去，当他注意到布雷西亚肚子上的大嘴张开，吞食了一只机械雷兽后，才和滚滚冲了过去。
　　不得不说，布雷西亚肚子内部空间还真是够大的，一只机械雷兽比它整个身躯都要庞大，就这样一口吞了。
　　林久骑在滚滚背上，手持长枪捅了过去，布雷西亚肚子上的大嘴还真不是只用来吞食用的，面对林久手中的曙雀长枪，一口将其咬住。一看这个动作就非常熟练，可以在战斗中咬住敌人的武器，或者是肢体，达到控制的效果，更加方便让手持剔骨刀的布雷西亚下手。
　　对武器被咬住，林久也没有在意，直接送来了手。滚滚还在继续冲锋，携带着势不可挡的气势继续冲向布雷西亚，而在滚滚撞上去那一刻，林久一踩滚滚背部，开启“黄泉送别”技能，跃起冲着布雷西亚的脑袋就是一记鞭腿。
　　咚～砰～
　　两声截然不同的声响，无论是布雷西亚的身躯，还是脑袋都出现变形的模样。布雷西亚的重量也不低，再加上免疫物理控制的被动，被滚滚这样冲撞，也没有飞出去。反而在林久落地的瞬间，挥舞着剔骨刀朝林久脑袋劈了下来。
　　曙雀长枪出现在林久手中，林久右手握着枪杆中间，左手握在枪杆末端，面对劈来的剔骨刀，林久重心下坠，腰部发力带动手臂，长枪自右向左挥打而去。
　　如果是一个正常体型的敌人，这样的攻击方向，打到对方的只会是枪杆部分。而布雷西亚的高度都和林久手中长枪差不多，正好是曙雀长枪枪锋位置打向布雷西亚持刀的手腕。
　　而一侧的滚滚则是将堕魂冥火朝着布雷西亚的身上喷去。暗紫色的堕魂冥火落到布雷西亚身上，反而让这家伙增添了几分类似Boss的气场。气场可不是增加实力，更不要说堕魂冥火造成的还是伤害。
　　林久手中长枪挑开布雷西亚的攻击后，只见枪身一转，枪尖舞出一道银白色的枪花，很好看，却也暗藏杀机，枪尖犹如银龙出海，被林久单手朝着布雷西亚的脑袋猛刺而去。



第1700章 污染气息
　　布雷西亚原本对自己的坦度很有信心，面对一般攻击，都不准备闪躲，以此为自己营造更好的输出环境。但它突然在林久刺出的长枪枪锋上感觉到一股熟悉的力量，立刻后撤，同时抬起剔骨刀，想要挡住攻击。
　　但它现在反应的速度怎么可能有林久的攻击速度快呢，也就那后撤半步躲开了一点攻击。使得它半边脑袋在这一击下消失殆尽，那种消失就宛如被湮灭了一般。
　　林久这是枪技，青龙献爪和化无的融合，自然破坏力惊人。
　　青龙献爪（武器穿透敌人时，将在造成伤害的同时，附带同等真实伤害。）
　　枪技·化无：蕴含极强破灭之力，似幻似真的枪技，试图将一切化为虚无，将攻击到的目标湮灭。
　　……
　　至于布雷西亚感到熟悉的力量，就是施展化无时在枪锋上缠绕的力量，那就是湮灭之力的一种，自然会有熟悉感。
　　林久一直没有开发新的枪技，都是在将化无这个从技能卷轴上掌握到的枪技融合成自己的东西。化无的本质是一种能量转化，而不是技艺，这就使得化无可以和青龙献爪融合成一招，林久也没有取名。
　　如果像是白驹和阳耀这两式剑技是怎么也不可能融合到一起，一个是刺击，一个是横斩，即使先后连续施展出来，速度很快，看起来像是连招，但本质上还是两式剑技。
　　融合枪技威力极大，布雷西亚这个生命值比例和防御力成正比的家伙，防御力已经很强了，刚刚若是被这一枪正中脑袋，差不多也得残了。没有肯定说会死，还是不确定脑袋没了，会不会让这家伙死亡。
　　伊莎贝拉的身影出现在布雷西亚的附近，此时的伊莎贝拉身边缠绕着灰白色的闪电，已经缕缕黑气，显而易见，伊莎贝拉是有备而来的，她是在其他饥饿之魔身上刷了一下死亡闪电和怨噬的层数。
　　死亡闪电和怨噬伤害落到布雷西亚身上，瞬间带走了它大概38％的生命值。而滚滚的堕魂冥火还在以每秒4.5％最大生命值的伤害让布雷西亚不断流失着生命。
　　【猎杀者已击杀饥饿之魔·布雷西亚。】
　　【检核中……】
　　【猎杀者通过非正规渠道进入湮灭禁地，击杀奖励提升30％。】
　　【你获得奖励3.52％世界之源，当前拥有世界之源：23.05％。】
　　【你获得残缺水手日记一本。】
　　【因饥饿之魔·布雷西亚为“超高危区域”精英单位，猎杀者可在以下奖励内选择其一。】
　　1，绝能体质（临时被动能力）：降低10点所承受的真实伤害（最高可提升50点）。
　　2，猎刃（临时被动能力）：处于湮灭禁地内，对敌人造成伤害强度提升5％（最高可提升40％）。
　　3，污染气息（史诗级物品）：来自污染源古神的一缕气息，经过轮回乐园改造后，转化为特殊血统道具，使用后有一定概率觉醒饥饿之魔职业，失败后将提升最大生命值上限。
　　……
　　林久看了一下，以饥饿之魔·布雷西亚的实力，不应该只获得这么一点世界之源才对。思索片刻，大概推测到了原因，苏晓击杀狄巴族获得世界之源奖励高的原因是世界之核已经被超凡植物·狄巴姆污染，而狄巴族与超凡植物·狄巴姆的关系应该很密切，换言之，狄巴族对这个世界而言“很重要”。
　　而林久现在击杀的布雷西亚实力是超出狄巴族所谓的优秀猎手很多，但它存在的源头是其他世界的古神，而不是世界之核。相较于狄巴族“独霸天下”的起源岛，这个湮灭禁地内存在的生命群还是比较杂了些。
　　不过林久不服的一点就是凭什么说他们是通过不正规方式进入这个湮灭禁地的，明明就是那个黑色石碑主动变成大门让他们进入这里，哪里不正规了。他们又不是打……额，又没有破坏石碑。
　　林久不再想这有的没的，开始挑选奖励。如果他就是自己一队人进入湮灭禁地，大概率会选择第二个奖励，能让自己对敌人的击杀效率提升许多。但现在有机械虫族大军在，就不怎么需要他提升击杀效率，所以林久思考过后，选择了第三个奖励，那个史诗级物品“污染气息”。
　　他也是在赌一点，那就是给出的信提示中没有说明使用这个道具的限制，那么是否意味着低阶契约者也能使用这个道具。那样的话，这个道具对那些大型冒险团来说，价值就很高了。
　　果然，在信息中没有特别提示一点大概条件，例如一定体魄之类的要求，使用这个道具的条件就是非常低的。
　　【污染气息】
　　产地：？？？
　　品质：史诗级
　　类别：特殊血统道具
　　使用条件：体力5点以上，智力10点以上。
　　效果：有50％概率获得“饥饿之魔”血统职业，在基础使用条件之上，意志力属性越高，成功概率越高；失败后，最大生命值上限将提升10％。
　　评分：688
　　简介：古神的力量，结合了另一种力量，所形成的职业体系。
　　……
　　林久手中出现了一块拳头大小的水晶石，水晶石内一股暗灰色的气团不断流动着。正如他所料，使用这个道具的条件真的不高，而且失败之后，还没有副作用，有的还是好处。这个东西绝对能在那些大型冒险团身上狠狠薅一把羊毛。
　　而且林久怀疑这个职业很有可能是轮回乐园根据古神力量与这里的湮灭之力混合所形成的湮灭魔力构筑出来的职业。
　　这个职业是很有潜力的，别的不说，就单说这个职业体系力量能造成的是真实伤害，这一点就超过了很大一部分职业体系力量。林久捏着这点，那么这个道具能给他带来不少好处。
　　将东西收起之后，林久大概也知道了这个湮灭禁地内，大概是没有类似狄巴族这类和世界之核联系紧密的种族。
　　因为两个世界的世界之核状态都不一样，塞壬星的世界之核是和超凡植物·狄巴姆融合到一起了，而金古星的世界之核则是被某种力量给封印起来了。世界之核的状态是被封印，那自然没有和世界之核联系紧密的种族存在。
　　除了这些收获之外，林久还获得了一本破破烂烂的笔记本。这个笔记本外皮是一种他不知道的动物皮制成的。
　　笔记本的边边角角已经很残破，好在笔记本书页的主体是完善的。林久还没有打开看，就通过手感，感觉到这本笔记本很薄，内容估计会很残缺。不过林久感觉这本笔记本的主要作用并不是用来看的。



第1701章 水手日记
　　林久打开这本笔记，发现这上面还有字迹，内部只剩下大概五页笔记，但上面的字迹还是比较清晰，可以看到这是用虚空通用语记录的。
　　【莫里森号水手日记，10月30日，天气晴。
　　我们在锈锚港已经停靠三天了，真想快点离开这个鬼地方。可谁叫我们是条走私船呢？我们的货物只有在这里的黑市才能销赃。早就听说锈锚港是个黑吃黑的地方，昨天血火帮和水鬼帮在码头火并，把我们船上看热闹的厨子和一个水手给砍死了。船长不得不在码头上临时招了两个家伙，补了他们的空缺。
　　新来的厨子瞧上去挺邋遢，身上有一股难闻的肉腥味，他一上船就把一个楠木神像供到厨房里。那玩意儿看上去挺古怪，大腹便便，长了四只手，肚子上还开了一个大口子，瞧着像是张大嘴，透着一股邪气。锈锚港是个鱼龙混杂的地方，有不少异教徒，也不知道这个厨子供的是哪门子神，新来的水手看着还挺机灵，他一上船就跟我们炫耀戴在大拇指上的翡翠扳指，还跟我们说那是他过去当海盗时抢来的。】
　　【莫里森号水手日记，10月18日，天气阴。今天是返航的第二天，可算是远离了那鬼地方。不过老天不赏脸，中午的时候，前面那片海上起雾了。船长也不知道中了什么邪，听了那个新来厨子的鬼话，非要把船开进大雾里。
　　在海上营生的人都知道，把船开进雾里可不是件吉利的事。不过新来的厨子手艺还不错，他炖的肉汤真是香得没话说。
　　对了，昨晚我起来撒尿的时候，路过厨房看见厨子路在那个神像前念叨着什么，不知道是我眼花还是没睡醒，我好像看见那玩意肚子上的大嘴冲我咧嘴笑了一下，吓得我差点尿在裤裆里。我把这事说给杰森听，他还笑我发神经。
　　杰森就是新来的那个水手，他还是每天都跟我说他以前当海盗的经历。我猜这家伙是在吹牛，上次他还说他大拇指上的翡翠扳指是抢来的，今天又说是从肯塔郡一个贵妇人的闺房里顺来的。】
　　【莫里森号水手日记，9月12日，天气阴。
　　真是见鬼了！这场大雾四天都没散，我以前可从来没遇到过这种状况。我们在大雾里完全摸不着方向，更见鬼的是船上的罗盘都失灵了。我记得以前听一个老水手说过，大海上有一片被叫作死冥三角区的地方，所有进入那片海域的船都一去不返，难道这怪事被我们碰见了？】
　　【莫里森号水手日记，？？月？？日，暗无天日。
　　我们迷失在这片该死的大雾中已经不知道多久了，大雾里一片漆黑，我已经分不清昼夜了。船上的食物在几天前就吃完了，船舱里的老鼠也被我们吃光了。
　　海面上死气沉沉，连条鱼的影子都看不到，杰森是第一个饿晕的，他本来就很瘦，现在更是饿得皮包骨，他怕是捱不了几天了。不过就算饿晕了，这家伙还是把他那宝贝扳指死死扣在手里，生怕被人趁机偷走。我看他是想多了，那玩意又不能吃。】
　　【莫里森号水手日记，？？月？？日，暗无天日。
　　我闻到了一股肉香味，是从厨房飘出来的我摇摇晃晃地来到厨房，看到厨子正在招待船长、大副还有其他水手，他从大锅里舀出一碗碗热汤，分给他们。厨子满脸堆笑地递给我一碗肉汤，我不及去想这是哪来的肉，就大口喝了起来。我已经饿坏了，先填饱肚子再说
　　第二碗快要见底时，我觉得有一个硬东西卡在了喉咙口，我以为骨头，于是就把它吐到碗里是一枚翠绿色的扳指……】
　　【莫里森号水手日记，？？月？？日，暗无天日。
　　这几天的肉汤越来越稀了，毕竟船上有那么多船员，那么多张嘴。我发现这几天厨子总是用一种不善的眼神偷偷盯着我。我知道他在打什么主意，我必须先发制人！】
　　【莫里森号水手日记，？？月？？日，暗无天日。
　　我趁着厨子不在厨房的空档，偷偷港入了厨房，躲在灶台后埋伏他。那个家伙反应倒还快，他用那把带着锯齿的切肉刀反击。还好我闪得快，切肉刀只是在我的肚皮上划了一道不深的口子。我夺过那把刀，刀砍断了他的动脉。
　　临死前，那家伙还费力地朝那个神像爬过去，哀嚎着：“为什么是我？我为你献祭了那多人？救救我！伟大的无面的饕食之神，不要抛弃我！”
　　可怜的家伙，他的神可救不了他！
　　今天又有肉吃了……】
　　【莫里森水手日记，？？月？？日，暗无天日。
　　这条船上只剩我一个人了。我坐在厨房满是血污的地板上，肚子上传来一股难闻的恶臭，自从被那厨子砍了一刀后，肚子上的伤口就一直不停地腐烂、化脓。我感觉到有什么在盯着我。我转头看过去是那个神像，我发誓我没有看错，它的大嘴正缓缓咧开，冲着我笑。
　　然后我就感到腹部一阵剧痛，众神在上！我的肚子也正沿着那条伤口缓缓裂开，我看到那裂口边缘长出了两排尖齿，裂口中伸出了一条贪婪的舌头！
　　莫里森号水手日记，？？月？？日。
　　我饿～我要肉～新鲜的肉……】
　　……
　　……
　　笔记上的纸页虽然不多，但内容还是非常丰富的。极大概率就是布雷西亚的笔记，在变成这个模样之前，布雷西亚就是这个莫里森号上的水手。而这个笔记上的内容就是说明了他变成现在这幅模样的整个经过。
　　这本笔记上的内容看似还不少，实际上很容易提取主线。讲的就是布雷西亚所在的莫里森号招揽了个信奉古神的厨子，引狼入室，导致了整船人的死亡，最后就剩下布雷西亚“活”了下来，成为了被古神气息感染的怪物。
　　而这些内容之中让林久比较注意的就是那个厨子死前提到的“饕食之神”就是那个古神的名号。值得在意的就是那个厨子死前表示自己似乎被放弃了，布雷西亚的反杀也有可能在饕食之神的掌控之中。
　　还有一点就是这本日记上的时间记录，可以看到后面一些内容上的环境都是在暗无天日的死冥海域之中，更是无法判断时间的流逝。不过可以看到最前面的日记时间记录就已经出现混乱的错误，可见布雷西亚的认知从那个厨子带着饕食之神的神像上船就已经受到了影响。
　　那个神像是绝对有这样的能力，否则那个船长也不至于随意听从一个厨子的建议将莫里森号开进死冥海域范围中。



第1702章 血色琥珀
　　这本日记不止记载着布雷西亚被古神污染的过程，同时还是一个类似世界钥匙一样的道具，就是类似“亲热天堂”那样可以让契约者进入特定时间段的火影忍者衍生世界。
　　【残缺水手日记】
　　产地：？？？
　　品质：史诗级
　　类别：一次性道具
　　使用条件：无
　　使用效果：使用后，可进入六阶原生世界·奥乔亚大陆。
　　评分：687
　　简介：一个不幸之人留下的日记，记录着他的不幸。
　　……
　　林久在这个世界收获了另外两个原生世界的坐标，他都是比较感兴趣的，一个是纳斯神所在的世界，一个是存在古神的原生世界，林久可以考虑是否要进入这两个原生世界。他对后者，也就是存在古神的原生世界倒是更感兴趣。
　　机械虫族大军那边击杀其他饥饿之魔获得的世界之源收益都没有超过1％，但蚊子再小也是肉，只要数量够多，那么世界之源还是可以刷上去的，就例如他现在获得的世界之源就已经接近百分之三十。
　　如世界之源超出100％，可转化为世界之种，世界之种可售卖，价值非常高。而且林久觉得这世界之种内蕴含高质量世界之力的可能性极高，可以被亚诺斯·世界吸收。
　　若是世界之源超出150％，将获得世界级宝箱奖励，此为额外奖励，也无需消耗世界之源转化。如果现在林久直奔完成任务而去，那么完成任务之后，他就会被传送出这个世界。
　　林久思考了一下，天启乐园征召的那些天启契约者都已经在他机械虫族大军的威慑下，离开了这个原生世界，所以他不需要担心天启乐园还能进行什么干涉。
　　因此，他也不需要担心占据先机的问题，只需要在意任务期限。而现在距离任务完成的期限，还有很长时间，林久完全可以带着机械虫族大军在这禁地多刷一些世界之源。毕竟也是难得召唤一次机械虫族，不将利益最大化，也不是他的风格。
　　林久也不仅是为了获得世界级宝箱，还有世界计算时，世界之源所转化的真实属性点。世界结算时获得的世界之源越多，得到的真实属性点也就越多。足够多的真实属性点才能加快他的变强速度。
　　“闻到了吗？”林久率领着机械虫族大军继续扫荡，不过湮灭禁地内的生物数量还真不算多，若不是有机械虫族大军，他都不准备浪费太多时间寻找猎杀目标。探索了一片区域后，林久突然眯起眼睛，他闻到了一股令人厌恶的腥臭味。
　　他的感知甚至都没有锁定到目标的存在，这股腥臭味就已经飘了过来。要知道，本源感知能力未用于战斗状态时，感知范围可以非常之广，而那股腥臭味提前传了过来，只能说明这股味道扩散范围比林久的本源感知更广。
　　“许久没有遇到的这种气息了。”贞德的神色也凝重了不少，她当初还是圣职者时候，对这种气息绝对非常厌恶，不除掉不行，不过现在必须除掉的感觉已经不太强烈，但依旧非常厌恶。那就是一种非常邪恶的力量，并非是负面能量，就是纯粹的邪恶。
　　“这个鬼地方，还真是什么样的存在都有。”林久在湮灭禁地这里感受了一下什么叫鱼龙混杂，既有来自虚空的巨噬蠕虫，又有来自某个存在古神原生世界的污染者，现在又冒出来一种拥有纯粹邪恶力量的生物。
　　不过既然存在于这个禁地，那就是他们的狩猎目标，机械虫族大军朝着腥臭味飘来的方向动身。
　　一座血池位于昏暗环境深处的隐蔽之处，四周布满了瘴气和鬼魅般的阴影。血池的水面翻滚着红色的泡沫，仿佛在沸腾，而池中盘踞着一群气息浑浊腥臭的怪兽。
　　这个池子没有一定的池岸边界，泥土混杂着这些液体，直到某一块地方，泥土的量大于该液体的量而土地变得坚实。如果有人潜入该池子之中，这些液体会随着深度变得越来越粘稠。
　　随着机械虫族大军的靠近，地面震动传导而来，整个血池表面不断被震出涟漪，还有那一团团血红色的泡沫，也在不断破碎。
　　首先出现的是大量机械眼虫，和侦索虫群一样，机械眼虫也是侦察类型的兵种之一。侦索虫群更擅长大范围的探查，和寻找矿脉，是机械虫族的独有兵种。而眼虫则是战争虫族的基础兵种之一，最大的作用就是反侦察，以及扫描隐匿单位。
　　机械眼虫之后，一片区域都没有机械虫族存在的痕迹，并非没有，而是隐藏在地下了。林久决定扫荡湮灭禁地后，自然也不会一直派炮灰，开始派出精英虫族战士。这片区域隐藏在地下的就是潜伏者的精英战士，撼地潜伏者部队。
　　充斥着邪恶气息的腥臭味，就是来着这个覆盖范围不小的血池。林久知道湮灭禁地内存在的家伙可能来自各种地方后，也不再探究这个血池的来历，他只负责将其处理掉即可。
　　一只只双脚站立，身形佝偻，像是畸变大猩猩的怪物从血池之中爬了出来。这些怪物和机械虫族大军碰撞到一起，数量不如机械虫族大军，个体实力上也不如之前碰到的饥饿之魔，甚至不如血鳞一族，但林久等人都注意到血池在源源不断制造着这种怪物。
　　可以说虫族该有的优势现在并不具备，反而对面有着这样的优势。不过林久也注意到，机械虫族大军这边每击杀一批血池怪物，血池就会变浅一些。如果这么一直击杀下去，绝对能将血池给耗干，不过可能损伤会有点大。
　　“这些家伙居然还会掉这种好东西。”安娜分身很快带来了一个好消息。击杀这些怪物除了收获那一点世界之源外，也不会掉落宝箱，而是掉落一种血色琥珀模样的块状物体。
　　安娜发现后，发现这种血色琥珀完全可以充当矿石使用，当即指挥着工兵虫族带着几只虫后就在这附近建造了临时虫巢。虽然说，这个血池区域附近腥臭味很重，但这是他们唯一发现有“矿石”来源的地方，为了补充兵源，不得不在这里安营扎寨。
　　如果这里的血色琥珀数量足够充足，林久的扫荡计划就还能进行下去，否则随便和几群怪物厮杀一番，机械虫族大军就损伤惨遭了。就例如现在面对的血池怪物，若不是发现了血色琥珀效果，面对源源不断的敌人，即使机械虫族大军数量庞大，也经不起这样消耗。



第1703章 青石
　　击杀了十几名狄巴族，的确让苏晓收获了大量世界之源，但击杀数量超过15后，所麇VIII氵玲酒笼  祁酒儛玐得世界之源开始逐步减少。而到了现在，他每击杀一名狄巴族，仅能获得1.2％的世界之源。
　　现在苏晓击杀狄巴族，仅能获得1％左右的世界之源，外加一定几率掉落物品，就算这样，也是不错的收获。所得世界之源数量依然可观，但眼下的问题是，外围区域已经很难找到狄巴族。苏晓不得不暂时放弃依靠刷狄巴族获得丰厚世界之源的想法。
　　苏晓这边关于选择类奖励，“焚血之刃”与“病毒阻断体质”都累计满，狄巴姆根茎苏晓共获得15根，达到最高奖励上限。于是苏晓便用狄巴姆根茎提升了一下自己和从者的生命值上限与肉体强度。
　　阿姆与巴哈的提升幅度，都与恒定数值有所偏差，这是正常情况，至于布布汪，这偏差就太大。布布汪吃了三根狄巴姆根茎，平均每根提升460点生命值，10点肉体防御力，单从生命力的提升来讲，布布汪吃一根的提升，比巴哈吃三根提升的还多。以至于阿姆和巴哈有种吃了假货的错觉。
　　别说外围区域被苏晓杀穿，只要好处足够，而且时间充足，就算是不死者泛滥的最外环，苏晓都有办法杀穿，只是没好处的情况下，他懒得去费神。
　　确认在起源岛外围已经捞不到好处，苏晓小队开始继续深入。苏晓刚刚进入中心区域，就发现有人在跟他“抢怪”。
　　【警告：猎杀者已抵达起源岛中心区域。】
　　【警告：起源岛中心区域正遭到暴食君主的入侵。】
　　【警告：暴食君主为“裂变体Ⅵ型”的终极形态。】
　　……
　　这个所谓的入侵者暴食君主，实际上就在莫格罗的终极形态。这是莫格罗在短时间内吞噬某种东西所得到的力量，极其不稳定。在莫格罗这个“超级打手”的帮助下，苏晓进入中心区域后，屠杀狄巴族的效率提升了许多。同时苏晓也察觉到莫格罗即使变成了现在这幅模样，其实还保留着部分理智，他们的盟友关系并未立刻解除。
　　屠杀了一群狄巴族后，苏晓选择跟踪变成暴食君主的莫格罗，而后发现这家伙的目标很有可能跟他们是一致的，就是冲着这个世界的核来的，察觉到莫格罗对中心区域非常熟悉后，苏晓果断选择继续跟踪这家伙，找到超凡植物·狄巴姆所在的地方。
　　那是是一处天然洞窟，洞窟内并不昏暗，洞顶有近十米高，上方有一道道篮球大小的洞口，阳光从洞口内透出，让山洞内的气温明显提升，保持在40℃左右。山洞内的湿气很重，而且闷热，这感觉，就像位于蔬菜温室内。
　　苏晓等人来到一座石门前，石门紧闭，上面雕刻着太阳、月亮、不死虫、以及一株植物。而在石门上方，有大片手指粗的翠绿藤蔓破墙生出，藤蔓上生有圆形叶片，几十根藤蔓盘结在一起，形成一颗巨大的藤蔓球，藤蔓球嵌在石壁内，几根藤蔓垂下，攀在下方的石门上。
　　石门上的藤蔓涌动，像是活物般扭曲，这不是超凡植物·狄巴姆，而是被狄巴姆侵蚀后的藤蔓植物。石门上方的藤蔓球缓缓张开，一道身影从藤蔓间落下，噗通一声摔落在地。
　　嗯，这是至今为止，出场逼格最低的Boss了。
　　身处湮灭之地的林久麾下的机械虫族大军也在不断猎杀这里的生物群后，数量已经损伤过半，特别是精英机械虫族战士，伤亡惨重，而他获得世界之源的效率也在不断下滑。
　　即使有着血池不断产生的血色琥珀，但获得这些血色琥珀需要损耗一部分机械虫族战士，然后再进行爆兵，而血池产生血色琥珀后，水平面也在不断下滑，当林久带领着机械虫族大军扫荡完这片区域后，血池现在几乎就剩下一个底了，如果没有找到新的矿石源头，那么机械虫族大军的兵源即将中断。
　　“这是……”林久眺望前方，看到前方区域就像是一个巨大的高台，整个形状有点像是一个座位一样。安娜分身已经带着残活着的机械虫族大军去寻找巨噬蠕虫的行踪，此时就只有林久小队的成员在行动。
　　机械虫族大军扫荡这些生物群，让林久现在持有的世界之源已经达到百分之六十多，很显然要突破百分百的难度还是很高的。
　　靠近这片区域附近，林久可以感觉到一种极强的压迫感，准确来说是镇压的感觉，虽然没有给他们造成太大麻烦，但无疑非常难受，难怪这附近几乎没有看到有生物存在。
　　【提示：猎杀者已抵达“王座”，“王座”为湮灭禁地核心区域。】
　　【已检核到世界之核就在湮灭禁地核心区域“王座”之中。】
　　【气息隐匿已开启，阻断阶位：？？？】
　　……
　　因为天启乐园的契约者已经被天启传送回到乐园之中，不在这个世界。所以即使林久他们抵达了世界之核所在区域，也不会受到天启契约者的阻碍。因此，林久他们只需要解决这里面的危险生物即可。
　　林久一行人进入这个核心区域，只感觉气氛极其阴森，但也非常安静，没有任何带着恶意的气息存在。林久等人爬上“王座”，这片区域异常的安静，连风的流动都变得极为缓慢，可以看到“王座”的“靠背”就是一座巨大的青石。
　　它仿是一根巨大的石钉一样，钉在了这一区域的中央位置，以至于林久他们从刚刚那个角度看去，就像是一个巨大的王座。而那青石所在的下方，浓郁的湮灭气息环绕，林久判断这个湮灭禁地，以及外界散逸的湮灭之力源头就在这里。
　　“那里似乎是一个入口。”伊莎贝拉也是感受到这座青石的镇压力量，但世界之核并没有被直接封印在青石之下，这座青石下方则是另外一个入口，显得异常神秘。那些湮灭之力也就是从这个入口处散逸出来的。
　　“过去看看。”林久一行人朝着青石下方走去，贞德手持战旗走在最前方，防止出现危险。不过一路走过来，除了这股镇压的力量令人难受之外，也没有其他危险，一行人顺利抵达巨大青石下方。这里的入口就是在巨大青石底座上的一个洞口，仿佛通往这座巨型青石内部一般。
　　这里的湮灭之力浓度变得有些肉眼可见，化为了罡风，林久身上披着的灵纱羽衣被湮灭之力形成的罡风切成一条一条的，最后刮在自己皮肤上，依靠肉体防御力抵挡着伤害。



第1704章 绝望血瞳
　　“非常阴邪的气息。”在进入这个入口后，贞德和红莲同时给出提示，他们都感觉到了内部那无比阴邪的气息，这次就蕴含着负面能量。
　　林久入眼看过去，内部空间中存在的是一座诡异的黑色小山。山中有一条黄泥小道，被特殊黄雾所笼罩。整个黑山异常隐秘，且经常在这一片区域有奇异气息游动。而且它周围还存在一层特殊的混沌迷雾，它能够遮蔽其他人的感知。
　　这黑山除了山体本身外，其他的地方遍布着特殊的湮灭的力量，让任何的外物只要进入这黑山中，就会受到其中湮灭力量的侵蚀攻击。
　　这里的湮灭性质的力量似乎不存在一样，但那遍布整个山的黑色，似乎就是湮灭力量的本身。仔细看得话，你就会发现它们就是一群无比微小的粉尘，这些粉尘是纯黑色的，它们才是承载湮灭的力量，是湮灭力量的根源。
　　而那条黄泥小道也很有意思，就像是一个由泥泞的黄泥粘在黑山上的新铸小道一般。它看起来像一条新开辟的黄泥小道，上面的黄泥新鲜如初。
　　林久随意扔了一个硬度极高的金属到山上，没过半分钟，就被那股湮灭之力给毁灭，一点渣都不剩。经过几番实验，林久等人确定直接走到黑山上极其危险，即使是林久也顶不了很久，就会被湮灭之力磨灭。
　　唯一安全的地方就是那条黄泥小路，他们只能通过这条小路上山。林久等人便顺着这条黄泥小路慢慢攀爬这座山，渐渐抵达了黑山的中部，而林久也看到了黄泥小道由上向下出现了一个巨大的分叉。另一个小分叉所在的方向，是一个特殊的黄泥台。这里只存在黄泥台，以及柄特殊的黑剑。黑剑上面满是裂痕，上面布满了有着湮灭力量气息的封印。
　　“那是血色的石碑吗？”贞德眉头紧锁，注意到黄泥台前方那一座血色的石碑，他们感知到的邪恶气息就是来源于那里。
　　林久分析了一下，那个布满湮灭气息的封印黑剑所在的黄泥台，应该就是金古星的世界之核所在之处。而这种地方不可能没有强大的敌人守卫，附近并没有明显的敌人，那么看着极其诡异的血色石碑很有可能就是守卫。
　　抱着这种警惕的形态，林久顺着黄泥小路的岔道靠近过去，这才看清了血色石碑，顿时感觉背后发凉。那根本不是什么古碑，而是一片仿佛石碑一样的影子，特殊的影子在离得足够远进行观察时，你得到的信息只有一座血色的石碑。
　　但当你离得足够近时，你就会发现，这哪里是一座血色的石碑啊？那血色的碑体，分明是无数密密麻麻有着血红色瞳孔的眼睛，是无数只包含了绝望的血色之眼。
　　可以说，这就是一个由血色的，充满了绝望意志的眼睛构成的特殊碑状物体，在它们的互相之间的间隙中，是充满了阴邪气息，仿佛绝望的终极一样的阴影。那上面的每一只绝望的眼睛，就代表了一个生命纯粹的，绝望的生命。那是来自于不知道多少生命的眼睛，是那些生命在面临了绝望的人生后，被生生从他们身体夺走的，代表的纯粹而极致的绝望之眼。
　　红莲和贞德感知到的邪恶气息就是来自这座“石碑”，其中充斥着绝望的气息。这种负面气息太过强烈，已经超过了原罪域场的吸收上限，红莲只能依靠原罪域场抵御这种气息的影响。
　　当林久靠近之后，似乎触发了血色“石碑”的感知，本来是石碑状态的眼睛群开始出现变化。阴影开始扭曲，渐渐形成了一个人体形状，那数不清的眼睛就如同流体一般，在阴影中流动。
　　人体形状固定下来，而那些流动的眼睛也镶嵌在身上，形成了一件无比诡异的外衣。面部则是一个没有毛发的面孔，脸的中间位置被一颗巨大的独眼占居。看向独眼内部，则是密密麻麻的瞳孔，非常恶心。而独眼下方，则是一张嘴，微微张嘴，双手叠放在腹部前方，体态还挺端庄。
　　就是这令人惊恐的外形，体态再怎么端庄，也不可能消除常人的恐惧。
　　血瞳怪物注视着林久等人，缓缓开口说道：“我是末日的开端，是蔽日的阴影！亦是毁灭的丧钟，我存在的意义，就是见证你们的死亡与绝望……挽歌已为你宣唱！”
　　“吼吼……这小台词还一套一套的。”林久的身体本能已经适应了血瞳怪物气息的影响，他本来就那样畏惧的心理，只是那浓郁的绝望气息，让他本能感到不适。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.121倍，因敌方阶位过高，仅获得敌方70％资料。】
　　资料如下：
　　名称：绝望血瞳·古（霸主级生物）
　　类别：虚空异生物
　　生命值：100％
　　绝望之力：50000／50000
　　力量：130（真实属性）
　　敏捷：140（真实属性）
　　体力：150（真实属性）
　　智力：115（真实属性）
　　魅力：1
　　技能一，异常生命Lv.Max（被动）：最大生命上限＋75000点，真实敏捷＋10点，真实体力＋20点，免疫心灵系控制能力，免疫精神类控制能力，无视痛觉。
　　技能二，近战宗师Lv.35（被动）：提升近战攻击力544％，神经反射速度＋154％，强化攻击重伤能力。
　　Lv.10终极能力，血源爆（主动）：？？？
　　Lv.20终极能力，幻睛（被动）：？？？
　　Lv.30终极能力，？？？
　　技能三，死亡之眼Lv.60（主动）：释放四颗独立活动的眼球，在死亡眼球注视范围之内，敌人所有抗性降低20％；当攻击眼球时，将会受到标记，被标记的目标，隐匿能力、嘲讽能力、致盲能力将会临时失效；每被消灭一颗眼球，剩下眼球都将获得令敌人虚弱、易伤、眩晕等能力。
　　技能四，阴影之躯Lv.Max（被动）：？？？
　　技能五，心灵颤爆Lv.50（主动）：绝望血瞳·古会在本体的位置放置8个眼球触须，然后释放心灵颤爆，当眼球触须出现时，它们会将周围的目标击飞，并造成1500点伤害＋智力属性x2.5倍法术伤害＋体力属性x1.8倍真实伤害；此外，未爆发状态下眼球触须还会攻击周围生物，如果在规定时间内未能将其杀死，它将原地消失并在另一个位置满血复活。
　　技能六，绝望之息Lv.？？？
　　技能七，蔽日之阴影Lv.？？？（终极能力）
　　技能八，绝望血瞳Lv.？？？（终极能力）
　　……
　　……



第1705章 次元之影与巨爪
　　来自虚空的异生物，绝望血瞳·古，很强，给林久的压迫感极大。力量与防御力不必多言，技法方面，近战宗师Lv.35也不是摆设。不说其他能力，就单凭一身基础属性配上近战宗师能力，就足以跻身进五阶Boss天花板，再加上其他能力的增强，妥妥的六阶Boss。
　　自身的体质被动，就免疫了精神系、心灵系的控制能力。想想也不觉得奇怪，这家伙全身内外都充斥着绝望气息，哪有什么心灵、精神能力，能突破这层干扰，影响到这家伙。
　　而面对群攻战斗，古即使被围攻了，四颗死亡之眼和八个眼球触须释放出来，能纠缠许久，让自身专注针对一个目标。除了已知的不少能力之外，这绝望血瞳·古还有着不少未侦察出来的能力，至少两个终极能力，林久都还不知道有什么效果。
　　红莲的原罪域场此时也只能勉强让他们不会受到这种绝望气息的影响，若是其他人和绝望血瞳·古战斗，无时无刻都会受到各种各样的绝望情绪冲击，绝对会影响战斗。原罪域场也只能抵御，无法吸收这股超过上限的力量。
　　林久感受到了比面对上次的六阶级Boss圣灵魂主更大的压力。绝望血瞳·古的实力比圣灵魂主更强，林久距离上个世界结束后，已经变群聊刘芭久吴岜玲 四龄鷗强了不少，但面对绝望血瞳·古时却没有感到更轻松。
　　同样都是五阶原生世界的Boss，古的强大，在诸多五阶原生世界里恐怕也算是顶尖的。圣灵魂主这类Boss的诞生终究源于所在原生世界，但绝望血瞳·古和圣灵魂主、超凡植物·狄巴姆融合体库斯卡这类Boss不同，它来自虚空，本身的下限就不低。
　　超凡植物·狄巴姆融合体库斯卡的强大，是有自己的修行，否则也不会掌握徒手战斗宗师的技法，还高达三十多级。但真正拔高库斯卡上限的还是狄巴姆内的世界之核。
　　而眼前的绝望血瞳·古，它就是自身单纯的强大，其中并没有世界之核的因素在内，甚至连弥漫在这处禁地内的湮灭之力都被它排除在外，并未像林久他们之前遇到的那些生物一样，形成了独特的湮灭体质，掌握的力量就是纯粹的绝望之力。
　　不过这并不是代表古看不上世界之核的力量，恰恰相反，它就守在这个黄泥台旁边，很显_VII倭厁林思咎琦③IVqun然就是冲着世界之核来的。只不过世界之核现在被封印在黄泥台中，还有这里湮灭之力的源头黑剑镇压，双重防护之下，即使是古也无法接触到世界之核。
　　要知道，世界之核可是乐园阵营都在不断争夺的东西，作为掌控原生世界的核心，代表着一个原生世界的资源；作为一件宝物，则代表着更强的力量，古有机会得到世界之核，自然不会放过机会。
　　绝望血瞳·古随着湮灭禁地降临到金古星上，对外面世界也都不感兴趣，它唯一在意的就是得到世界之核，变得更强，然后突破湮灭禁地和这个原生世界的封锁，重返虚空。古化作血瞳石碑扎根在黑剑边上，就是在等某一天这个黑剑封印削弱，趁机获得世界之核。
　　林久只需要解决古这家伙就够了，至于它无法解决的黑剑封印，林久背后还有轮回乐园呢，有轮回乐园出手，古只能眼巴巴望着的黑剑封印能阻挡几息就已经算很强了。
　　古的态度依旧是高高在上，一身眼睛随着它脸上那颗独眼而动，瞬间就有至少上千双眼睛看向林久。
　　“上。”林久没有立刻自己动手，他还是准备先试探一下对方的手段。潜伏在地下的一群机械虫族战士冲了出来，它们是林久一行人带着的最后一队机械虫族战士，都是精锐。林久对他带来的这些精英虫族战士很有信心，不止能试探对方手段，绝对能给古造成不小的麻烦。
　　这数百只精英虫族战士的兵种都不在是基础兵种，主要由两类虫族战士构成，一种是极其擅长近战，双手都是镰刀的巨爪，另一种则是隐匿在阴影之中，具备远程攻击能力的次元之影。
　　本来次元之影是林久看重，既适合用于战斗，又可以隐匿探查情况的机械虫族精英兵种，所以特意在队伍之中掺了一半的数量。但谁知道碰到的Boss绝望血瞳·古居然是眼睛成精，掌握着破除隐匿能力的技能。
　　如此一来，林久也就没有让次元之影遮遮掩掩，直接出现，作为远程单位，配合巨爪对古进行攻击。
　　巨爪这个精英兵种的外形可谓是非常潦草，主体身躯就是外形非常普通的虫族战士，唯独那一对镰刀双爪，和它的核心，异常锋利，林久实验过，甚至能劈开日轮甲的金属部分。这个实验，使得林久身上的日轮甲现在还有道细微的刀痕。
　　也就是面对这些巨爪联手，即使是林久也会感到非常棘手。还有次元之影，这是最不像机械虫族，甚至不怎么像虫族战士的兵种，它的外形就是一团拳头大小的阴影团，甚至没有固定的形态。不过和安娜是同盟的林久知道这只是它的外形，核心其实还是一种特殊金属结构。
　　次元之影的远程攻击手段，很像是一颗暗影球，附带着真实伤害、法术伤害、精神伤害，再微微带着心灵影响。再加上它优秀的隐匿能力，可以说是机械虫族精英中的精英，即使是在整个机械虫族大军中，次元之影的数量也不算多，林久这里就直接占了一半。
　　可惜正好碰到了克制性比较强的绝望血瞳，精神伤害应该会被削弱，心灵影响效果也没有了，隐匿能力施展不了。只剩下暗影球的法术伤害和真实伤害，从精英中的精英，变成了普通的远程虫族精英战士。
　　林久将机械虫族战士的控制权交给了贞德，贞德也是明白两种虫族战士的特点，知道本来更受重视的次元之影面对上这个Boss没有任何优势，立刻以巨爪为核心输出，次元之影干扰古的反击，给巨爪营造更好输出环境。
　　“机械虫族……你们也是……虚空……来者……”不知道是不是因为变成血瞳石碑形态太久没有说过话，以至于古现在开口说话都有些吃力。不过想想它刚刚的开场白念得有多顺口，就知道它在开场白上下了多少苦功。
　　眼睛成精的古早就感知到林久一行人身边还隐藏着的一群未知生命，但感觉到的生命气息并不强，所以也没有在意。同样来自虚空的古，看到林久召唤而出的这些虫族战士，虽然没有见过这种兵种，但也是认出了它们来自机械虫族。



第1706章 战前消耗
　　古的表情没有什么变化，毕竟它的外形就非常独特，但也可以感受到这家伙对机械虫族的忌惮，不过似乎觉得这里的机械虫族数量不多，这一丝忌惮也消失不见。
　　四颗悬浮在空中的死亡之眼被古释放出来，因为贞德控制着一小部分次元之影隐匿起来，看到有敌人隐匿起来，古自然会放出死亡之眼。同时面对诸多机械虫族战士，古也放出了眼球触须。
　　那是一颗颗拳头大小的眼球，眼球背面那一根根如同血管一般的触须扎根在地上，朝着周围释放攻击。同时，古也有动作，脸上那颗独眼内密密麻麻的瞳孔开始绽放光芒，犹如激光射线一般扫荡向机械虫族战士。
　　林久感受到其中蕴含着浓郁的绝望气息，根据探查到的那部分信息，已知的能力中没有可以对应的。只有还未知的能力，分析一番，极大概率就是“绝望之息”这个技能。既然叫“绝望之息”，林久还以为会是跟巨龙吐的龙息差不多，没想到居然是一种眼睛放出来的射线，但考虑到古的外形，这个攻击风格完全没问题。
　　机械虫族这边也不甘示弱，虽然数量下滑，使得林久的军团类技能无法将增幅发挥到最大，但它们都是精英身板，身体结构都是坚硬的特殊金属，不至于被一下秒杀。
　　圣光礼赞Lv.50（主动），消耗20％法力值，恢复友军群体（100点＋智力属性x0.5）点生命值；友军群体进入治愈状态，每秒回复10点生命值，持续10秒。
　　军威之佑Lv.50（主动），消耗15％法力值，使统领的军阵群体受到魔法伤害和物理伤害减免30％，持续60秒时间。
　　庇佑之光Lv.40（被动），统领军队时，军队士兵受到庇佑，生命值提升20％点。
　　军魂庇佑（主动）：将驱散旗帜笼罩方圆100米范围内，己方大部分常规负面状态，并使己方获得等于50％生命值的护盾（冷却时间10小时）。
　　……
　　林久的军团类技能是发挥不了什么作用了，但这种小规模的群体战，贞德这些技能就派上用场了。大规模战争的情况下，贞德这些技能只能覆盖自己周围一片区域的士兵，而现在数百名机械虫族战士完全可以全部接受技能效果。
　　在开战那一刻，贞德就一次性将这些技能全部开启，笼罩在机械虫族战士身上。机械虫族战士肯定无法击杀古，如果没有真实伤害，能不能对古造成伤害都是一回事。现在有湮灭之力的强化，机械虫族每多活一秒，就能对古造成一轮真实伤害，所以贞德只需要让它们能活久一点是一点。
　　可惜林久没办法去拖住古，然后让机械虫族攻击。他去拖住古这个主体，机械虫族不断攻击，是一个不错的战术。但这种战术只适合应对敌人体型庞大的情况下，那样机械虫族的攻击才能落到敌方身上。
　　而古的体型也就只比林久大一圈，对方也是技法宗师，两个技法宗师战斗起来的节奏不是机械虫族战士的攻击可以跟得上的。林久和古战斗到一起，机械虫族战士继续攻击的结果就是将两个人都给覆盖在内。
　　那样林久也会承受机械虫族的攻击，而他的身板虽然远超同阶的契约者，但跟这种六阶霸主级生物相比，还是差得远，这种战术反而会让自己落入下风。
　　机械虫族战士的反击落到古身上，也是造成了不少的伤害，可以看到古的生命值在不断下滑，毕竟这是叠加的真实伤害，防不了。古也只能加快灭绝机械虫族的速度，但这也没有那么容易。
　　虽然不能通过近身战斗拖住对方，但不代表林久等人完全不出手啊。林久手中凝聚的金色长弓，每一根箭矢飞射而出，都需要古暂缓灭杀机械虫族战士的动作，分心应对。而本来就是法系的伊莎贝拉就更不用说了，有什么远程法术，全都往古身上扔过去，能不能中另外说，反正能干扰一下是一下。
　　而在这个过程中，对古干扰最大的还是滚滚的国宝萌威，只要吸引一瞬间的注意力，机械虫族战士就有一轮攻击落到这家伙身上。还有林久射出的箭矢，也有利用这个机会，一箭穿透了古身上的一只眼睛。
　　古倒也想对他们出手，但挡在最前排的可是手持军魂战旗的贞德，古如果选择对他们出手，被贞德拖在那里，林久还巴不得他这样。
　　坚守阵地（被动）：战旗为自己提供庇护，在战斗中受到的伤害下降20％且不会被敌方击退。降低部分的伤害将转化为持续5秒的护盾（不可叠加）。
　　吾主在此Lv.60（主动），挥舞的圣旗所变成的宝具。透过祝福来守护着以此旗为中心的10米距离单位内部。可以把规格外的对魔力直接转变为防御力挡住对方的攻击（护盾拥有等同于法力值的防御力，每秒消耗10％法力值，可随时解除技能，法力值低于10％时，将自动解除技能效果）。
　　提示：举起圣旗的期间，将无法进行一切攻击。并且旗帜本身会持续积累对方的攻击伤害，所以滥用的话将会再也无法使用。
　　……
　　军魂战旗的被动技能，配合贞德自身的“吾主在此”，古若是将贞德作为首要攻击目标，那么她至少能拖住10秒的时间。
　　那么四百多只机械虫族战士，死亡了不少，就剩三百只左右。那么及时这些机械虫族战士1秒攻击一轮，贞德拖延的时间，就足够它们造成三万的真实伤害。显然，古试探了一下贞德的防御能力后就将目标转移到机械虫族战士上。
　　古若是释放大招，倒是有很大概率能破开贞德的防御，但它自然也能感知得到林久对他的威胁才是最大的那个，当然不可能轻易对其他目标放大招。事实就是，一旦古选择将终极能力用在贞德的防御上，林久会果断选择出手。
　　“你待会准备一下。”林久对红莲说了一声，红莲的原罪域场已经有一段时间没有进行过进阶了，林久这种雁过拔……勤俭节约的性格，自然眼馋古这一身绝望之力。
　　这一身绝望之力超出原罪域场吸收上限，不代表林久就没有其他手段将其转化为原罪域场进阶的养料。
　　林久让红莲提前准备，就是做好吸收绝望之力的准备，否则到时候林久将绝望之力整出来，原罪域场没来得及吸收，受到影响的还会是他自己。而红莲作为林久的分身，默契方面自然不需要担心，这也是林久敢在战斗中让红莲配合的信心所在。



第1707章 黑剑助力
　　林久看到试图攻击他们，但被贞德的护盾拦下的古，微微一笑，天之锁甩出。将正准备闪避机械虫族战士攻击的古锁了起来。
　　【天之锁＋10】
　　产地：Fate／stay night
　　品质：史诗级
　　类别：特殊装备
　　耐久度：无
　　装备条件：胜·吉尔伽美什（已达成），吉尔伽美什的认可（已达成）
　　装备效果1
　　律神（主／被动）：延伸的锁链束缚敌人，捕缚的对象神性越高越，锁链强度越高。
　　装备效果2
　　藏品（主动·无消耗）：可与武器装备进行绑定，将绑定武器装备回收。
　　＋5附加效果：韧性＋10。
　　＋8附加效果：韧性＋20。
　　＋10附加效果：韧性＋25。
　　评分：700
　　简介：人类最古老的故事，只要还是被后世传颂的英雄就已尽责。
　　……
　　天之锁的韧性摆在这里，已经接近史诗级品质装备的极致，即使是古想要挣脱天之锁的控制，也需要花费一些功夫。可众多机械虫族的攻击也落了下来，暗影球从四面八方飞来，几乎笼罩了古全身上下。
　　而古当即身躯出现变化，化作一滩混合着无数眼睛的液态阴影，宛如一条阴影河流。林久猜测，这大概就是“阴影之躯”这个技能的效果，说起来这家伙跟红莲还挺相似的，这个能力就是类似红莲化身原罪域场的状态，可以免疫许多能力，例如物理攻击、常规控制能力。
　　古可以免疫心灵系、精神系的控制，而这天之锁是物理层面的控制，就只有通过其他手段进行闪避。若是正常情况下，古施展出这个能力效果，就能躲开天之锁的控制，但现在的天之锁已经不再是之前那样单纯的物理控制。
　　在古化作阴影液态时，天之锁上闪烁着湛蓝色的光芒，牢牢地控制在古身上。古这个亲身体验者自然能察觉得到，这是针对它的灵魂而来的控制能力。面对灵魂系的控制能力，它还这没有什么好的应对手段。
　　灵魂枷锁Lv.10
　　类别：主动技能
　　技能效果：无视判定，灵魂锁链将囚困一名敌人1～20秒，灵魂锁链的物理性质极为脆弱，如遭到外部攻击，敌人将从灵魂囚困状态挣脱。
　　提示：如敌人被囚困15秒以上，将受到灵魂层面的永久伤害，生命值上限永久降低5％，并虚弱10秒。
　　……
　　林久掌握的灵魂枷锁技能，也是极其稀有的灵魂系控制技能，最大的缺点就是物理性质脆弱，单靠灵魂枷锁控制住古的话，随便一个机械虫族战士的攻击，就能将灵魂枷锁击碎。而现在和天之锁配合使用，无需担心外部攻击，能发挥的效果比技能描述上的要强很多。
　　次元之影一轮攻击之后，巨爪朝着古就是一拥而上，它们的数量已经不多了。
　　咔咔……古到底还是足够强悍，无法挣脱灵魂枷锁，那就化为人形，强行挣断天之锁。天之锁外加灵魂枷锁也仅仅是控制住了几秒，甚至无法触发永久伤害效果。林久听到天之锁在嘎吱作响，难以承受古的发力，便收回了天之锁。
　　天之锁这是林久非常重视的辅助装备，每次破损，他都比较心疼。不过该用的时候，还是不会吝啬使用，心里也惦记着找机会强化一番天之锁。
　　这件装备最大的用处可不是在常规控制效果上，而是在他对神灵进行猎杀时，会有奇效。天之锁生成的故事背景就是打造出来针对神灵使用的，具现化为装备之后，这种特性化为了“律神”这个被动，可以说是弑神最佳辅助了。
　　“撤！”林久见到古将怒火宣泄在机械虫族战士上，果断带着身边的队友后撤，远离这里。古之前是放出来的死亡之眼和眼球触须都被机械虫族清理干净。
　　面对扑上来的巨爪，古数不清的眼眸中蕴含怒气，拳头握起，浓郁的绝望之力，和一股血煞之气汇聚在拳头上，朝着前方扑来的一群巨爪就砸了下去。两股力量交汇，酝酿出一股极致的毁灭气息，这便是古近战宗师的终极能力之一的血源爆。
　　因为近战宗师包含着多种近战攻击手段，血源爆不需要像苏晓的绝影闪，和林久的昙花一样，需要用刀术或者剑术施展出来，只要是近战攻击方式都是释放。
　　当古一拳捶下，眼看就要将这些巨爪捶爆时，古突然瞳孔一缩，感觉到一股强烈的危机感，这时候收力后撤已经来不及了，它也只能全力爆发拳头上的力量，以此对抗危机感源头。
　　一只巨爪虫族战士，身上的金属外壳发红，甚至开始融化，在古的一拳之下，瞬间爆炸。太阳焰喷涌而出，将周围的机械虫族战士，还包括古的身躯都笼罩在内。
　　脚下的黄泥即使蕴含着某种神奇的力量，可以抵挡黑色粒子的湮灭之力，也没有完全抵御太阳焰的威力。黄泥被爆炸溅起，露出漆黑的地面，湮灭之力从这黑色地面蔓延出来。
　　而这股爆炸的冲击力自然也冲到了一旁的黄泥台上。黄泥台和神秘黑剑的力量就强得多，一道暗黄色的屏障将爆炸威力拦截在外。而且这股爆炸似乎还刺激到了镇压在黄泥台上的神秘黑剑，令其让自身的镇压封印之力蔓延出来，将爆炸镇压下去。
　　这对古而言，可不是一件好事啊，它所在区域本来就是爆炸中心，神秘黑剑蔓延过来的镇压之力，将爆炸威力压缩在较小的空间之内，相当于营造了一个封闭环境，使得阿波罗爆炸对古造成的伤害增长了许多。
　　林久早就将一颗阿波罗炸弹放在一只巨爪体内，处于待激活状态。这只巨爪一直在他掌控下，游走于战斗边缘，没有被波及到。当林久注意到古的怒火被刺激出来后，就知道是这只巨爪该上场的时候了。面对这种超模Boss，林久可不会放过任何削弱对方的机会。
　　而在后撤之后，林久也不是什么都没有干，在手搓阿波罗火球，当爆炸结束的那一刻，林久果断将阿波罗火球甩了过去。
　　咚～
　　这颗阿波罗火球并未对古造成严重伤害，而是将古主动逼了出来。林久等人就看到一个焦黑的身影朝着他们这边奔来，可以看到古身体组织很大部分都出现了碳化。不过这家伙是阴影之躯，这种碳化很快就会恢复过来。
　　爆炸再度被神秘黑剑镇压，而脚下的黄泥确实也有着神秘的力量，即使在阿波罗的爆炸下，只是被溅得飞起，没有被融化成其他物质的迹象。黑山上那些具有极强湮灭之力的黑色粒子，林久已经体验过其危险之处，能在这上面铺道的黄泥自然不一般。



第1708章 罪恶克星
　　古憋着一肚子火，朝着林久杀了过去，但看到林久冲着它露出一个笑容，古又感觉背后发凉。但想想自己的实力，对方麾下的机械虫族战士也死光了，接下来就是正面对抗，既然是正面靠实力的对决，古又有何惧，果断继续杀了过去。
　　林久默默将自己的称号换了一个，一般情况下他进行战斗时，都是使用“兵主”这个称号。他还有好几个战斗类的称号，但“兵主”的精神控制免疫非常好用，压过了其他战斗类称号。
　　而林久这次换上的称号不再是“兵主”，而是一个他从获得以来，一直都没有使用过的称号，面对古这家伙，使用这个称号的能力，再合适不过。
　　【罪恶之剑】
　　产地：衍生世界·海贼王
　　品质：★★★★★
　　类别：称号
　　称号效果：攻击目标时，将强制汲取目标身上负面能量。
　　简介：我无辜的罪有应得，我善良的软弱可欺，我的泪水罪恶决堤，遮避的阳光，封禁的灵魂，我是被上帝咬过丢弃的毒果，匍匐在命运的脚下，众人敬仰的神说，我是判徒、是魔鬼、是恶魔的同谋，世人深信。
　　……
　　他在衍生世界·海贼王时候获得的五星称号“罪恶之剑”，能力单一，而且能应用的范围并不多。也正是能力单一，就意味着林久戴上这个称号后，攻击古的时候，必然能汲取到对方身上的绝望之力。然后再将汲取到的绝望之力运输给红莲身上，如此一来，就能削弱对方，强化自身。
　　“薪火……王座！”
　　下一刻，黑暗笼罩了一片区域，将古的身形笼罩在内。在这片区域之中，唯一可见的就是领域之中，王座下方那微微泛光的薪火，照亮着站在王座前的林久。
　　林久坐在王座之上，目视古，自身也无法移动。
　　薪火王座（套装终极能力·主动）：开启此能力后，佩戴者将坐上薪火王座，无法移动，以薪火王座为中心500米内，将被黑暗迅速侵蚀，于此区域内所以敌方单位无法移动，每秒承受最大生命值上限5％～10％的侵蚀伤害（根据抗性而定），当敌人强制脱离黑暗侵蚀范围，将受到永久灵魂伤害（伤害程度由承受方灵魂强度而定）
　　注：薪火于黑暗中诞生。
　　提示：薪火王座（主动）可持续10秒。
　　提示：薪火王座（主动）无消耗，每一次使用后，自王座基座而起，将渐渐燃起薪火，直至整个王座被薪火包裹，薪火王座（主动）的性质将出现变更（增益）。
　　……
　　古感觉到黑暗对自己的侵蚀，还有一种特殊的力量，在黑暗侵蚀的过程中，不断窃取自己的绝望之力。古也只能全力调动绝望之力，抵御着这种侵蚀。它感觉得到，自己全力之下，是可以挣脱出这个黑暗侵蚀领域，但它的本能向它预警，如果那么做的话，会有更严重的后果。
　　古的本能预警也没错，永久性的灵魂伤害，和林久平时造成的灵魂伤害可不同。林久平时造成的灵魂伤害，就是作用于灵魂上的一种伤害，难以恢复，需要特殊权限。
　　而永久的灵魂伤害，相当于切割了一部分灵魂，永久损失了一部分，只能后续提升灵魂强度，有特殊权限，也难以恢复。再加上林久这是技能释放者的灵魂强度是高于古的，如果古选择强行挣脱黑暗侵蚀领域，受的伤只会更加严重。
　　黑暗侵蚀领域消失之后，取而代之的是另一片阴影领域，林久感觉到和外界太阳之力的联系被切断了，这遮天蔽日的阴影领域，就是古释放的大招。通过探查可以发现，这家伙的生命值在迅速回升，显然这是一个恢复类大招，估计还有其他效果，林久保持着警惕。
　　果不其然，一双双猩红的眼睛，在这遮天蔽日的阴影帷幕之中睁开，古已经完全化身为这个领域，将林久等人笼罩在其中。以古的想法来说，就是风水轮流转了。
　　“我在，我亦不在……肆意妄为！所有生者都将付出代价！”古的声音回荡在领域之中。
　　就是着实令林久有些无语，这家伙正常说话都说不明白，怎么装逼的语录练得这么熟。他不禁带笑回复道：“我旁边这是亡灵，是不是不用付出代价了？”
　　“……”古沉默不语，而无数眼睛之中的恶意越发浓郁，打断他装逼，简直罪不可恕。我特么不知道她是亡灵吗？要你来提醒！
　　“嗷～”滚滚一声怒吼，将颠倒技能砸到了这片领域之上，领域没有消散，只是古的生命回复效果受到影响，生命值的迅速回升变成了现在的不断下滑。在林久的查看中已经跌落了50％以下，面对这种级别的Boss，不开局招呼对方几个狠的，压一压生命值，根本没法打。
　　滚滚的“颠倒”技能向来都是一手底牌，很少使用，这次入侵天启乐园的原生世界，即使在面对天启乐园契约者的群攻时，都没有使用出来，就是留着对付Boss用的。直接废了对方一个强大的恢复类能力，不得不说，确实好用。
　　虽然恢复效果被中断了，但古身化的领域还在，一双双充满恶意的双眼之中，释放光线，朝着他们袭来。这是这个领域能力和“绝望之息”技能的组合，满天光线，齐射而来。
　　阳耀！
　　林久手中曙雀，斩出的阳耀圆环与这些光线碰撞，相互磨灭。滚滚、伊莎贝拉等人也是各自施展手段对抗着这些光线。林久则是扩散着自己的感知，寻找着古的核心所在。
　　古化作阴影领域，整个领域其实都是古都一部分。但不是林久不想大招直接招呼在领域上，而是这么做的话，古随时能将自己的核心集中在某个地方，就会让林久造成的伤害减少很多。
　　在对抗绝望之息光线的过程中，林久也在不断攻击着阴影领域。正如他所料，古能转移自己的承受点，林久无法造成太大有效伤害，他真正攻击到的不过是古散逸开的能量部分。
　　不过林久也发现，古在这个形态下，无法发挥自身最强实力，一身近战宗师的能力无法发挥出来。对他们也无法造成致命威胁，就是非常难杀。如果没有其他因素的话，林久甚至会被困死在阴影领域之中。
　　古释放的阴影领域可不是薪火套装的黑暗侵蚀领域，只有10秒时间，只要能量没有耗尽，就是一直维持着。
　　而额外的影响因素就是林久此时装备的称号【罪恶之剑】，使得林久每一道攻击都在汲取古的绝望之力。林久表示，他就是正儿八经的罪恶克星！



第1709章 时空影响
　　古的身影汇聚成型，林久等人也是被消耗了一波，除了红莲因为林久汲取了古的绝望之力，能量反而还得到了补充。但红莲无法参与战斗，古身上散逸的绝望之力对他们会有所影响，而红莲则是保持着原罪域场的状态，抵御着这种影响。
　　咚！
　　古化作人形那一刻，脚下的黄泥道路顿时下陷一截，黑红色的身影冲向了林久。林久甚至感觉到刚刚黑山都微微颤抖了一下。即使是这座遍布高品质湮灭之力粒子的神秘黑山，也被古给撼动。
　　白驹！
　　林久双手握着剑柄，曙雀剑身斜横在身体右侧，当古握着拳头冲过来那一刻，林久身体前倾，双手握剑，剑锋极速刺向古。可以看到银白的剑锋之上泛起赤金色的火焰，周围的温度都在这一剑下不断提升。
　　古感觉这温度都接近刚刚阿波罗爆炸的太阳焰，他对自己的体魄还是很自信的，再加上林久这一剑的速度确实超过了他的反应速度，古当机立断，也就无视林久这一剑，选择将自己的拳头落到对方身上。它作为虚空异生物，可没有什么心脏要害的说法，它可以挨很多剑，而古相信对方是挨不了几拳的。
　　林久这一剑上附加了天赋陨火的力量，真实之焰随着这一剑落到古身上，瞬间爆发出来。它衣袍之上的那些眼眸不断炸裂，短短一瞬间，一身的眼眸就炸裂了三分之二。林久也没想到，从古身上衍化而出，遍布眼睛的衣袍居然被算在装备之中。
　　大概也是某种特殊的共生关系装备，有些类似林久手上装备的亚诺斯·世界，既是一件装备，也是一种极其特殊的生命。这种生命性还是不可抹除的，不是无法抹除，而是亚诺斯·世界的成长性就来自于这种生命性，将其抹除，作为一个纯粹的装备，那么亚诺斯·世界就不再是一件成长类装备了。
　　林久感知到极强的危机感，古被红光包裹着的拳头朝着他的头顶砸了下来。人类脆弱的大脑虽然被坚硬的颅骨包裹保护着，但由于五官孔窍的存在，完全可以通过打击各孔窍，以力的传导，达到冲击脑部的效果。
　　而在古包裹红光的拳头上，林久注意到了红光以一种特殊的频率震动着，这种频率林久自然会熟悉，因为他的能量剑锋频率就是类似的，能产生震荡效果。
　　这种震荡效果，在没有利器作为武器时，是极强的破防能力，一般使用重型武器的技法高手几乎都会这种技巧。而古拳头上就蕴含着这样的力量，若是被击打到脑袋，什么坚硬的头骨都形同虚设，脑浆都给你砸得四溅。
　　林久果断穿梭空间，消失在原地，选择躲避这一拳。
　　“噗～”穿梭空间再度出现的林久一口鲜血喷出，洒落在脚下的黄泥地上。他才想起来进入这个湮灭禁地后的一则警告提示。
　　【警告：该区域时空异常稳固，空间类技能消耗提升20％。】
　　这个异空间的时空稳固，林久在施展次元跳跃时，不仅消耗的体力增加了20％，更为严重的是穿梭次元空间的速度受到了影响，稍微慢了那么半拍。
　　在这种战斗中，别说是慢半拍，就是慢一个呼吸，都有着不小的影响。刚刚的林久就是穿梭速度慢了半拍，没能完全避开古的拳头。身体还是承受了那一部分力量，自身内脏有些破损。
　　得亏没有被正面打中，否则以古的力量属性，外加近战宗师的增幅，这一拳绝对会要了他半条命。
　　林久那一剑也对古造成了不小的伤害，可以看到它身上衣袍的眼睛炸裂后，一缕缕血红色的气息冒出，缠绕在古身上。不过林久感到麻烦的就是自己的次元跳跃技能使用起来，要更加慎重，否则不仅不会起到闪避或进攻的作用，还会被对方抓到破绽。
　　伊莎贝拉和贞德，还有滚滚想要帮忙，却被古新放出来的眼球触须拖住。古在刚刚被机械虫族战士围攻的过程中，就已经体验过林久身边几个对手的麻烦，若是在和林久的单挑中，让他们介入，也会感到棘手。
　　眼球触须会释放的心灵震颤威力还是很惊人的，伊莎贝拉等人不得不出手将其解决，如果击杀的速度不够快的话，这眼球触须还非常难杀。"芭厁*龄IX铃旗玖焐巴|群聊
　　古也是不给林久喘息的机会，拉进距离，而林久同样也是近战，自然不会后撤和古拉开距离。但林久肯定也不会让古和自己的距离太近，他用的是长剑，而古则是徒手近战，若是距离太近的话，吃亏的还是他。
　　在古靠近的过程中，林久手中的曙雀长剑就切换成了曙雀长枪，一枪横扫，朝着古腰间的软肋位置砸去。
　　古放下一边手臂挡在腰间，长枪砸在古的手臂上，原本绷直的手臂承受一击后，瞬间如同一条灵蛇缠绕到枪杆上，身体以枪杆为线，两步旋转靠近林久。古一手搭在枪杆上，控制着林久的武器，另一只空着的手，当他转到林久前方，斜背对着林久那一刻，支肘借助着旋转的势能，朝着林久脑袋砸去。
　　林久右手拉着曙雀长枪的末端，以此为借力点，上身向后大幅度后仰的同时，猛然抬腿，踢向古支肘那一侧的后腰位置。
　　砰！
　　林久踢到了古的腰子，但造成的伤害不大，因为古的反应也很快，在感觉到自己攻击要落空的那一刻，拽着枪杆的手就松开了，林久的借力点卸下去，脚上发的力，自然也弱了许多。不减弱力道的话，自己会让自己失重，这是纯纯想挨揍的操作。
　　当林久还未站直身体，古已经正对着他，右腿抬到他的腰间位置，一招弹腿朝着他的腰踢来，主打的就是一个来而不往非礼也。
　　林久拽起长枪，向后一拉，将枪杆拉到自己身边。但这能量凝聚的枪杆，即使非常坚韧，依旧承受不了古腿上的力道，被踢碎了。踢碎枪杆后的腿依旧朝着林久踢来。
　　断裂的枪杆，林久没有管，曙雀长枪枪锋那一截，也就是曙雀长剑出现在林久手上，剑身截下这道攻击后，林久顺势向着古的咽喉上划而去。
　　天际！
　　这一剑在古的身躯上留下了一道竖着的裂口。
　　砰！
　　古没有选择闪躲，反而前进一步，在剑锋切如身体那一刻，高抬腿，一记膝顶冲着林久的胸膛撞去。
　　不过这一击没有落在林久身上，而是落在了林久左臂前方展开的一道屏障上。这是亚诺斯·世界展开的灵界屏障。



第1710章 终极能力是强化
　　亚诺斯·世界的灵界小世界再度被击碎，不得不说灵界还真有点小惨，几乎每一个任务世界都会被击碎一次。
　　但也是没办法的事，亚诺斯·世界这个灵界小世界的防御能力不止是在五阶之中可以称得上无敌，在六阶实力之中，都是超模的防御力，但每次碰到的都是这种天花板级别的Boss，被击碎也很正常。
　　不过灵界帮林久挡下了这一击后，林久也没有犹豫，果断施展“昙花”，曙雀剑锋穿透了古的咽喉。这一剑，林久直接用“刹那无常”解开了灵魄能量输出上限，所有的灵魄能量顺着剑锋输出到古身上。
　　砰！
　　在自己咽喉被穿透那一刻，古也是感受到了自己的灵魂受到伤害，而且体内的绝望之力不仅是被对方汲取了一小部分，还陷入沉寂之中。古握紧拳头，一拳砸在林久胸口位置，将林久打飞出去。
　　林久口中的血喷了一地，胸膛位置一个硕大的拳印凹陷下去，可以看到两节断裂的白骨刺破血肉，暴露在外。就当古要乘胜追击之际，滚滚冲着古就呼喊了一声，将其注意力吸引了一瞬。
　　古停顿这一下，林久抓住机会，咽下药剂。他直接连灌了两瓶药剂下去，正是他在这个世界获得的两瓶药剂，“生命律动”和“纳斯药剂”，正好一个恢复生命值，一个恢复法力值。
　　生命律动
　　饮用效果：使用后立即恢复60％生命值，50％法力值，恢复身体残缺部位，体力恢复20％。
　　……
　　纳斯药剂
　　饮用效果：饮用药剂后，瞬间恢复20％法力值，之后持续每秒恢复1％法力值，持续两分钟时间。
　　……
　　“生命律动”药剂不仅恢复了林久的生命值，他胸膛还在不断溢血的伤口也被迅速恢复着。生命律动药剂连身体残缺的伤势都能恢复，这只是凹陷下一个坑，治疗起来难度不大。
　　但胸膛上的伤口，最大的问题不是外在伤势，而是古附着在拳头上的绝望之力，犹如蚀骨之毒一般扎在他的血肉里，不断朝身体内钻去。若不是灵纱羽衣的被动和体内的灵魄能量抵御，绝望之力都已经钻入体内。
　　而刚刚刹那无常释放了所有的灵魄能量，导致体内灵魄能量耗尽，绝望之力也是趁机扎根在血肉深处。红莲的原罪域场确实还笼罩着他，但古的绝望之力超过吸收上限，无法主动吸收。
　　林久感觉这些绝望之力扎根在血肉之中，会是极大的隐患，直接用剑锋将有绝望之力的血肉都剜了下来。
　　被他剜下来的血肉瞬间被绝望之力淹没，混合在一起，出现了畸变。林久调动不多的太阳之力，用太阳焰将这玩意焚烧。否则以他血肉为基础畸变出来一个怪物，怎么都感觉奇怪。
　　失去追击最佳时机的古也没有恼怒，脸上的独眼之中密密麻麻的眼瞳泛起红光，古嘴巴张了张，似乎想说些什么装逼语录，但似乎想到林久还会怼回来，便不再开口。
　　林久敏锐感知到古的气息顿时上涨一截，考虑到还未暴露的能力，大概就是“绝望血瞳”这个同名终极能力。林久也没有想到这个技能就是一个辅助类，全面增幅的技能。不过能被分为终极能力，增幅效果可见一斑。
　　咚！
　　一身沉重的碰撞声，是林久被古一脚踢飞出去。全面强化后，古的动作非常快，而且力量更强了。即使是林久都根本跟不上古的动作，只能勉强依靠神经反射速度和动态视力进行预判，用左臂挡了一下。
　　林久感觉自己左半边身子都已经麻木了，左臂内的骨头都已经碎成了一块一块。而下一刻，古的身影再度消失。
　　这次古是冲着林久的脑袋攻去的，不过古没有注意到林久脚下泛起一道印记的光芒后，微微后撤了一步。同时还有一抹光芒在他身上闪过，林久连续释放了狼学院徽章的两个印记。
　　塔尼法印：施展该法印，持续3秒时间，攻击受到增幅，伤害提升150％，且于增幅时间中，受到攻击的单位将在3秒之内无法移动。
　　德洛法印：主动释放德洛法印后，下一次攻击附带“击倒”效果，并且伤害提升200％。
　　……
　　当古闪身出现在林久身前时，林久提前留下的塔尼印记力量笼罩在古身上，令他无法移动。
　　黄泉送别！
　　林久附带“德洛印记”力量，势大力沉的一脚踢在了古的身上，两种印记力量的作用下，古原地倒下。
　　“吼！”巨熊形态下的滚滚，开启技能冲锋过来。当古被林久踢倒的那一刻，滚滚高高跃起，扑击在古身上，那巨大的力量，使得周围地面如同地震一般晃动。
　　终极扑击Lv.50（主动）：当周围30米范围内，有敌人被击倒时，可释放该技能向目标跳跃并进行扑击，对其造成3000（＋20％物理攻击，＋8％生命上限，＋5％目标生命上限）点物理伤害和持续5秒的20％破防效果，同时再对目标周围5米范围内敌人造成1000（＋70％物理攻击，＋6％生命上限，＋3.5％目标生命上限）点物理伤害（同样作用于攻击目标），同时自身获得1层可吸收500（＋6％生命上限）点伤害的护盾。
　　这一击，动静很大，伤害也很高。如果说“颠倒”是滚滚的最强辅助类技能，而终极扑击就是滚滚攻击类技能中的终极能力。
　　古只是不能移动，不代表不能动，一脚就将滚滚踢飞出去，刚刚获得的护盾瞬间被踢碎，也就滚滚防御力够高，换成伊莎贝拉挨这一脚，就触发红月最强增幅了。
　　林久查看了一眼，古的生命值还有百分之十几，心里叹了一口气，想着回头必须给自己整一个类似魔刃那样的斩杀技能，否则面对这种强度的Boss，太难了。剩下百分之十的生命值依旧能对他造成极强的威胁。
　　伊莎贝拉掌握的怨噬这类技能，造成的终究是最大生命上限比例的伤害，而不是斩杀能力，落到Boss身上，会被减免抵御掉，无法造成数值上显示的伤害。
　　“那种用法，还是第一次实战……希望够给力。”林久注意到塔尼印记的控制效果这才发挥了一秒多，就有控制不住的迹象。任何技能效果都是有承受上限的，古马上就要脱困，而他身上的强化效果还不知道要什么时候结束，林久必须想应对方案。
　　没有强化的古基础属性很高，但还在林久的承受范围之内，可以跟得上对方，才有一战的机会。而绝望血瞳状态下的古，随便一击，林久都难以跟上。
　　而这种强化的结束时间，林久大概找到了判断标准。



第1711章 岁神降临
　　古身上那些眼睛，在开启终极能力的时候，每过一秒时间，就有一只眼睛闭上，而古一身上下，上千双眼睛，要让全部闭上的话，差不多要一个小时。
　　而就以古这个状态，别说一个小时了，就是几分钟，都能把林久弄死。而刚刚林久释放的陨火到是歪打正着，将古身上的眼睛直接摧毁了一半的数量。
　　也让古这个状态的持续时间下降了一半。不过下降一半时间，那也有足足半个小时的强化时间。
　　至于滚滚的“颠倒”，没有机会用在这上面，一方面是因为林久也没有想到古的终极能力之一居然是强化技能；另一方面也是因为技能的效果是有上限的，他也不觉得可惜，滚滚的“颠倒”还真不一定能发挥作用。能抑制古的生命值恢复，已经发挥了不小的作用。
　　此时的“绝望血瞳”状态，虽然是辅助强化类技能，但真不愧是终极能力，强化幅度不是一般的大。这种状态下，再配合古近战宗师的技法，真的随随便便一个普通攻击，威胁都直追大招。
　　面对这种状态下的古，林久能想到的应对方法只有一个，还是他在进入这个原生世界之前，新开发出来的能力，也是第一次运用在实战之中。
　　林久体内的血液开始加速流动，一股奇特的气场笼罩林久全身。林久体内的血液流动，可不是因为生理机制上的刺激，而是时间之力的作用，时间之力的加速产生的效果。
　　这是他体内岁神之血的力量在发挥作用，时间之力开始作用在林久身上。
　　岁月逆流Lv.Max＋（主动）
　　技能效果：消耗时间之力，可小幅度逆转时间，逆转时间不超过3分钟。
　　冷却时间：10个自然日。
　　注：时间种子植根于灵魂之中，当天赋二次觉醒时，可深度觉醒能力。
　　……
　　岁神之血的效果觉醒的力量是能逆转时间，包括复活自身的能力。而岁月逆流的本质力量是时间的流动，洞悉这个本质之后，林久便开发出了这样的一个能力，那就是让这股力量不再逆转 #裠壹冷医"器四伍⑼师韭 ⑻_时间，而是加快自身的时间。
　　这个状态的持续时间就是体内岁神之血的时间之力消耗殆尽那一刻，也就是这个状态消失后，他的“岁月逆转”技能将自动进入冷却状态。
　　当然，林久也想过开发时停时间的能力，就和“昙花”那样，“昙花”只是一瞬间的时停，能保证他的大招落到敌人身上，若是有长一点时间的时停能力，那他的Bug级能力又多了一个。很可惜，不知道是不是因为岁神之血的力量里没有这种效果，他根本施展不出来。
　　林久将这种状态称之为“岁神降临”，这还是一种草创情况，如果再完善一点，大概率会被显示在“岁月逆转”的技能信息中。进入岁神降临状态的林久，视线里，原本根本捕捉不到身影的古，也变得可见，甚至比未强化之前，还慢了一点。
　　不是古变慢了，而是林久身上的时间流逝速度就比正常世界流速快了一截，有些类似闪电侠的那种状态。就是两者的力量源泉不同，林久这种状态来自时间加速，这也就意味着林久这种状态下的寿命损耗速度也是更快的。
　　不过损耗的那点寿命，对如今的林久而言，根本不值一提，如果自己不是遭遇不可抗力的敌人而战死的话，自然寿命损耗的情况下，他都不知道自己能活多久。
　　林久也是不得不拿出这个还未开放完善的能力，因为岁月逆转即使能将他复活，但就以古这样还能持续半个小时的绝望血瞳形态，就算他再度复活了，也没有反杀古的办法。
　　不是没有足够强的杀招，就古现在这个状态，再挨林久一下刹那无常的伤害，也就差不多了。但没有“岁神降临”的话，林久根本捕捉不到古，更别提攻击到对方了。
　　古察觉到林久身上的变化，虽然不知道这是什么能力，但也感觉到了不对劲，脱困的瞬间，就朝着林久杀去。势在必得的一击没中，林久迅速向后拉开一步距离。
　　在闪避开古的攻击后，林久第一时间双手握剑举过右肩，朝着古的咽喉位置就是一个正砍。岁神降临状态下的林久动作对于古而言，可谓非常之快。
　　但开了增益状态的古也不是吃素的，虽然来不及移动整个身体，只是后仰上半身，避开林久的剑锋还是成功办到了。
　　不过林久可没有因为攻击被闪开而停手，右手握着剑柄末端，反转手腕，转了一圈，剑锋迅速从左侧移动到脑袋齐平的高度，极快地朝前刺去。这套流畅的动作，有一个名字，叫作铁蝴蝶。
　　古面对这一刺，他脸上那独眼中数不清的瞳孔同时一缩。迅速扭头，但也没能完全闪开，曙雀剑锋在古独眼上方划开一道长长的裂口，血液都流到古的独眼中。
　　昙花！
　　林久攻势不断，下一刻又是一式昙花，狠狠地将手中的剑锋刺入古那令人发麻的独眼之中，灵魄能量顺着剑锋就灌输到古的眼睛之中。
　　“呼～”林久长出一口气，微微放松了一点，但下一刻顿时全身紧绷，他没有听到轮回乐园的提示，也就是说古根本还没有死，战斗没有结束。
　　被曙雀剑锋刺中的独眼顿时炸裂开，犹如一朵绽放的血花，血红色笼罩了林久的视线。
　　砰！
　　岁神降临状态下的林久根本没看清发生了什么，一个硕大的拳头就落到了他的太阳穴位置。林久顿时感觉到脑海中的那道剑状魂体破碎，将这个攻击抵挡了下来。
　　剑术宗师Lv.20终极能力：剑魂（被动），剑与魂的融合，以灵魂之力为主体，剑术为核心，所凝聚剑魂，可免疫一次致命伤害（包括斩杀效果带来的致命伤害）。
　　提示：免疫之后，剑魂破碎，需要15个自然日重新凝聚。
　　……
　　古的这一拳触发了剑魂这个剑术宗师所衍生的防御类能力，免疫一次致命攻击，也就是古这拳没有剑魂的话，就把林久打死了。
　　而林久也明白刚刚是什么情况，他有免疫一次致命攻击的剑魂，掌握近战宗师能力的古也有着一个防御类能力，幻睛。大抵就是刚刚那个效果，有点类似写轮眼的伊邪那岐，将不利攻击转化为虚幻。
　　“嗷呜～”古没有一击必杀后，正要贴身给林久来一个抱摔时，滚滚发出了致命的声音，分散了古这一瞬的注意力。
　　一瞬间，足以决定胜负了。林久手中的曙雀再度刺入古的独眼，体内灵魄能量倾泻而出。为了保证这是最后一击，林久强行释放了陨火，以太阳之力暂时失控，换来更高的输出伤害。



第1712章 强化洗礼
　　“噗～我……”林久正正挨了古一拳，而古的生命气息也是彻底消散下去。林久也是感到无奈，古的风格还真实跟他们轮回乐园出来的人如出一辙，那就是死了也不让敌人好过。
　　古刚刚那一下要是不出拳，还有口气说两句遗言，它也是什么都不打算说，干脆的给林久来了一拳。不过林久考虑到古那口齿不清的语言能力，也不奇怪对方的选择了。
　　看着日轮甲上一个崭新的拳印，还沾染着自己喷出来的鲜血，连忙灌了一瓶恢复药剂下去。林久也注意到他装备着的魂栖灯链收敛了古的残魂，看来他们还有再见面的机会。
　　【提示：猎杀者已击杀霸主级生物·绝望血瞳·古。】
　　【提示：古为本世界最强生物。】
　　【提示：因古完全非本世界生命，击杀后无法获得世界之源奖励。】
　　【你获得灵魂钱币100枚，可在以下奖励中任意换购所需奖励，如猎杀者五分钟内未作出选择，将随机换购。】
　　1.霸主精魄×1（稀有材料）
　　价格：20枚灵魂钱币
　　……
　　2.血瞳之眸x1（一次性强化道具）
　　价格：10枚灵魂钱币
　　……
　　3.金血强化剂x1（永久强化药剂，使用后，永久提升35％神经反射速度，提升1000点生命值，100点异常属性抗性，所受真实伤害减免5％。）
　　价格：100枚灵魂钱币。
　　……
　　4.绝望血袍x1（史诗级满评分防具装备，已镶嵌3颗史诗级满评分宝石。）
　　价格：90枚灵魂钱币。
　　……
　　5.湮灭之息x1（史诗级技能卷轴。）
　　价格：55枚灵魂钱币。
　　……
　　击杀古之后并未获得世界之源奖励，也可以理解，从某种程度来说，古确实和这个原生世界没有任何关系，它只是留守在这里，窥觊世界之核罢了。
　　古和之前林久击杀的那些家伙有着本质上的不同，之前那些生物群的生物，不管它们之前是不是这个世界的生物，但都已经沾染了湮灭之力的气息。而湮灭之力的源头是神秘黑剑，神秘黑剑长时间镇压着世界之核，早就有了紧密联系。
　　被湮灭之力沾染改造的生物，自然也和世界之核有关。而绝望血瞳·古就不同了，它身上没有任何湮灭之力，是纯粹的虚空异生物，击杀无法获得世界之源也是合情合理。
　　而击杀古这个霸主级生物的收益一点都不比击杀一个神灵差，获得的灵魂钱币能兑换的好东西还真不少。一次性道具、永久强化药剂、技能卷轴、装备，各种都有。当然，还有必不可少的霸主精魄，不过现阶段的霸主精魄对林久而言，算不上很重要。
　　那个史诗级满评分装备，还带着三颗满评分史诗级宝石，这个价格的灵魂钱币，已经算是很便宜了。但林久已经有想要购买的东西，这些也就只能舍弃。
　　价值100枚灵魂钱币的【金血强化药剂】直接拿下，而之前还剩下的10枚灵魂钱币，也是将【血瞳之眸】这个一次性强化道具买下，林久身上的灵魂钱币也是一枚都不剩了。
　　不是绝望血袍这件装备没有价值，而是【金血强化药剂】的效果太香了，这可是林久这么长时间以来，第一次见到有减免真实伤害加成的永久增益。
　　将【血瞳之眸】这个强化道具收起来，回头再查看之后，林久直接将目光投向了手中的【金血强化药剂】，这个色泽看着非常眼熟啊。林久不禁将目光投向脚下的黄泥，这个强化药剂怎么看着就像是脚下的黄泥精炼出来的呢。
　　黑山上的湮灭之力粒子都能被黄泥隔绝，还有盛放神秘黑剑的黄泥台，都证明着这黄泥绝非一般物品。
　　林久一边想着，一边将药剂一饮而尽，身体接受着药剂力量的改造，可以清晰感觉到自己的感官更加敏锐，反应速度提升了一截。
　　抓了一把脚下的黄泥，让轮回乐园鉴定了一下，东西确实是好东西，但他无法带走。
　　【？？？的金血混合泥土】
　　产地：？？？
　　品质：？？？
　　类别：材料
　　效果：？？？
　　简介：掺入神秘血液的黄泥，具备奇特的力量。
　　注：无法带离黄泥小路。
　　……
　　放着一座宝山，却无法带走一点好处，这让林久无比心痛。轮回乐园的提示都来不及查看，连忙招呼着滚滚多吃点土。现在看来，那个【金血强化药剂】某种程度来说，确实就是这个黄泥精炼出来的。
　　伊莎贝拉和贞德都带着笑意，看着滚滚被逼吃土，而红莲则是在刚刚的战斗中获得了许多高阶的绝望之力，达到了蜕变的门槛，进入休眠状态了。
　　【猎杀者已击杀绝望血瞳·古。】
　　【开始破除世界之核封印。】
　　【即将释放湮灭魔剑力量。】
　　【猎杀者将承受湮灭魔剑力量洗礼，本次洗礼免费，且将保证猎杀者生命安全。】
　　【提示：因本世界已不存在天启乐园契约者，将直接开始洗礼。】
　　……
　　“嘶～感觉不妙啊。”林久看到轮回乐园提示中，那句“保证猎杀者生命安全”，林久就有一种不好的预感。
　　下一刻，伊莎贝拉、贞德，还有真正吃土的滚滚身上都出现了一个透明的罩子，将他们保护在内，只有他自己身上没有这种罩子。而后，湮灭魔剑剑身之上的裂痕处，在轮回乐园的引导下，阶位极高的湮灭之力爆发而出，一部分冲击在林久身上。
　　林久顿时感觉全身都蔓延着剧痛感，仿佛每一颗细胞都被碾碎一般。如果他还有精力注意接收的信息，就会发现他在不断承受着大量的真实伤害，而轮回乐园也迅速将他的伤势恢复。于是林久就承受着湮灭之力碾压，轮回乐园恢复，湮灭之力碾压的持续折磨。
　　缓过神来的林久，只感觉自己全身发麻，汗流浃背，如同刚刚被从水池里捞出来的一样。而林久查看起这么痛苦的洗礼给自己带来的好处，顿时觉得这个痛苦承受得值。
　　湮灭之力的洗礼，带来的效果只有一个，那就是压榨出了刚刚饮用的【金血强化药剂】的所有力量，所受到的真实伤害减免效果从5％提升到了10％。
　　他的身体正在迅速适应这种强化，而林久也在思考，如果他没有先饮用强化药剂，就承受洗礼，会怎么样呢？应该没有这种可能，这种情况下，轮回乐园一般都会给出提示，让他先饮用药剂，再接受湮灭之力的洗礼。
　　在进入湮灭之地之前，他就已经处理掉了天启乐园的契约者，所以在解决Boss之后，也不需要再来一场自己主导的霸主战。



第1713章 世界变化
　　【提示：你已触发霸主战，霸主级生物·库库林·白夜即将苏醒，请做好战斗准备。】
　　布布汪满脸坏笑的融入环境，它似乎已经看到，当天启乐园方的契约者们被传送到温房后，激活“霸主战”的情景。苏晓是先进入起源岛核心中，解决了这个世界的Boss，天启乐园的契约者还在这个原生世界中，会被传送过来，苏晓要将这些天启契约者解决了，才能返回轮回乐园。
　　如果苏晓同时对上几百名契约者，死的一定是他，原因很简单，就是几百名契约者的集火，他很难顶住，人多力量大，更何况还是几百名五阶契约者。
　　不过临时获得的三种霸主技能，则是让苏晓的战斗力在一段时间内大幅度提升。这让苏晓有把握迎战传送过来的天启契约者。
　　当然，苏晓也不是没有劣势，就是所有大招都进入冷却阶段，唯一可用的，仅有曾经的神技，猎魔时刻。随着实力的提升，曾经觉得无解而强大的猎魔时刻，也并非是想象中那么强。
　　猎魔时刻可以让主动技能无冷却，而苏晓开启猎魔时刻后，主要就是连续使用龙影闪穿透空间，看似无消耗，实则并非如此，任何能力都无法无消耗使用，接连使用龙影闪，苏晓会感觉到强烈的疲劳感。
　　不过猎魔时刻会随着敌人的阶位提升，效果不断减弱，但猎魔套装可不会过时，它的被动能力，提升真实属性，还有近战伤害，以及异常抗性。
　　苏晓的单挑战斗能力是略高于林久的，上次五阶竞技场首位争夺战时，若非林久Bug般的岁月逆流能力，他还不一定会输。
　　不过群战能力绝对是林久更强，因为在太阳神鸟印记的加持下，林久的每秒恢复力远超苏晓，对抗古这种层次的Boss显得有些无力，但面对实力弱于自己的群体敌人，非常好用。
　　而现在苏晓的恢复能力被临时技能拉了起来，天启乐园的契约者有罪受了。说起来，刚刚被新征召进来的战斗天使米奈还很自信，他们近乎五百契约者，这不能赢？就是一个自信好吧。
　　湮灭禁地内，林久看了看自己日轮甲上的拳印，突然想到苏晓这次面对天启契约者开启的霸主战，是第一次皮衣破成布条，不禁为里德感到开心，他马上就能接触一个全新的领域了。想必以后不管看到多残破的日轮甲，都会很欣慰的吧。
　　林久这边的事还没结束，轮回乐园仅仅是将湮灭魔剑的封印破除了，世界之核还在黄泥台内，需要他处理。
　　“唔～”滚滚摇着小短尾巴，嘴里咬着一把断剑小跑到了林久身边。林久看到滚滚嘴里的断剑，眼眸一亮。
　　这把断剑，就是湮灭魔剑的一部分，在轮回乐园破开封印那一刻，本来剑身上就遍布裂痕的湮灭魔剑完全破碎，大部分剑身都彻底粉碎，根本找不到碎片。而滚滚叼过来的这把断剑，就是湮灭魔剑最大的一块碎片，完整的剑柄和剑锷，还有大概三厘米的剑身，比曙雀的断剑形态还要短得多。
　　林久接过了这把断剑，查看了一眼属性，感觉有些失望，但也是白得的好处，瞬间失望一扫而空，将其收起。
　　【湮灭魔剑（残）】
　　产地：？？？
　　品质：史诗级（残）
　　类别：长剑（残）
　　使用条件：真实体力100点以上，可使用湮灭之力。
　　装备效果1，湮灭（被动·削弱）：攻击附带湮灭之力，可造成攻击力30％的真实伤害。
　　装备效果2，魔剑（被动·已废置）
　　评分：650
　　简介：来历未知的湮灭魔剑残破的一部分，依旧是一把不弱的武器。
　　……
　　即使残破成这样，这部分的湮灭魔剑依然算得上史诗级武器。想必完整的湮灭魔剑至少也是一把圣灵级的武器。这把断剑对自己倒是没什么用，就是不知道斩龙闪的至尊锋刃能不能吞噬断剑。
　　将断剑收起后，林久从存储空间中取出金属管，将其插在破开封印的黄泥台上。
　　咚～一声，金属管的周围的空间泛起涟漪。一道血柱从天而降，笼罩在黄泥台上，开始剥离黄泥台内部的世界之核。而黄泥台内似乎有某种力量被激活，感受到世界之核正在被剥离，这股力量就想反抗，但刚刚接触到轮回乐园的血柱，瞬间就收缩回去，没有任何动作。
　　在昏暗到一成不变的湮灭禁地内，破天荒的出现天色的变化。空中出现乌云密布，随着血柱缓缓转动的同时，形成一道巨型漩涡，血色闪电在漩涡内若隐若现。
　　咔咔咔……附近的空间浮现裂痕，恐怖的危机感在周围涌现，这种感觉，就像整个世界都会在下一刻破灭。一颗透明的六菱形晶体从黄泥台内冲出，正是世界之核。可以看到原本应该完全透明的世界之核沾染了些许黑色粒子，散逸着湮灭之力的气息。
　　这黑色的部分，一点点被驱散，同时外界的金古星中，断界之崖附近，大片空间裂痕在森林内蔓延，就在这里即将崩溃时，时空之力从空间裂痕内涌现，将这片即将崩溃的区域修补。植物，动物，地理环境等，都受到时空之力的影响，这片区域即将变的非常危险。
　　“一点机会都不给啊。”林久看到世界之核直接被轮回乐园剥离而去，根本没有给自己过一手的机会，林久看了一眼手臂上的亚诺斯·世界护臂，感到有些失望。而他也感觉到从亚诺斯·世界上传来的一丝细微的失望情绪。
　　【提示：世界之核已完成剥离。】
　　【因剥离世界之核期间，金古星50％以上区域出现空间崩溃现象，已传输时空之力修补。】
　　【修补中……预计92个自然日内完成。】
　　【本世界即将进行高烈度蜕变，部分区域将极度危险，且46.99％以上土著生物获得较高智慧。】
　　【轮回乐园已获得本世界拥有权。】
　　【世界之核回归金古星，本世界结构即将发生改变。】
　　【本世界危险度大幅度提升，40天后所有区域危险度将与湮灭之地一致。】
　　【预计羣玐（三）*林韭澪弃⑼鷗岜〫67个自然日后，本世界危险度将提升Lv.17～Lv.25。】
　　【世界重新命名中……】
　　【本世界名称已变更，新名称为：湮灭之光·古迹星（超高危战区、生存世界、试炼世界）。】
　　【晋升任务：被封印的世界之核（已完成）。】
　　【因本世界处于不稳定状态，猎杀者将在5秒后返回轮回乐园，请做好准备，因本世界蜕变中，传送途中将极不稳定。】



第1714章 六阶
　　塞壬星产生变化，那是因为被污染的世界之核净化之后，对整个世界产生的影响。而金古星这里的变化，则有着很大的不同。
　　因为湮灭禁地的异空间，世界之核被封印在湮灭禁地之后，导致金古星的世界之核与世界联系削弱，这就是金古星如同筛子一般各种外来遗迹出现的原因。
　　而现在世界之核封印解开之后，金古星恢复一个正常原生世界的状态，但之前融入金古星的各种古遗迹可不会消失，在世界之核回归，以及轮回乐园的调节下，完全融入了这个原生世界。
　　这就使得金古星的危险度大幅度提升，不仅是因为世界之核对世界的改造，还要这些古遗迹中危险生物将会出现在金古星上。金古星如今的主流力量是那种光粒子的力量，而世界之核上附带着湮灭之力的特性。
　　最后的改造，就形成了一个全新的原生世界，湮灭之光·古迹星。
　　就当林久感到不详的预感之际，轮回乐园又发出一道提示。
　　【提示：虚空·机械虫族分支驻扎于湮灭之光·古迹星，使得古迹星危险度再度提升。】
　　差点忘了安娜这个分支的机械虫族还驻扎在古迹星上，机械虫族这个种族绝对会在变化的之后的古迹星占据极大的一个势力。
　　在提示出现后下一秒，空间波动扩散，与想象中的不同，林久并没有挨一锤的感觉，而是直接被扯入空间裂缝内。
　　这是林久首次以清醒状态脱离世界，他的目光环顾周围，此时他依然位于湮灭禁地的黑山上内，只是周围的一切都有些虚幻。
　　周围出现滴滴答答的声音，如同钟表的秒针跳动，林久周围的光膜收缩，下一刻，周围的世界如同遭到拉扯，情景大变，变成一片星空。星空内的景色美轮美奂，那种哒、哒、哒的声音继续，每响起五声，都会进行一次传送。
　　显然，这次的传送与以往不同，根据林久的了解，以往虽然会被“敲晕”，但却是直接传送回轮回乐园内，只需一次传送。而这次明显比较特殊，新开拓的世界“湮灭之光·古迹星”很不稳定，如果用以往的方式，会带来不良后果。
　　林久又不是灭法之影，行事也非常低调，所以顺利返回专属房间，并没有出现什么意外情况，不像苏晓还因为传送不稳定，给未知敌人袭击的机会。
　　【传送完成。】
　　【猎杀者已返回专属房间，已开始结算原生世界奖励。】
　　原生世界：金古星
　　世界难度：Lv.23～Lv.52（原生世界，99％区域难度为Lv.23～Lv.48，部分区域极其危险）。
　　世界之源·掠夺：77.49％（本世界内获得世界之源难度极高，为掠夺性质，世界结算时，奖励提升50％）。
　　完成任务数量：2（晋升任务×2，天启乐园方支线任务不纳入世界结算。）
　　综合评价：S＋（任务完成度极高。）
　　开始收取世界之源……
　　世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：21点真实属性点（已提升50％），113000点乐园币（已提升50％），灵魂结晶（完整）x5（团队技能·猎杀劫掠获取收益），灵魂点x100（天赋收益）。
　　结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
　　……
　　在机械虫族大军的辅助之下，林久扫荡湮灭禁地，获得的世界之源还不少，在额外50％奖励度的增幅下，收获的奖励也异常丰厚，单是真实属性点就得到了21点。
　　在结算完这个世界的收益之后，轮回乐园的提示也是接踵而至。
　　【猎杀者已晋升六阶，你获得以下权限。】
　　【众生之地四层、五层已开启。】
　　【乐园竞技场排名已刷新，阶位提升至六阶。】
　　【提示：六阶乐园竞技场内，猎杀者可匹配到所有乐园的六阶契约者，以及虚空内的六阶强者。】
　　【提示：虚空六阶强者数量众多，交战期间，猎杀者不可透露有关轮回乐园相关事宜。】
　　【虚空六阶强者若想进入乐园竞技场，需经过公证，并缴纳一定费用。】
　　【轮回乐园仅能对“乐园竞技场”进行干涉，无拥有权。】
　　……
　　五阶的乐园竞技场，是所有乐园的契约者大乱斗，天知道会匹配到什么敌人，因各个乐园的条例不同，契约者们的战斗方式也有所差异，这让竞技变的更有趣，也更有利于提升战斗经验。
　　到了六阶后，则是更热闹，这次不仅是契约者，就连虚空中的六阶强者也能参与到其中，堪称快乐的源泉。
　　所有乐园的契约者大乱斗已经很热闹，如今再加上虚空那边的人，只能说快乐加倍。再看完提示内容之后，乐园也是放出翠绿的光芒，笼罩林久小队成员身上，迅速恢复着身上的伤势。
　　恢复伤势之后，林久便直奔属性强化大厅而去，这次获得的真实属性点可是足以让他的四维属性提升巨大。
　　而同样也是返回专属房间的苏晓第一时间是在思考对他出手的敌人情况。显然，方才遇到的刺杀者蓄谋已久，而刚才的出手，显然只是想碰碰运气。
　　对方大概率和他没仇，只是被雇佣来杀他，而雇佣时间将至，再加上没什么好机会，对方才在那种情况下出手，以此向雇主交差。
　　苏晓思索之后，认为大概率就是法师贤者·瑟菲莉娅这家伙对他出的手，上次在虚空角斗场就能感受得到，法师贤者·瑟菲莉娅对他，对灭法之影的敌意很大。而和风王子打过交道的苏晓觉得并非是施法者就绝对仇视灭法者，这个法师贤者·瑟菲莉娅恐怕和灭法者之间有其他故事。
　　【欢迎使用高等强化仓，你的裸装真实属性如下……】
　　力量＋5，敏捷＋5，体力＋5，智力＋6。
　　分配完成，属性强化舱运转起来，林久早就习惯这种感觉，比之前接受湮灭之力洗礼要轻松太多了，闭目感知变强的过程。半小时后，属性强化舱停止运转，林久吐出口热气，查看裸装属性资料。
　　真实力量：130点
　　真实敏捷：130点
　　真实体力：129点
　　真实智力：130点
　　真实魅力：82点
　　……
　　林久选择先将智力属性追平力量和敏捷，体力属性可以稍稍至后，无论是应对一般敌人，还是面对最终Boss，体力属性多一点，少一点的差别都不会很大。还不如先提升智力属性，对他的攻击类能力，还有灵魄能量都有提升。
　　魅力属性，似乎因为这次在和绝望血瞳·古的战斗中，不断汲取负面能量，又被原罪域场净化，而得到了提升。



第1715章 双连
　　刚刚走出强化仓的苏晓正在思索着找机会强化即将掉落的魅力属性的事，LINYG 梦⑦贰叄陵罒久起傘是认真想了想，用真实属性点提升实在太亏，毕竟物理交涉的效果很不错，至于其他方式，暂时还没遇到这种机会。
　　突然感觉到一只手拍向自己的肩膀，苏晓本能反应的沉肩，向后转身，抬手握向腰间的刀柄。一把握空，没有握到斩龙闪时，苏晓才反应过来自己这是身处轮回乐园的属性强化大厅，根本不会有危险。
　　除去身处现实世界之外，斩龙闪也只会在自己强化属性，以及洗澡的时候才会离身，其他大多数情况下，都是随身携带，几乎接近睡觉都带着。如果不是刚刚从强化仓出来，苏晓这一下恐怕都已经握刀拔出了。
　　“反应这么大吗？”林久看了看自己的手掌，冲着苏晓笑道。他强化完属性之后，就看到苏晓从强化仓里走出来，上前打个招呼。
　　林久自己也掌握着近战技法宗师的能力，当然知道突然被人从后面试图拍一下，会是什么反应。换作是他，除了反击动作不太一致，反应估计也是差不多的。正是因为知道苏晓会有这样的反应，榴岜诌洽吧ling是O⒌LING 梦林久才从后面拍的，不然就直接出声喊人了。
　　他也就是看到刚从强化仓出来的苏晓身上没有带着斩龙闪，才玩这么一出，否则即使在轮回乐园里不会受到伤害，他也不想感受被斩龙闪指着的感觉。
　　看到一脸笑意的林久，苏晓深吸一口气，站直身子，将心头想要暴揍林久一顿的念头压下去。
　　“你试试。”苏晓没好气的对林久说道。苏晓突然迫切有着想和林久合作进行一个任务世界的冲动，让这家伙也体验一点刺激的感觉。
　　在属性强化大厅碰到后，苏晓就和林久一路离开，正好请教一下林久关于提升魅力属性的问题。苏晓没有记错的话，林久在这方面还挺有经验的，没少用这点刺激他。
　　林久听到苏晓请教的问题，不禁露出一个古怪的神情。他又不是不知道负魅力属性的强大，他也挺想要那种效果，但获得负魅力属性是需要天赋的，他可没有这种天赋，而恰恰是苏晓有着这样的天赋。
　　“既然魅力属性有下滑的可能，那么就是从1降到了0。既然能这样，那就不能有负属性吗？”林久说着，冲苏晓挑挑眉。
　　收到林久提示的苏晓明白了林久的意思，那就是魅力属性是存在负属性的，而且这个负的魅力属性有着很大的潜力，可能很强。苏晓突然明白为什么林久之前总是那魅力属性挤兑他了，这是妥妥的嫉妒啊，那会儿不挤兑，以后就没有机会了。
　　明白这点后，苏晓也就不再纠结魅力属性的问题了。对自身的魅力，苏晓本就不怎么在意，他更加在意的是，魅力属性继续下滑，会不会影响他在任务世界和人物的交流。现在得知影响不大后，就更不在意了。
　　返回专属房间后，苏晓将出去浪的布布汪与巴哈都召回，这次虽然没获得宝箱，但足足获得17张猩红卡，其中有两张是战斗天使掉落的猩红卡（★★★★★），其余都是★★～★★★★。
　　对于开猩红卡，苏晓与布布汪都奇黑无比，而且开这东西无视幸运属性，三次选择机会，在血色漩涡内掏出什么，完全凭一瞬间的手感。
　　林久获得的猩红卡并不多，就只有四张猩红卡片，一张是来自半路截杀的那个战斗天使，另外几张则是来自契约者营地大战时获得的。他没获得多少猩红卡片，但在金古星内获得的宝箱可不少。
　　猩红卡片之所以获得不多的主要原因就是天启队伍里有兰爵和阿纳斯，否则没有这两个轮回分身的话，林久率领的机械虫族大军完全能将天启契约者围剿殆尽。
　　机械虫族大军的围剿完全是赶尽杀绝式的，在棘虫星时，面对虫族大军，也只有被特殊征召而来的泰莉德等寥寥无几的几人可以脱逃。若是全力围剿，又放兰爵和阿纳斯，就有些刻意了。林久要么将戏演到完美，要么就干脆大部分一起放走。
　　林久将那些契约者的猩红卡片分给了滚滚和伊莎贝拉，他手里留着那张战斗天使掉落的猩红卡片。贞德在专属房间内休整了一下后，就继续自己的旅行了。她自己在外的经历，一点都不比林久这边乏味。
　　苏晓的召唤使魔棘拉也可以经历这些，但她就选择宅在棘虫星上。这是不同性格的因素，棘拉就是这么个家里蹲的性格。
　　林久在开启猩红卡片之前，先使用轮回盘，给自己提升了两点幸运。虽然增加运势对猩红卡片作用不大，但至少心里会更有底气。
　　“嗯……这个手感，难道是霸主精魄？”林久开启猩红漩涡，伸手摸了一会儿，摸到了一个圆圆的晶体。击杀古后的奖励兑换列表中就有霸主精魄，只不过他为了兑换【金血强化药剂】，并没能将那颗霸主精魄纳入囊中。
　　【你获得霸主精魄x1。】
　　果不其然，他摸到的这个圆球晶体就是霸主精魄。林久不禁思索，既然开猩红卡片与幸运无关，全靠手感，那么现在记住霸主精魄的手感，就能有更大几率获得同样的物品呢。
　　随后，林久摇摇头，觉得不太可能，否则苏晓那边也不会开出半年量的洗发水。天启乐园方的契约者会使用洗发水填充储存空间，以免死后便宜了敌人，轮回乐园方的契约者同样如此，但大部分都会选择危险物品，不像天启乐园方这么小清新。有这个因素在，而开猩红卡片手感肯定会受到误导，否则以苏晓的肌肉控制力难道还记不住洗发水包装的手感吗。
　　“卧槽，这手感绝了。”林久摸出了第二件物品。
　　【你获得霸主精魄x1。】
　　……
　　这个战斗天使并未在存储空间内存放很琦冥芭邬,咝\陆岜鳍奇囷多杂物，主打的就是一个自信。也是因为他的自信，给林久带来了不少好处。这家伙估计也是在攒霸主精魄，等着兑换霸主级装备。
　　对方应该也是只攒了两颗霸主精魄，如果有第三颗，早就兑换霸主级装备了。刚好两颗霸主精魄都便宜林久了。剩下一次机会，抽了个东西，是杂物，林久压根都不看是什么玩意，已经够赚了。
　　就是可惜林久之前没有攒的霸主精魄，否则这就已经够兑换一件霸主级装备了。滚滚的脑袋塞在漩涡之中，随后咬到了什么东西，向外撅着屁股，不断拖出来。



第1716章 集齐了
　　滚滚叼出来一根黑色的长杆，大概一米的长度，在一段则是一个圆环，可以看到杆子上一些特殊线路。林久研究了一下，得知这玩意就是一个金属探测仪，在天启契约者手里会是个不错的道具，但对于林久而言，一点毛用都没有，就算放在轮回乐园里，也都不值钱。
　　将金属探测仪扔到一旁，滚滚又从猩红漩涡之中叼出来一块金属矿石，估计是它矿石吃多了，对矿石异常敏感，咬到这玩意，就有种想吐的感觉，那多半就是矿石了。
　　果不其然，是一块传说级品质的矿石，这个品质对现在版本来说有些落后，但分量很足，能值点钱。不管怎么说，不是洗发水沐浴露就已经赚了。
　　“最后一颗霸主精魄好像集齐了。”伊莎贝拉也在不断同步开猩红卡片，但她前面开的都是一些杂七杂八的东西，包括洗发水，所以伊莎贝拉一直沉默不语。而前面的垫刀也没有让人失望，伊莎贝拉在最后一张猩红卡片的最后一次抽取机会中，抽出来了一个霸主精魄。
　　林久喜笑颜开地接过这颗霸主精魄，反手给伊莎贝拉转了十万乐园币零花钱，并表示不够再给。
　　能在这些猩红卡片中抽到三颗霸主精魄是林久没有想到的，他在抽猩红卡片之前压根就不重视这玩意。还是幸运属性能发挥作用的那些奖励宝箱更加靠谱。不过能相当于抽到一件霸主级装备，也算是额外的惊喜了。
　　还没有开那些宝箱，林久手里的好东西就已经有不少。同时具备生命之力和湮灭之力这两种近乎相反性质力量的琉元精矿；史诗级品质的长弓·长风；史诗级特殊装备·鬼相面具；史诗级品质的空岚之靴。
　　还有传说级品质的卷轴五份，分别是攻击类、辅助增益类、群体治疗类、削弱敌人类、传送类这五种卷轴。传说级宝石两颗，史诗级恢复品一份，传说级治疗系法杖一个，史诗级法力值恢复品一份。
　　除了琉元精矿之外，其他都是在天启乐园的丰厚物资之中掠夺到的好处。当然，还有月之石这个力量与岁神之血同源的道具，以及最后滚滚在角落里捡到的湮灭魔剑的断剑。
　　那几份包含了各种效果的卷轴道具，可惜品质差了一点，如果是史诗级品质的道具，林久肯定会留着自己使用。史诗级品质的一次性消耗品能发挥的效果已经很接近圣灵级的技能效果，自然可以留一手。
　　但只是传说级品质，那就算了，还是卖掉换物资更合适。同理，两颗传说级品质的宝石和法杖同样是准备出售，不打打算自留。就是可惜【纳斯药剂】和【生命的律动】这两个史诗级品质恢复品效果都很强，不过还没握热就已经用掉了。
　　【你已开启史诗级宝箱。】
　　【你已获得技能卷轴·震荡波（史诗级）。】
　　【震荡波Lv.10技能卷轴】
　　产地：金古星
　　品质：史诗级
　　类别：主动攻击技能
　　学习条件：真实力量属性高于110点。
　　技能效果：猛砸地面，发出覆盖范围100米左右的震荡波攻击，被攻击到的目标将承受100点＋力量属性x1倍＋体力属性x1倍物理伤害，有一定概率陷入眩晕状态。
　　评分：622
　　简介：一个气势十足的攻击技能。
　　出售价格：114000乐园币。
　　……
　　【你已获得技能卷轴·撼地之力（史诗级）。】
　　【撼地之力Lv.1技能卷轴】
　　产地：金古星
　　品质：史诗级
　　类别：被动技能
　　学习条件：真实力量属性100点以上，真实体力属性100点以上。
　　技能效果：物理攻击力提升10％。
　　评分：657
　　简介：撼动大地的力量。
　　出售价格：145000乐园币。
　　……
　　提升起来的幸运属性已经初见成效，即使有诸多轮回分身存在，林久的运势下限也不低了。开启巨人之尸掉落的史诗级宝箱，闪烁了光芒，直接开出了两个史诗级技能卷轴。
　　【你已开启史诗级宝箱（50％）。】
　　【你已获得技能卷轴·湮灭同化（史诗级）。】
　　【湮灭同化Lv.Max技能卷轴】
　　产地：金古星·湮灭之地
　　品质：史诗级
　　类别：被动技能卷轴
　　学习条件：真实体力高于100点，真实智力高于100点。
　　技能效果：接受湮灭之力改造同化，最大生命上限减10％，无视痛觉，无视负面效果，无视能量侵蚀。
　　评分：700
　　简介：接受湮灭之力的改造，获得特殊的体质能力。
　　出售价格：187000乐园币。
　　……
　　【你已获得武器·血骨矛（史诗级）。】
　　【血骨矛】
　　产地：金古星·湮灭之地
　　品质：史诗级
　　类别：长枪类武器
　　装备要求：真实力量高于100点，掌握枪术大师Lv.1以上的基础能力。
　　装备技能1，抽髓（被动）：攻击附加攻击力30％的流血伤害。
　　装备技能2，血爆（主动）：攻击目标后，造成血液流失时，可以引爆目标血液，造成伤害。
　　评分：674
　　简介：原始而粗暴的骨矛。
　　出售价格：130000乐园币。
　　……
　　血鳞首领掉落的史诗级宝箱开启后，获得了一个被动技能卷轴和他手中的骨矛。血骨矛在史诗级武器里，只能算中等，不算非常优秀的武器。
　　而“湮灭同化”就不同了，这是一个被动的体质类技能，无视痛觉、无视负面效果、无视能量侵蚀的效果着实强大，和这些效果一比，生命上限减少10％就不需要在意。
　　只不过使用这个被动能力卷轴，体质需要接受湮灭之力的同化改造。若非如此，林久绝对会将这个技能卷轴留给自己使用。即使自己使用不了，林久也不打算将其出售，看看从者中哪个适合使用，就让他们使用。
　　林久手里还剩下两只黑地龙，以及一些湮灭禁地生物掉落的宝箱，将这些宝箱打开后，大多获得的都是一些杂七杂八的材料。黑地龙的宝箱开出来的材料，算是其中比较突出的材料。
　　【地龙之血】x2
　　产地：金古星
　　品质：史诗级
　　类别：原材料／消耗品
　　使用条件：真实体力高于100点。
　　使用效果：饮用后，若真实力量属性低于120点，可永久提升3点；肉身防御力＋10点。
　　评分：688
　　简介：黑地龙的一身精血，若是有药剂师可以用精血作为材料制作药剂，能发挥更好的效果。
　　出售价格：98000乐园币。
　　……
　　两只黑地龙的宝箱掉落了两份地龙之血，可以交给苏晓进行调配一番，效果能提升不少。至少肉身防御力的提升，对他还是有效的。



第1717章 被动变主动
　　林久手里还有几份原材料，烈性剧毒（传说级·紫红色）三份；刺晶尾（史诗级·原材料）一份；辉晶钳（传说级·原材料）一对。
　　这些材料就是在辉晶矿脉那击杀领主生物时掉落的。其中刺晶尾是一份史诗级材料，交给里德，再结合其他材料，足以打造一件史诗级的武器。不过林久对烈性剧毒这份材料更感兴趣。
　　辉煌晶蝎身体内的毒液很奇特，当其活着的时候根据所受到的伤害，其情绪会产生变动，随着情绪的波动，其毒液的颜色也会发生改变，毒性也会随之改变；情绪越是激烈，体内毒液毒性越强。
　　而林久击杀辉煌晶蝎时，获得的烈性剧毒的毒性就是它死亡那一刻体内剧毒的毒性强度。而林久击杀辉煌晶蝎时，辉煌晶蝎已经进入暴怒状态，烈性毒素变成紫红色，已经是接近毒性上限。
　　所以林久手中的这份烈性剧毒的毒性直追一般史诗级品质的毒药，是一个非常适合调配毒药的材料，林久打算到时候同地龙之血一起交给苏晓，将其制作成药剂。
　　开完宝箱之后，林久又从存储空间中取出了一个物品，那是一块石头，上面残留着奇特的力量，正是月之石。
　　【月之石】
　　产地：虚空
　　品质：无～？？？
　　类型：消耗品道具
　　使用效果：提升时间系能力阶位。
　　评分：？？灵盟.七⒉删令〖（四）⒐VII山$④#？
　　简介：上个纪元时，岁月之神不再为一体，岁神无踪，月神无影。这是留着月神烙印的一块石头。
　　出售价格：物品价值极高，不建议出售。
　　……
　　天启乐园的好东西就是多，这次这个月之石就是林久收获物资中，较为重要的一个，可以提升他“岁月逆流”的技能阶位。“岁月逆流”这个能力在给林久开发出“岁神降临”状态后，就更是一个压箱底的能力，能得到提升，对林久的实力有着不小的增幅。
　　【提示：是否使用月之石提升技能“岁月逆流”。】
　　“是。”
　　【提示：月之石蕴含力量与“岁月逆流”力量同源，提升效果得到增幅。】
　　月之石对“岁月逆流”的提升效果得到增幅，这属于意料之中的情况了。月之石是对这个阶段任何时间系的能力都有提升效果，而现在作用于力量同源的技能，自然会有额外增幅。
　　【技能阶位提升中……】
　　【提升完成。】
　　岁月逆流Lv.Max（主动）
　　技能效果：消耗时间之力，可小幅度控制时间流速，直到时间种子内时间之力消耗殆尽。
　　注：时间种子内时间之力存储上限提升。
　　冷却时间：10个自然日。
　　注：时间种子植根于灵魂之中，当天赋二次觉醒时，可深度觉醒能力。
　　……
　　岁月逆流这个技能得到提升之后，由原本的Lv.Max＋突破过技能上限一次，变回了Lv.Max状态，说明了这个技能上限潜力进一步得到提升，就跟之前的无限灵体一样。
　　而技能效果也由原来的“可逆转时间”变为了可以控制自身时间流速，也就是可以加快，也可以逆转，这是林久深度开发出“岁神降临”的效果融入了技能之中。最大的提升还是由原来的三分钟时间上限，变成了时间种子内时间之力消耗殆尽后，才结束效果。
　　控制自身时间流速这个能力，让林久的眼眸发亮，因为这个能力的真正作用是控时间，卡无敌啊。
　　无限灵体Lv.Max
　　类别：被动
　　效果1：“无限灵体”是由“元灵之躯”与“无限之力”完美融合后所成型的体质。经过特殊灵体化后，与灵魂之力高度融合后所形成的体质。灵魂之力受到智力属性增强，灵魄能量提升（智力属性x6倍）780点。
　　效果2：法力值因体质改变，与灵魄能量相互连通，可无损耗相互转换。
　　效果3：当“无限之力”达到上限后，可将溢出“无限之力”储存于身躯之中，随时运用。“无限之力”可用于强化时间系能力，可无冷却进入灵体状态一次。进入灵体状态后，所积攒无限之力耗尽。
　　效果4：进入战斗经过1分钟后，进入1秒无限灵体状态，免疫控制，免疫伤害。退出灵体状态后，时间重新积累（免疫效果判定＋3）
　　……
　　无限灵体，时间系体质类被动能力。按照林景残魂的说法，这是植根于林久灵魂内的力量。林景那家伙，前期就是玩剑的，而中后期极其擅长时间系能力。可以说，林久天然就有着时间系潜力。
　　控时间卡无敌，指的就是，林久可以通过控制自身时间流速，将1秒无敌的灵体状态卡在自己想要触发的时刻。无限灵体也是属于时间系能力，月之石自然也是能强化的，但林久自然是选择强化和月之石同源的“岁月逆流”。
　　无限灵体状态的无敌，对付实力一般的敌人，可有可无。也就是面对强敌的时候可以给林久争取到一个攻击时机。但在和强大Boss战斗中，顶多就只能用得上两次。
　　除非是那种没有理智的敌人，否则以那些实力强大的Boss丰富的战斗经验来说，林久顶天用上两次就会被发现规律。而现在能控制时间流速之后，林久就能将灵体状态控在自己需要用的时间上，将一个被动能力，花费一些代价，转变为主动能力。
　　无敌能力对进攻的帮助其实不是很大，即使没有这个能力，林久也能主动把握时机。最大的作用还是用来扛敌人的大招，被动状态的无敌，时间不由他把控，正好卡在敌人大招的时间概率微乎其微。现在能主动控制，这对防御能力是一个质的提升。
　　林久可没忘了这次入侵天启乐园的任务奖励中可还有着五点黄金技能点，能再突破一波满级技能上限。
　　开完这些宝箱之后获得的物品，林久也没有急着去找达修斯，而是往交易市场的方向逛去，他也许久没有在交易市场逛了，说不定就能碰到什么好东西呢。达修斯的轮回商会崛起再快，也不可能将所以好东西都收入囊中，能有百分之一都可以偷着笑了。
　　交易市场上人头攒动，有些喧闹。不同阶位的契约者在大声叫卖，或低声谈价，有些常驻在交易市场的商人则是在忽悠新人。他就是单纯在逛，并没有立刻支个摊子。
　　林久不知道的是，他很久之前摆摊的隔壁摊位，许久没来的摊主也来了。正是苏晓，和轮回商会达成常态合作后，为了节省时间，苏晓也很少来交易市场，这次正好过来摆个摊。



第1718章 轮回商会业务
　　林久还没逛一会儿，就在老位置上看到了苏晓。此时的苏晓正从存储空间中拿出一个封印卷轴，叹了一口气，将封印卷轴又重新收了回去。这是他首次进入圣杯世界时，击杀枪兵获得。
　　封印卷轴看似很美好，可苏晓已经尝试过很多次，得出的结论是，他看上的能力阶位都较高，封印不了，看不上的封印了等于浪费。正是这个原因，封印卷轴才保存到现在，苏晓感觉这东西其实挺不错，就是品质低了些，不适合他使用。
　　苏晓想着若是有一个能提升品质的道具使用一下，这个封印卷轴将会是一个很不错的道具。而苏晓也是知道神灵骨合成的道具，能对使用目标不做任何变动的提升品质，这让他对遇到神灵的念头越发迫切。
　　对于苏晓的这种念头，林久也是感同身受，因为五阶世界排得很挤，以至于林久有一个在五阶使用的道具，也过期了。也只能等着提升品质的道具。
　　【太阳徽章】
　　产地：虚空、原生世界
　　品质：传说级
　　类别：世界钥匙
　　效果：可随机进入五阶存在太阳教会势力的原生世界。
　　评分：499
　　简介：刻有太阳圣徽的徽章带有些许热度，太阳的光芒照耀每个角落。
　　出售价格：121000乐园币。
　　……
　　在魂雾世界获得的太阳徽章，外形是一枚正反面都印着太阳图案的古金币。本来打算用这个世界钥匙进入这个原生世界，也算是进入半个主场，有很大优势。但五阶的时候世界排满了，也就没有机会使用。
　　原本林久对提升这个道具品质这件事，是抱着顺其自然的想法。但现在改变了，他必须得想办法将这个道具品质提升回来，因为他在金古星可是获得了【太阳罗盘】这个道具。
　　【太阳罗盘】
　　产地：虚空·？？？
　　品质：无
　　类别：一次性特殊道具
　　激活条件：掌握纯粹太阳之力，注入其中。
　　使用效果：注入纯粹太阳之力，将锁定自身之外的太阳神鸟圆环碎片所在世界。
　　评分：无
　　简介：太阳星最后的遗民留下的物品，将指引着寻找太阳。
　　……
　　太阳罗盘只能锁定太阳神鸟圆环碎片所在世界，但并没有世界钥匙，除非林久拥有足量的时空之力，就能让轮回乐园出手送他进那个世界。若是没有足量的时空之力，那就需裙児IX另儛衤三（八）齐衣③要品质提升之后的太阳徽章协助。
　　林久和苏晓打了声招呼，并没有在这里摆摊的想法，他就是单纯到交易市场逛一逛，看看摊位上有没有什么好东西。但林久想得到的物品，即使放在六阶中都是难得的好东西，持有者大多是能自己用的就自己用，自己用不了的就找轮回商会。
　　没错，轮回商会做高端道具物品的交易是领跑其他商会的。其他商会的商人多数选择的都是买进卖出，而达修斯在轮回乐园里玩起了中介的活。契约者有自己用不了的好东西时，就可以找轮回商会的中介联系有实力的合适买家。
　　现实世界很多黑心中介，但在轮回商会当黑心中介的话，被人找机会砍死的概率几乎是百分之九十以上。所以轮回商会的绝大多数中介都是正常收取中介费，至于为什么是“绝大多数”，因为还有一个不怕被砍死的家伙干的就是黑心中介的活，没错，就是达修斯。
　　正是因为轮回商会开展了这项业务，也就导致了交易市场出现好东西的概率越来越小了。
　　因为好东西出现概率小，以至于苏晓这边的摊位开设不到两分钟，附近已经围满契约者，大部分都是看热闹，苏晓对这种情况早就司空见惯。他每次摆出来的出售物品质量都是上乘的。
　　林久正打算前往里德的锻造铺维修保养一番身上装备，却在半路收到了达修斯发来的消息。
　　【好东西，速来！】
　　众所周知，收到通知消息的时候，字数越少，事越重要。
　　林久立刻变道，前往轮回商会，在轮回商会的一个接待室里看到了达修斯和一个略显拘谨的少年契约者。少年白白嫩嫩的，气质有些像小奶狗，这幅模样一看就是刚进轮回乐园不久的小伙子。
　　不过不知道为什么，这家伙看向达修斯的时候，略带些恐惧的情绪。
　　本着不懂就问的态度，林久开口就问道：“小伙子紧张什么？这家伙还能吃了你不成？”
　　“不……不是，我熟悉的朋友……都说……”说到这里，少年还特意偷偷看了一眼达修斯，想着自己会不会得罪人，而话却已经脱口而出：“他们都说轮回商会的会长是扒皮，进来一圈，口袋就空了。”
　　砰！
　　达修斯一拍桌子，大声反驳道：“放屁，他们怎么不说实力也变强了呢。”
　　林久看到达修斯那痛心疾首的表情，不知道的还以为他的好心被人当成驴肝肺了呢。不用想也知道，达修斯往死里坑契约者是不可能的，毕竟那都是轮回乐园的一份子，他作为轮回商会的会长和林久这些契约者、猎杀者不同，他们是看谁不爽，有能力宰了对方，也没有问题，这就是轮回乐园的竞争机制。
　　而达修斯的轮回商会算是半个官方商会，是不可能这么做的。所以达修斯掏他们钱包掏归掏，但肯定也会让他们变强。林久感觉最有可能就是达修斯给不少新人推荐了很多需要大量资源发育的职业体系，方便他一轮又一轮的掏空这些顾客的钱包。
　　“行了，说正事。怎么称呼？”林久打断达修斯的表演，看向少年契约者，一看就知道这次的交易主体就是眼前这个少年。
　　“周虎。”
　　“额，怎么报真名啊，小伙子。”
　　“是周虎，周夜的周。”
　　“哦，昼虎啊。”林久点点头，鉴定完毕，还是个火影迷，未来进入火影衍生世界应该会很兴奋吧。
　　“基础被动卷轴，你应该用得上。这小子的要求你听听，少什么我补上。”达修斯开口说明了一下这次是真有好货。
　　“嗯，还吐了一口人话。”林久冲着达修斯调侃道。
　　“……”昼虎自然不会在大佬交流的时候开口打断谈话。
　　“这是我得到的基础被动能力卷轴，还是比较适合你们这些大佬。”昼虎笑着摆出一份卷轴，他的言语也表明了自己可不是表面看起来的那种小白，其实是知道基础被动卷轴的上限极高。
　　但不适合新人是确确实实，提升的花销另外说，对自身整体实力提升真不高，还不如拿出来换成能帮助自己迅速成长的东西。在轮回乐园里，首要任务就是活下来，只有活下来才有资格考虑更长远的发展。



第1719章 血统职业
　　“所以你需要什么？”林久倒是多看了这个少年契约者两眼，这个昼虎的内在和外在表现，还真有一些反差。从对方说出的这段言论来看，就说明他已经看透了一部分轮回乐园的法则，活下来的人才有资格说话。
　　作为一名刚刚进入轮回乐园不久的新人契约者而言，这是很合格的想法。而他在达修斯面前的拘谨，那估计只是一方面的表现。
　　轮回乐园很多契约者在乐园或者是现实世界都表现的很和气，因为他们是在放松情绪，而进入任务世界之后，就完全变了一个人。也只有这类契约者，才能适应轮回乐园，不断存活下来。
　　至于林久为什么判断眼前这个少年契约者有这类契约者的潜力，就是因为他要交易出来的基础被动卷轴。
　　虽然说，新人契约者得到基础被动卷轴的概率几乎是高阶契约者的几十倍，但这也是相对而言的，放在低阶契约者中，能获得基础被动卷轴的也绝对不多。更准确地来说，基础被动卷轴是轮回乐园给勇于探索世界，而不是按部就班完成任务的低阶契约者的奖励。
　　这类契约者都很有潜力，得到基础被动卷轴后，自己使用，能让潜力上限再度提升。若是选择卖掉，也能大幅度加快自身的成长速度，成为轮回乐园的中坚力量，这也是轮回乐园的鼓励机制。
　　提升基础被动等级，实际上使用的都是灵魂钱币，而前面一些等级能用乐园币提升，更体现了轮回乐园的优待。因为低阶契约者们接触不到灵魂钱币，所以轮回乐园就让他们使用乐园币作为代币，事实上提升的花销，是轮回乐园垫上的。这也算是轮回乐园投资那些有潜力的契约者。
　　“要看这份卷轴值多少了。”昼虎腼腆笑着，示意林久先验货。
　　【基础被动·体魄Lv.1】
　　类型：基础·被动卷轴（低位／高位）
　　前置需求1：体力属性5点。
　　前置需求2：真实体力属性201点。
　　提示：满足两者其中之一，即可掌握此能力，如满足前置需求2，将完全释放“基础被动·体魄”的潜力，使其成为高阶位基础·被动能力。
　　基础效果：肉身强度＋1％。
　　技能效果1（潜力完全释放）：永久提升1％生命值。
　　技能效果2（潜力完全释放）：肉体潜力上限阶位＋1。
　　肉体潜力上限：此为提升自身的极限与潜力，如神经反射速度上限，动态视觉上限，基础·神经反射速度上限、基础·动态视觉上限、生命力总量上限，精神力上限，脑组织承受上限，神经系统综合上限，骨骼强度上限等，37种与自身躯体相关的特性。
　　提示：此能力，仅有人类体质可掌握。
　　……
　　涉及四维属性的基础被动能力，都是林久必须拿下的。上次的基础被动·复苏，和法力值相关联，对他影响不算太大，就换取了苏晓手上的技法卷轴。而这个体力属性相关的基础被动，更受重视。
　　这个体力属性相关的基础被动·体魄，和在原剧情中出现过的基础被动·体魂效果如出一辙，就是多了一个肉身强度提升的基础效果。基础被动·体魂需要潜力完全释放，成为高阶位·基础被动后，才能得到技能效果增幅。
　　而基础被动·体魄，在潜力完全释放之前，还有一个基础效果可以提升肉身强度。否则真实体力201点这个要求，即使是林久现在都还差得远。
　　这个基础被动能力关键不是提升生命值总量，而是提升肉体潜力上限，并不会直接提升基础·神经反射速度、生命值等，所提升的是上限。
　　有时候明明有大量资源，但碍于身体有极限，无法变的更强，这是人类体质不得不接受的事实，人类体质的“上限”高，指的是能够不断冲破极限，而不是天然的上限高。
　　【基础被动·体魄】在前中期，基本没用，到了后期，这能力就很有用了，下限决定一个人初始有多强，上限决定一个人能变得多强。而提升基础·神经反射速度、基础动态视力的上限，往往都是高阶技法强者共同的困扰。
　　“一阶契约者吗？”林久对这个基础被动卷轴势在必得，开口问道。
　　“嗯，经历三个衍生世界。”昼虎知道林久这是在考虑花费什么代价，老实交代道。
　　林久掏出了两个道具，一个是封锁着一道气息的水晶，另一个则是一张白色的笑脸面具。
　　【污染气息】
　　产地：？？？
　　品质：史诗级
　　类别：特殊职业／血统道具
　　使用条件：体力5点以上，智力10点以上。
　　效果：有50％概率获得“饥饿之魔”血统职业，在基础使用条件之上，意志力属性越高，成功概率越高；失败后，最大生命值上限将提升10％。
　　评分：688
　　简介：古神的力量，结合了另一种力量，所形成的职业体系。
　　……
　　在乐园中，职业和血统是两种成长路线，两者可能相互冲突，也可能相互依存，又或者是相互独立。例如苏晓的灭法之影和林久的轮回者都属于职业，而非血统。他们的职业体系自带能量属性传承，所以使用血统道具，很有可能产生冲突。
　　还有一些职业，较为普遍的战士职业，就能配合一些增强近战能力的血统使用。一般都是职业技能负责进攻方面的能力，而血统能力负责强化自身，增添被动。
　　而林久这次获得的这个【污染气息】道具，效果不仅仅是获得一个职业体系，而是得到职业加上配套的血统力量传承。相当于是一份道具，觉醒两种力量，这也是为什么这么高评分的史诗级道具，却还会有一定成功率的原因。就是因为获得是力量不止一种，而是两种，所以只有一半成功率。
　　不用想，林久都知道【污染气息】这两份力量的来源。职业体系力量绝对是来自那个被污染的水手后续对古神渗透而来的力量开发；而血统能力就是来自古神，被轮回乐园加以改造。
　　来自古神的力量，但不会受到影响，林久已经可以预想的到这个血统职业成长起来后，对古神的污染肯定有着一定抗性，潜力不低。
　　林久便和昼虎介绍了一下这个传承道具的信息。昼虎听了也是两眼放光，他作为一个刚刚经历几个衍生世界的新人，最需要的就是这种迅速变强的手段。
　　而他也看到桌子上另外一个面具装备，估计也不是什么普通装备，说明那份技能卷轴对这大佬确实重要。可见大佬也没有糊弄他，不仅拿出潜力巨大的传承道具，还额外拿出装备，没有刻意压价。



第1720章 岚
　　【鬼相面具】
　　产地：天启乐园
　　品质：史诗级
　　类别：特殊装备
　　耐久度：50／50
　　装备要求：智力属性50点以上。
　　装备效果1，万相（主动）：戴上面具发动技能后，使用者将成为交流之人记忆中熟悉的某个朋友。
　　注：该装备只能赋予此印象，若是刺激过大，“万相”效果将被破除。
　　装备效果2，鬼影（被动）：自身存在感下降50％。
　　评分：685
　　简介：考验演技的时刻到了。
　　……
　　达修斯的幻面可以赋予他人使用，所以鬼相面具的作用虽然很不错，但林久也不太需要。除此之外，鬼相面具的装备要求，也是林久这段时间以来，见过的最低的史诗级品质装备，这也是他掏出来作为交易物品的一部分原因。
　　否则他手里攻击性强的武器装备也不是没有，湮灭魔剑（残）可还在手上。不过无论是湮灭魔剑（残），还是长弓·长风都不是一阶的昼虎可以用得上的。鬼相面具，昼虎多努力努力，还可以在二阶契约者时期装备上。
　　昼虎看到鬼相面具的信息，也是瞬间想到了这个特殊装备能给他的帮助很大，无论是让自己减少敌人，还是用于衍生世界中做任务，都非常好用，当即确定了这场交易。
　　就是这个产地来源显示的是天启乐园，让昼虎一懵，他也是在第一次经历世界争夺战之前，接触到了轮回乐园之外的其余乐园阵营信息。当然，现在也就是知道个存在，他倒也心里有数，没有开口询问林久或者达修斯这方面的信息。信息资料在轮回乐园内，价格可不便宜，特别是他们越接触不到的信息，越昂贵。
　　“如果还有这种基础被动卷轴，可以随时找这家伙联系我，交易不会让你失望的。”林久在交易完成之后，对昼虎说道。他还是挺看好这个少年契约者能在轮回乐园内活下去的。就是不知道这家伙运气怎么样，还是不错的话，或许还有获得基础被动卷轴的机会。
　　“没问题。”得到足够好处的昼虎对着林久点头答应，基础被动卷轴虽好，但终究不是他这个阶段该看重的物品。
　　在昼虎离开之后，林久也是将身上杂七杂八的东西都交给了达修斯，身上只留下一些重要的，或者是有其他用途的东西。
　　除了之前自留的技能卷轴之外，林久留在身上的装备不多，也就湮灭魔剑，还有天启乐园物资中抢到的那两件装备。就是和鬼相面具来历一样的武器装备，长弓·长风和空岚之靴。
　　对于长弓·长风林久之前也是在犹豫到底要不要留下来，思索之后，还是决定留下来自己使用。因为自己掌握着弓箭宗师Lv.20的能力，箭矢杀伤力也极强，而他凝聚的金焰长弓也就只能凑合着用，并没有其他能力加成。
　　【长风】
　　产地：天启乐园
　　品质：史诗级
　　类别：长弓
　　耐久度：120／120
　　攻击力：160～245
　　装备需求：真实力量90点以上，真实敏捷90点以上，弓箭基础技能Lv.35以上。
　　装备效果1，致命必杀（被动）：射出箭矢攻击力提升30％，每次攻击有1％概率触发即死效果。
　　装备效果2，追风（主动）：可拉弓蓄力5～20秒，射出箭矢伤害提升50％～200％。
　　镶嵌宝石
　　聚能（史诗级）：蓄能时间缩短30％。
　　评分：691
　　简介：风是自由的象征，是探索未知的勇气，是大自然的信件。
　　出售价格：410000乐园币。
　　……
　　这边长弓·长风上还镶嵌着一颗史诗级品质的宝石，只能说不愧是天启乐园内打造出来的武器，配置价值够高，就是这颗史诗级品质的宝石，对林久的帮助并不大，还是在长弓上留着吧。
　　而能被林久留下来自用的武器，自然是精品，被动“致命必杀”不仅能提升箭矢伤害，更是附带即死效果，虽然说概率很低，但还是有着触发的可能。
　　主动“追风”则是通过蓄力提高了箭矢伤害上限，再配合弓箭宗师的两个终极能力，林久的箭矢威力极大，现在即使是绝望血瞳·古这种层次的敌人，也不敢轻易忽视。
　　长风的外形很朴素，主体就是一张银白色的长弓，在弓身上有着浅绿色的风痕图案。有意思的是，弓弦并非实体，而是一根由风元素凝聚而成的青色元素弓弦，还有就是长弓的两侧弓背犹如刀锋一般锋利，完全能当近战武器使用。
　　对于这一点林久就非常满意，这把武器才能完全发挥弓箭宗师的能力。毕竟弓箭宗师中就不止是箭术技巧，还包括了持弓近战的技巧。
　　被林久留下来的另外一件装备自然也不差，而且装备效果也是和现在脚上装备的黄泉之风是同类型的。
　　【空岚之靴】
　　产地：天启乐园
　　品质：史诗级
　　类别：短靴
　　耐久度：150／150
　　装备需求：真实力量100点以上。
　　装备效果，岚（主动）：消耗10％法力值，激活该效果后，下一道踢击力量穿透力提升50％，造成力量属性x1.5倍无视防御的攻击效果。
　　冷却时间：12小时。
　　评分：679
　　简介：看好了，这一踢会很帅。
　　出售价格：250000乐园币。
　　……
　　黄泉之风的装备效果是消耗生命值＋法力值，提升踢击速度，同时造成力量属性x3.2的攻击伤害，并附带钝击效果。而空岚之靴则是增加踢击穿透力，使攻击无视防御。
　　还有一点关键区别就在于黄泉之风是造成力量属性三倍多的攻击伤害，而空岚之靴则是造成力量属性1.5倍攻击效果。就是“伤害”和“效果”两字之差，就有很大的不同。
　　按林久此时130的真实力量，开启黄泉送别技能，能造成近四百的输出伤害，不高，但配合钝击效果，能令敌人受到的冲击力很大。
　　而1.5倍攻击效果指的是，林久这一脚踢出去，将发挥的是195点力量属性踢出去的效果，再配合无视防御的穿透力，即使面对霸主级生物，也有强大的威慑力。正如这件装备的简介所言，这一脚会很帅。
　　林久当即将换下来的黄泉之风一同交给了达修斯，他身上换下来的每一件装备，都有着不低的价值。轮回乐园内的武器装备交易可没有二手货被压价的说法，该是多少价，就是多少价，就是四五手，只要装备没有破损，价值就一直保持着。
　　“你也是够奸诈的。”林久没好气的对达修斯说了一句。
　　“过河拆桥是吧。”达修斯被翻脸不认人是林久气笑了。
　　林久白了达修斯一眼，回应道：“我就不信你这家伙拿不出来那小子需要的物品。”
　　达修斯这波操作，说得好听是牵线搭桥，说得不好听就是让林久出资。若是他掏东西将这份基础被动卷轴收入囊中，林久肯定是不会给达修斯补上物资的。



第1721章 意志力场
　　“也别说哥坑你。”达修斯见到林久正在思索着什么，作为和本体接触最多的轮回分身，达修斯瞬间就知道林久这是在想着什么时候，找机会把这次的“损失”从他这边找补回来。
　　为了以防林久搞什么歪路子，达修斯选择主动出击，站起身来，笑嘻嘻地拍了拍林久的肩膀。
　　一脸懵比的林久突然收到了达修斯转账过来的100灵魂币。收到灵魂币的林久脸色一变，顿时喜笑颜开，也就不考虑后面一段时间内薅达修斯羊毛的想法了。100灵魂钱币是什么概念，相当于林久可以多换取一个【金血强化药剂】这种质量的物品。
　　不过林久也挺诧异达修斯居然能掏出100灵魂钱币给他。要知道灵魂钱币在他们这个阶段，顶尖强者倒是接触得到，但对能接触到的契约者而言，都很重要，能换到价值极高的物品。能有空闲灵魂钱币出手的契约者，就只可能是更高阶位的契约者了。
　　达修斯这边有接待更高阶位的契约者，林久一点也不奇怪，轮回商会半个官方商会的称呼可不是白叫的。要么达修斯那么遭很多契约者咬牙切齿呢，就是每一次战争世界前夕都会让他们大出血一趟。而这其中出的血，都是输入到在被征召到战争世界的契约者身上。
　　那么有这么一层“官方背景”在，轮回商会的会长虽然臭名远扬，但轮回商会还是很值得信赖的，不少高阶契约者的交易都有放在轮回商会进行。
　　林久满意地离开了轮回商会，获得了一份很重要的基础被动卷轴，还得到了100灵魂钱币，这一百灵魂钱币可比他给昼虎那个少年的东西有价值多了。
　　而离开轮回商会之后，打算前往技能升级大厅，不过在此之前，先去里德那里一趟。这次身上的装备武器磨损不算严重，有机械虫族大军在，很少需要他亲自动手的时候，也就最后对战古，受到了一些破坏。
　　这次身上的武器装备只需要精细的保养一下即可，不用费多少精力维修。林久可是知道苏晓这次黑王护臂和狂猎之夜的破损程度，如果他这边装备也破损严重，里德根本修不过来。也不是修不过来，而是要在他们进入任务世界之前修好，这段时间估计一点休息时间都不会有了。
　　一声怒吼从锻造铺内传来，苏晓刚推开门，就看到里德正拎着把“奇形武器”，满眼愤怒的瞪着喔喔。全身皮肤青绿，身高不到一米，身材瘦弱的喔喔正蹲在墙角，瑟瑟发抖。快气到脑淤血的里德端起杯啤酒，大口牛饮，看到苏晓正坐在熔炉前，对苏晓扬了扬下巴打招呼。
　　思林特斯族是虚空之中最擅长制造的种族之一，而喔喔就是思林特斯族为数不多的幸存者，显然也是其中的奇葩。
　　“你这次来……”里德的话还没说完，就看到苏晓拿出的狂猎之夜与黑王护臂。
　　“破损到这种程度……”里德拿起都快成条状的狂猎之夜，思索片刻说道：“可以考虑重塑了。”
　　“嚯～这哪来的抹布？”林久一进门就看到了里德手里的布条，不禁笑道。
　　听到林久声音的那一刻，里德的身体都下意识的崩紧了一点，苏晓的装备已经够难修复的了，再来一个，他真的遭不住。不过当里德看到林久只是需要维修保养的武器装备后，顿时松了一口气。
　　就是里德这个反应，把林久和苏晓都逗笑了。看到林久和苏晓的笑意，里德连忙说些“锻造师的活计”、“我完全无所谓”的话语，使得锻造铺内充满快活的空气。
　　刚刚苏晓还在交易市场那边摆摊，如果没有达修斯中途将林久喊过去的话，林久也不会在这里碰到苏晓，他们过来也会是一前一后来。不过接下来两人都有各自的事要去忙，也没有过多交谈，闲聊两句就各自离开了。
　　林久在离开里德锻造铺之后，就来到了技能升级大厅。选择了一个升级仓进入其中，乐园币这方面他不会很缺，现在缺少的更多还是技能升级所需的其他物资，例如灵魂结晶之类的东西。
　　在这次金古星中，能代替灵魂结晶发挥效果提升技能的灵魂点，林久这次只获得了100点，并不多。因为随着他实力的增长，能力的增多，对灵魂之力的回收能力越来越强，有天赋上的吞噬，还有魂栖灯链的聚拢，散逸在外的灵魂之力着实不多。
　　说起魂栖灯链，林久可没有忘记魂栖灯链中，还有个残魂在等着他。他可是注意到在击杀绝望血瞳·古之后，一缕残魂被魂栖灯链所收敛了。
　　【是否花费200000乐园币，灵魂结晶（大）x1／灵魂点50提升雷霆意志Lv.40。】
　　“提升两级。”林久先是消耗了灵魂点，提升了两级的雷霆意志。
　　【雷霆意志已提升至Lv.41。】
　　【雷霆意志已提升至Lv.42。】
　　……
　　随后就是花费灵魂结晶提升技能等级，提升雷霆意志只需要消耗灵魂结晶（大），这段时间下来，林久主要消耗的灵魂结晶已经上“完整”级别的，灵魂结晶（大）积攒了不少下来，现在林久身上就还有24颗灵魂结晶（大）。
　　林久选择花费灵魂结晶（大）和乐园币提升雷霆意志的等级。本来认为灵魂结晶（大）会被消耗完，但没想到只是消耗了8颗灵魂结晶（大）后，雷霆意志等级就已经升到满级了。
　　【雷霆意志已提升至Lv.Max。】
　　雷霆意志Lv.Max
　　效果：意志力＋60点（提升15点），神经反射速度＋80％（提升20％）。
　　Lv.10附加能力，坚韧（被动）：根据意志力属性情况，减少所受控制效果（当前减少50％效果）。
　　Lv.20附加能力，心灵之锁（被动）：精神抗性＋50％（提升20％）
　　Lv.30附加能力，不灭之念（被动）：精神伤害免伤＋30％（提升15％）。
　　终极能力，意志力场（被动）：对领域类能力抗性＋30点。
　　……
　　满级雷霆意志能力增幅极强，Lv.36的剑术宗师技能提升的神经反射速度也就159％，而雷霆意志就再度提升了神经反射速度80％，相当于剑术宗师Lv.36的一半增幅。
　　意志力提升也不小，意志力也属于和灵魂强度一样的隐藏属性，提升难度虽然比不上幸运属性，但提升难度一点也不低。而但雷霆意志提升到满级后，继灵魂强度之后，意志力反超了灵魂强度。
　　还有对负面效果，特别是精神方面的抵抗，而满级的附加能力，多了一个针对方向，那就是对领域类能力的抗性。无疑是对一个没有注意的方面的补强。



第1722章 提升一波等级
　　提升完雷霆意志后，林久并未急着离开技能升级仓，他掌握的能力中，还有可以提升的技能。
　　【是否花费200000乐园币和灵魂结晶（大）x1提升反击直觉Lv.40。】
　　反击直觉这个技能之前都是用乐园币提升的，提升到Lv.40之后，就开始消耗灵魂结晶了，刚好还有剩下的灵魂结晶（大），就可以用在这上面。
　　“提升10级。”林久选择了直接提升10级，手里瞬间少了10颗灵魂结晶（大）。顿时从技能升级仓中涌现一股力量，注入他的身体之中，让林久感到非常舒畅，酥酥麻麻的感觉遍布全身。
　　【反击直觉已提升至Lv.41。】
　　【反击直觉已提升至Lv.42。】
　　……
　　……
　　【反击直觉已提升至Lv.50。】
　　反击直觉Lv.50
　　效果：受到攻击时，身体有69％（提升10％）提前感知，当敌人攻击被身体提前感知时，反应速度提升54％（提升10％）。
　　Lv.20附加能力：提前感知到攻击后，第一下反击攻击速度提升70％。
　　Lv.30附加能力：捕捉到敌人攻击，进行反击时，3秒内攻击提升30％（提升10％），并追加30％伤害（提升10％）。
　　Lv.40附加能力：神经反射速度＋20％（提升10％）。
　　Lv.50附加能力：动态视力＋20％。
　　……
　　提升到Lv.50后，各方面的增幅程度都有或多或少的提升，就是攻击速度没有提升，毕竟70％的攻击速度增幅已经非常大了。而Lv.50之后的附加能力则是增强动态视力，正好对应了Lv.40时的提升神经反射速度。
　　【是否花费500000乐园币和灵魂结晶（完整）x1／灵魂点500提升反击直觉Lv.50。】
　　林久又尝试提升了一下反击直觉等级，Lv.50以后的提升不止需要五十万乐园币，还需要消耗灵魂结晶（完整）。现阶段，林久对灵魂结晶（完整）的需求极大，根本供应不过来，可以预料得到下一次提升反击直觉的时间，要在许久之后了。
　　而后，林久又消耗了5颗灵魂结晶（大）提升了1级灵魄技能等级，手中灵魂结晶（大）便所剩无几。
　　灵魄：LV.50（主动技能）
　　使用条件：开启（灵魄）后，猎杀者每分钟消耗240点灵魄值（提升20点），能量低于1％后无法使用。
　　灵魄Lv.51（主动技能）
　　使用条件：开启（灵魄）后，猎杀者每分钟消耗255点灵魄值（提升15点），能量低于1％后无法使用。
　　效果1，斩魂：每次近战攻击对目标造成消耗灵魄值x2.5倍的灵魂伤害。
　　效果2，破体：可以消耗同等于灵魄值的法力值对目标造成消耗法力值同等数值的真实伤害。
　　Lv.30附加能力
　　阎君：果是三魂归地府，多因七魄见阎君。高度掌握灵魂之力，以此衍生多变的能力。
　　一，鬼君衣：免疫灵魂强度低于自身的灵魂伤害。
　　二，刹那无常：突破每分钟消耗255点灵魄值限制，一次性消耗所有灵魄值攻击目标，该伤害无视防御。
　　三，灵魂烙印：每进入一个世界时，将构筑的灵魂烙印刻印在世界之中。
　　效果1：被标记过的世界，可花费一定代价，在后续进入该世界。付出代价与世界阶位与自身阶位判定有关。
　　效果2：世界存在灵魂烙印，受到空间能力影响时，可以灵魂烙印作为标记，发动空间能力，免除影响。发动“免除”效果之后，灵魂烙印破碎。
　　注：刻印世界之中的灵魂烙印破碎，将无法锁定该世界进入。
　　Lv.50附加能力：灵魂协调（被动），每秒回复2点灵魄能量。
　　……
　　小等级上的提升，并未有太大提升效果，而是一点点的积累。自从觉醒灵魂烙印之后，已经标记过多个原生世界，其中灵魂烙印破碎过一次，所以会少上一个标记。
　　剩下的三颗灵魂结晶（大），林久查看了一下，正好用在了本源感知能力上。
　　【是否花费100000乐园币和灵魂结晶（大）x1／灵魂点100提升本源感知Lv.57。】
　　“提升3级。”消耗完手里的灵魂结晶（大），刚好将本源感知提升到下一个阶段。
　　本源感知Lv.60（被动技能）
　　效果1：意识通透，反应力＋69％（3级提升3％），感知力大幅提高。感知灵魂与生命力，6％（提升0.3％）概率预知敌人攻击。
　　效果2：生灵亲和度＋69点（提升3点），魅力属性＋20点，木系元素亲和度＋69点（提升3点）。
　　Lv.50附加能力：恶意察觉（被动），一定概率可以感觉分辨话语真假。
　　Lv.60附加能力：能源辨析（主动），能迅速感知到能量特性，包括同种能量在不同人身上的细微区别。
　　……
　　本源感知Lv.60的附加能力表述倒是很笼统，但这个能力却是非常好用的技能。很多时候，面对一些攻击，都是知道对手攻击中附带的能量侵入身体，或者发挥效果之后，往往才能知道能量特性，例如青钢影的噬灭能量、湮灭之力的湮灭特性等等。
　　而新觉醒的这个能力，就是在靠近某种能量，不需要发生接触的情况下，就能隐约察觉到能量特性。碰到一些阴人效果很强的能量特性，林久就能及时反应。
　　至于后半句表述，则是让林久发现这个能力的另外一种用法，那就锁定目标。例如他进入一个任务世界，这个世界内的超凡者使用的全部都是某种火焰力量，然后他遭遇了一个袭击者，并未正面现身，只是发出了攻击。那么林久就锁定了这个敌人，超凡者掌握的都是类似的火焰力量，而林久能察觉到因人而异的细微区别，从而在遇到袭击者时，迅速确定。
　　可以看到反击直觉和本源感知都有预知敌人攻击的能力，但概率差就很大了，本源感知的预知概率还不如反击直觉的零头，那是因为预知方式不同。
　　反击直觉最大的运用之处，就是敌人的攻击处于视野之外，在面对这类攻击时，反击直觉会令林久身体的敏感程度提升很多，在攻击未落到自己身上时，感知到。
　　也就是说，反击直觉预知的攻击，是敌人已经做出的攻击，尚未落到他身上，简单来说就是盲视野情况下的预判。而本源感知的攻击，则是通过感知敌人生命气息、灵魂之力的波动，在敌人未做出攻击之前，进行的预知。
　　两者难度对比一下，就能明白⒏厁笼蹴零（七）（九）舞紦LING 梦为什么本源感知的预知成功率要远低于反击直觉了。而本源感知那6％的预知概率，并不是说林久猜测敌人的攻击方式，敌人有6％概率会使用这种攻击方式，那岂不是有100％预知概率，还能控制对方战斗方式，这样就有些唯心了。
　　林久用战斗经验预判敌人的攻击手段，判断正确概率都远超预知概率。因果关系是有6％的概率，捕捉到敌人的战斗想法，从而预知到。



第1723章 基础被动·体魄
　　本源感知提升完后，林久身上能提升的技能也不多了，灵纱羽衣这个技能还是需要提升一下。对于灵纱羽衣的使用，林久往往都是给自己套一层羽衣，防止能量的突然侵蚀，挺好用的。
　　而灵纱羽衣更多是对能量的使用技巧，提升到现在，每一级需要花费五十万乐园币去提升群迩韭林V彡爸旗v①氵g。不过提升灵纱羽衣技能等级，除了五十万乐园币后，没有其他物资消耗，林久还是提升得起的。
　　【是否花费500000乐园币提升灵纱羽衣Lv.40。】
　　“提升10级。”林久一次性就提升了10级，让灵纱羽衣技能等级跨了一大阶，效果会有不小的增强。
　　【灵纱羽衣已提升至Lv.41。】
　　【灵纱羽衣已提升至Lv.42。】
　　……
　　……
　　【灵倭〹ji〉u零呜叄扒柒艺衫峮纱羽衣已提升至Lv.50。】
　　【是否花费500000乐园币和灵魂结晶（完整）x1提升灵纱羽衣Lv.50。】
　　“否。”林久尝试了一下继续提升灵纱羽衣Lv.50，得到的反馈信息就是现在的灵纱羽衣每提升一级，所消耗的乐园币没有变化，但额外增加了灵魂结晶（完整）的消耗，和其他技能一样，后续一段时间都没有多余的灵魂结晶（完整）用于提升等级了。
　　灵纱羽衣Lv.50（主动）
　　效果：消耗1～500点法力值制造灵纱融入其他防御类能力，防御力大幅度增强。
　　Lv.10附加能力，止损（被动）：可将构造灵纱羽衣后，主动解除灵纱羽衣时，尚未消耗掉的法力值返哺。
　　Lv.20附加能力，羽衣（被动）：能将法力值附着于皮肤表面，提升50点防御力。
　　Lv.30附加能力，结晶（被动）：使用该能力时的能量密度＋60点（提升20点）。
　　Lv.40附加能力，能量控制（被动）：塑造和操纵能量，具有同化效果。
　　Lv.50附加能力，披纱（被动）：开启灵纱羽衣状态下，除去真实伤害、灵魂伤害等高阶位判定之外，降低20％所受的其他类型伤害。
　　……
　　灵纱羽衣的防御力和林久输出构造羽衣的法力值多少有很大关联，若是林久按最高上限的法力值输出构造，那样形成的灵纱羽衣防御力比身上的日轮甲都强。
　　但林久却很少那样做，因为消耗的法力值太多了，与其将法力值用在防御上，还不如投入到进攻中，性价比更高。因此到现在，林久都还没尝试使用过灵纱羽衣的最强状态。将构造灵纱羽衣的法力值转为灵魄能量输出，都能造成这个数值几倍的灵魂伤害，怎么想也是进攻来得划算。
　　提升到Lv.50的增幅还是很明显的，防御力方面的增强都变成了大幅度提升。同时他使用能量的能量密度再度得到增强，也就意味着他凝聚的长枪枪杆、半截剑锋都更加坚韧。
　　当然，最大的变化还是多了一个附加能力，而且效果显著。除了防不了灵魂伤害、真实伤害这些比较bug的伤害之外，其他类型伤害，全都减免20％的能力，都差不多等于多了一个防御类技能。作为附加能力来说，算很不错的。
　　随后就到了上重头戏的时候了，林久使用了【基础被动·体魄】卷轴，掌握了这个能力。
　　【你已掌握“基础被动·体魄Lv.1”。】
　　【是／否提升基础被动·体魄Lv.1，提升此能力需消耗5000点乐园币。】
　　和林久之前提升的那几个技能每一级动辄几十万啊乐园币相比，基础被动·体魄的提升眼下看似花费不大，可提升到Lv.40或Lv.50之后，就是另一种概念了。当然，林久短时间内，甚至都无法接触到那个等级的提升价格。
　　林久选择直接将基础被动·体魄提升到了Lv.30。
　　【提示：需要消耗650000点乐园币，是／否提升。】
　　“是。”技能升级仓迅速运转起来，一股温热的能力窜入林久体内，不断在体内循环着。林久隐约能感觉到自己的身体在提升着，更多是对潜力的提升，并未立刻产生强烈的影响，这种改变是温和的。虽然林久现在的属性达不到基础被动·体魄潜力完全释放的标准，但隐性的潜力提升效果，一点也不会少。
　　大约半个小时之后，这股让林久感觉暖洋洋的能量已经被他完全吸收，基础被动·体魄也提升到了Lv.30。
　　【是／否提升基础被动·体魄Lv.30，提升此能力需消耗3枚灵魂钱币。】
　　达修斯转给他的灵魂钱币似乎还能再提升10级基础被动·体魄，这让林久根本控制不住自己的手，选择再提升了10级，好在这时候的消耗还不是很大，只是使用了30枚灵魂钱币。
　　【基础被动·体魄已提升至Lv.40。】
　　【是／否提升基础被动·体魄Lv.40，提升此能力需消耗15枚灵魂钱币。】
　　这时候提升10级基础被动·体魄，就需要消耗150枚灵魂钱币，而林久身上只剩下70枚灵魂钱币，自然也就不会再选择提升。
　　基础被动·体魄Lv.40
　　基础效果：肉身强度＋20％。
　　技能效果1（潜力完全释放）：永久提升35％生命值。
　　技能效果2（潜力完全释放）：肉体潜力上限价位＋5。
　　技能效果3（潜力完全释放）：身体对剧毒、侵蚀、麻痹、眩晕等异常属性抗性＋50点。
　　肉体潜力上限：此为提升自身的极限与潜力，如神经反射速度上限，动态视觉上限，基础·神经反射速度上限、基础·动态视觉上限、生命力总量上限，精神力上限，脑组织承受上限，神经系统综合上限，骨骼强度上限等，37种与自身躯体相关的特性。
　　提示：此能力，仅有人类体质可掌握。
　　……
　　林久也没有觉得这波提升花销很大，这还是占了他现在阶位不高的便宜。如果他在八阶时候获得这份基础被动卷轴，将基础被动·体魄提升到Lv.40，没有上万灵魂钱币根本升不起来。
　　这让林久有了薅轮回乐园羊毛的想法，那就是尽量在他六阶的时候，尽可能的掌握多几个基础被动。这个阶段的契约者主要使用的还是乐园币，提升基础被动前期还可以使用乐园币代替一下。林久也不能保证，到七阶之后，轮回乐园还会不会给他们用乐园币提升基础被动等级的机会。
　　要是运气好的话，能在现阶段获得基础被动，一下就是省个上万灵魂钱币的，不怪林久有薅轮回乐园羊毛的冲动。
　　苏晓获得体力属性基础被动卷轴的时候，都已经是八阶的阶位，掌握那基础被动后，才Lv.1的时候，提升1级就需要花费100枚灵魂钱币。到Lv.30更是每升一级，就需要消耗1000枚灵魂钱币。
　　那时候的苏晓，足足花了两万枚灵魂钱币左右，才将体力属性的基础被动提升到林久现在这个等级。



第1724章 黑王子
　　林久感觉即使是在六阶，他还能再获得基础被动卷轴，掌握基础被动能力，等级提升起来也没有那么容易了。隐约有感觉这次如此便宜，很可能因为这是他第一次掌握基础被动能力，进行等级提升，所以才会让他占这么个便宜。
　　提升到Lv.40的基础被动·体魄足足四个增幅效果，最大生命值提升、肉身潜力阶位提升，抗性提升、还有肉身强度提升。前三者都是需要达成第二前置条件，潜力完全释放后，才能获得的加强，林久现在能享受的就只有肉身强度20％的增幅。
　　现阶段，肉身强度按百分比增幅，有时候其实不如直接增加。举个例子，假设林久的肉身强度基础是10点，那么增幅就只增加了2点，有相关增益技能对肉身强度提升，可能就直接增加了10点。
　　增幅方面来说，肯定是后者更高，但显然前者的上限更高。前者是以林久的基础肉身强度为标准的，而且还不是定死的，会随着林久的基础肉身强度的提升，获得的增益也随之提升。这也是基础被动最大的特点之一，那就是随着基础的提升而提升上限，要么叫基础被动能力呢。
　　要达成第二个前置条件，估计离八阶也不算远了，林久这时候都没有考虑的，就将其视作一个基础效果技能看待即可。满意地离开了技能升级大厅后，林久便返回了专属房间。
　　回到专属房间后，林久就拿出了十五颗灵魂结晶（完整），提升了一下剑术宗师等级，能增强一点是一点。
　　【剑术宗师已提升至Lv.37。】
　　【剑术宗师Lv.37】
　　技能效果：提升剑类武器攻击力562％（提升9％），神经反射速度＋164％（提升5％）免疫物理系控制效果，免疫能量侵蚀。
　　斩魂剑势Lv.60
　　初始附加能力：心之刃Lv.Max
　　Lv.10终极能力：昙花
　　Lv.20终极能力：剑魂
　　Lv.30附加能力：能量震荡
　　……
　　……
　　林久也没有忘了自己已经凑够的霸主精魄，但他现在更在意的是手里的黄金技能点应该用在哪个满级技能上。
　　思索了片刻，林久表示犹豫不决就加防御，他现在的输出能力不缺，而且也很少有满级的，所以还是点在防御上。其实他也有考虑安魂Lv.Max这个技能，但毕竟还是只有活下来的人才能继续输出，安魂Lv.Max够用了，所以林久将目光锁定在不灭之魂Lv.Max上。
　　如果没有记错的话，不灭之魂这个技能曾经在青铜树那边提升过上限，获得了免疫流血效果的能力，黄金技能点使用在这个技能上，势必会让林久的坦度进一步提升。
　　【警告：猎杀者如将5点黄金技能点全部分配至不灭之魂能力，将承受一定风险。】
　　果然，防御类能力多多少少都和体质挂钩，即使不灭之魂不属于体质类技能，林久一次将五点黄金技能点都砸这上面，还是需要承受一些风险，不过对他而言，死不了就行。
　　【不灭之魂上限突破中……】
　　在黄金技能点消耗的那一刻，林久就感觉一个非常沉重的大锤，一锤砸击在他的灵魂之上，瞬间将他敲得失去了意识。
　　失去意识那一刻，林久还煞有其事地区分了一下这种敲击感和轮回乐园空间传送时敲击感的不同之处。轮回乐园空间传送的敲击感就如同闷棍，让他脑瓜子嗡嗡的。
　　而这一锤给林久的感觉，和安魂Lv.Max还挺相似的，让他整个灵魂都沉寂下去，所产生失去意识的结果。也就是林久的灵魂强度够强，才在失去意识的过程中，感觉到了灵魂沉寂的效果，以此得到结论后，再倒头就睡。
　　醒来之后的林久本以为会头痛欲裂，或者其他难受之处，却是神清气爽，感觉睡了很长时间的一觉，一看时间，也才过去了十分钟。
　　【提示：因灵魂韧性得到强化，猎杀者灵魂强度＋10点。】
　　林久没想到还有意外之喜，提升不灭之魂，还附带了灵魂强度的提升，这波不亏。
　　【不灭之魂Lv.X＋＋＋＋＋＋（被动技能，已无法继续突破上限）】
　　技能效果1：提升体力属性×2的肉体防御力，对斩击、钝击、穿透等抗性百分比提升，并提升灵魂强度x7的最大生命值上限、法力值上限。
　　注：现真实体力属性129点，各方面抗性提升258％；当前灵魂强度110点，最大生命上限＋770点，法力值上限＋770点。
　　附加能力：免疫流血效果。
　　技能效果2：灵魂伤势可缓慢恢复。
　　……
　　林久的生存能力顿时提升了一截，对各种类型的伤害抗性都有了翻两倍多的增幅。不过最大的增强还是出现了技能效果2，可以让灵魂层面的伤势自行缓慢恢复。
　　免疫流血效果这个能力是青铜树那边提升技能时觉醒的附带能力，所以没有被归于技能效果2，此时才是真正觉醒了第二个技能效果。
　　林久对他人造成的是灵魂伤害，自身灵魂强度也很高，还能免疫灵魂伤害。但他免疫的是灵魂强度低于自身的灵魂伤害，不代表他不会受到灵魂伤害。有了这个技能效果后，就可以无需特殊权限帮助自己恢复灵魂层面的伤势，可以自愈，这种能力绝对是非常稀少的存在。
　　随后，林久就施展了一招苍蝇搓手后，使用了霸主精魄去兑换霸主级装备。
　　【你已消耗霸主精魄×3。】
　　【提示：霸主级装备为独有，绝无可能出现相同霸主级装备。】
　　【提示：霸主级装备可进行熔锻，熔锻后，可获得霸主精魄×2，时空之力微量。】
　　【随机抽取中……】
　　【轮回乐园现库存霸主级装备：295件。】
　　【随机抽取完成，你获得黑王子。】
　　【黑王子】
　　产地：霸主生物·青夜
　　品质：霸主级
　　类别：特殊装备
　　耐久度：10／10
　　装备需求：幸运属性高于20点。
　　装备效果1：夜行（被动），处于黑夜环境下，移动速度增加20％，存在感降低50％；若进入感知范围，将进行幸运属性判定，判定通过，在自身出手前无法被感知。
　　装备效果2：幸运（被动），空间穿梭结束后的第一击未击杀目标，将给“幸运”的目标赋予一层“运势印记”。
　　注：该“运势印记”仅可用于减除目标永久幸运属性。
　　装备效果3：时来运去（核心·主动），开启核心能力状态，每一次受到敌人攻击时，自身幸运属性将临时下降一点，敌人同样随之下降一点，同时被标记一层“运势印记”。
　　提示：当“运势印记”被叠加到五层以上时，可消耗五层“运势印记”，令目标幸运属性永久减1点。
　　提示：当敌人幸运属性临时归零那一刻，可消耗所有“运势印记”，发动斩杀效果，一层“运势印记”可斩杀10％生命值。
　　提示：开启“时来运去”效果，消耗10点耐久度。
　　提示：此装备耐久度仅可在轮回乐园内修理。
　　评分：1000
　　简介：时来天地皆同力，运去英雄不自由。
　　价格：无法出售。
　　……



第囷洱鸠邻务傘紦妻依掺1725章 怀璧其罪
　　林久看向自己获得的霸主级装备【黑王子】，霸主级装备分为几个阶段，他这个阶段估计是接触不到更高阶段的霸主级装备，但可以肯定的是，【黑王子】绝对是这个阶段顶尖的霸主级装备。
　　霸主级装备的成因大多都与霸主生物有关，例如他们在棘虫星上碰到的祭神牛。虚空的霸主生物都非常稀缺，甚至很多都是独苗，而霸主级装备大多数都是由霸主生物的某个部分制造而出的。不过也有一部分霸主级装备是由霸主生物的某个能力所形成的，这比较抽象，但这类霸主装备，往往也在同阶段中更强。
　　比如苏晓抽到的霸主级装备【血羽】就是由染血的圣灵鸟的尾羽制造而成的。而林久现在获得的【黑王子】就是霸主生物青夜的力量制造而成的，而且正是抽象能力所形成的。
　　至于为什么这种抽象能力所形成的霸主级装备会更强，那是因为这些能力往往都是那个霸主生物的核心能力，也就意味着形成霸主级装备的是霸主生物的本源力量。
　　而青夜这个霸主生物林久乍一听觉得耳熟，就知道自己在什么地方听到过，仔细回忆后，很快便想起来，这是在和达修斯平常聊天的时候有聊到过。这个霸主生物在虚空中已经完全绝迹了，就是不知道在哪个封闭性的原生世界内会不会存在独苗。
　　听起来像一种青面獠牙的恐怖霸主生物，但实际上青夜是外形平平无奇，就像是一只放大版的燕子。
　　而它掌握的核心能力就是运势，对它不利的存在，自身的运势也会被不断削减，从而给自身招来灾祸。所以本源力量所形成的霸主级装备【黑王子】的核心能力就是攻击自己的敌人，幸运属性会被削减。
　　按理来说，掌握着这种能力的青夜不会绝迹才对，事实显然就是相反的，青夜在虚空中，连消息都听不到一点。恰恰青夜的处境，就是因为它极其特殊的能力，本源中蕴含着对运势产生影响的能力，这令很多存在都垂涎三尺。
　　攻击青夜，会被削弱运势，招来灾祸。但只要能击杀青夜，掠夺其本源力量，将其本源力量吸收后，不禁这种负面效果会被抵消，自身运势还会有增幅。
　　要不然为什么幸运女神这个娘们极其精通苟之一道。若不是她是掌握着权柄的神灵，击杀之后的负面效果更加严重，她也得被惦记。即使如此，幸运女神依旧掌握了苟道。或许她就是经历过强者击杀青夜，掠夺本源力量的时期吧。
　　而青夜又不是掌握权柄的神灵，只是霸主生物，自身实力在虚空强者眼中也不算很强，所以也算是匹夫无罪，怀璧其罪了。
　　【黑王子】是霸主生物·青夜的本源力量形成的，自然不会像【血羽】那样有着羽毛的固定外形。出现在林久手中的霸主级装备就是一颗黑到泛光的纯色晶石，大概一个拳头大小，正好被林久一手握在手中。
　　林久选择装备之后，这颗黝黑发亮的晶石顿时液态化，顺着他的手臂蔓延而上，渗透到衣物下，在他左手臂上形成了一只一寸大小的燕子……嗯，应该说是青夜图案，就跟个纹身似的。
　　“还整了个纹身，搞得跟黑社会似的，得亏一般情况下看不到。”林久看了看手臂上的青夜图案，发现他身上好像还不止这一个“纹身”，手腕位置也有两只金色焰鸟的图案，这是太阳神鸟印记的那两部分。
　　对于【黑王子】这件霸主级装备，林久只有一个评价，那就是来得太及时了，他终于能将自己的幸运属性转化为战斗力了。正常契约者的幸运属性高于10点之后，就能在战斗中发挥作用。而他现在的幸运属性都突破50点了，还发挥不了什么战斗力。
　　而【黑王子】的能力也很简单，那就是通过临时降低自己的幸运属性，拉低敌人的运势。不管林久的运势如何分布在轮回分身之上，明面上林久的幸运属性都高达五十一点，即使是很多九阶强者，乃至绝强者都达不到的数值。
　　所以和敌人一同拉低幸运属性，林久有必胜的把握。【黑王子】还有个“夜行”的被动，也能通过幸运属性判定让自己无法被感知能力察觉，和任何人，拼幸运属性判定，林久的底气十足。
　　除了拉目标运势的效果之外，最好用的当然还是林久心心念念的斩杀能力，将运势印记叠加起来，再将对方幸运属性临时清空，就能发动斩杀。
　　相较于苏晓的魔刃那简单粗暴的能力，生命值低于20％后，直接斩杀，林久利用【黑王子】发动斩杀能力的前置条件麻烦了一点，但也因为这种麻烦，效果也强，主要是斩杀线是不定的，上限极高，林久要是能达到条件，甚至能触发满血斩杀的效果。
　　面对幸运属性低的敌人，开启“时来运去”后，很快就能触发斩杀的前置条件，但斩杀生命线也低，比如幸运属性就2点的敌人，再怎么样能叠加的“运势印记”就2层，幸运清空后，发动的斩杀也就20％的生命线。
　　就是可惜，第二个装备效果“幸运”叠加起来的“运势印记”仅能用于永久减除幸运属性，否则依靠次元跳跃＋灵魂烙印的组合能力，分分钟叠加到10层运势印记，瞬杀Boss。
　　若是面对幸运属性较高的敌人，只要幸运属性高于5点，就意味着林久的斩杀线能高于50％生命值。
　　不过嘛，发动斩杀能力，也不是那么容易的。最大的问题就是需要承受敌人的攻击，才会发动“时来运去”效果。而林久选择使用【黑王子】核心能力的敌人怎么可能会是一般的存在，开启一次“时来运去”需要消耗10点耐久度，而霸主级装备的耐久度只能在轮回乐园内修复，也就意味着在任务世界内仅限使用一次。
　　那么面对实力就那样的敌人，林久自然不会浪费这个机会。所以他只会在面对古、圣灵魂主这类战力天花板级别的Boss时，开启“时来运去”技能效果。
　　而面对这种层次的Boss，林久需要承受对方攻击才能叠加“运势印记”，那么最大的问题不是对方幸运属性多高，而是自己能承受多少次攻击。
　　假设这样的敌人，有10点高的幸运属性，叠满“运势印记”确实能达到满血斩杀的效果，但在触发这个效果之前，林久怕不就已经被捶死了。林久估计他最佳斩杀线，应该就在20％到50％之间。



第1726章 重方血剂
　　苏晓获得的霸主级装备【血羽】就是在面对群战，特别是在世界争夺战中同时面对一群契约者时，会是一个利器。被血羽锁定的奶妈奶队友，恢复量就转变为真实伤害；而发现异常的奶妈肯定会尝试奶苏晓，见到五倍奶量，周围的队友心情一定很复杂。
　　而那个被锁定的奶妈还不得不出手，如果25秒内那名奶妈未使用治疗技能，会直接触发即死状态。谁都不想死，所以那名奶妈只有选择奶队友，或是奶苏晓，其他目标都处于不可治疗状态。
　　可以说，一旦被血羽附着，原本的团队小天使奶妈，会瞬间变成团队毒瘤。而狠心杀掉那名奶妈，很好，血羽会继续依附到下一名奶妈身上，直到所有治疗系都死光，或是5分钟持续时限达到。
　　原本那些契约者就要围攻苏晓，再出现一个毒奶，不团灭都没天理，万一遇到名治疗量大的奶妈，弄不好一个技能的真实伤害就破千，绝望至极。
　　妥妥的团战神器，而林久获得的【黑王子】就是单挑神器，敌人的每一次攻击，没攻击中就算了，一旦攻击中了，没杀死林久的话，每一下都会令自己向死亡迈进一步。
　　大多数霸主级装备的能力都是在某些情况下强悍至极，某些情况则是毫无作用，而且有优点的同时，就还有着弱点。
　　例如血羽就只能锁定治疗系敌人，无法锁定其他类型的敌人，没法对大多数类型的目标使用。除非苏晓能把敌人按住，让敌人在一定时间内无法挣脱，才能将血羽依附到敌人身上，但都能按住了，基本就没必要使用血羽，从战略价值来讲，对治疗系远程使用血羽更合适。
　　而黑王子的弱点也很明显，那就是在面对幸运属性比自身更高的敌人时，就很难发动斩杀能力，毕竟每多一点幸运属性，就需要五层运势印记将其减扣。不过这个弱点对于林久而言，完全不是问题，运势什么的他可能飘忽不定，但论幸运属性的数值，想要高过他的难度简直不要太大。
　　在开出【黑王子】之后，林久便离开了自己屋子，找上了苏晓那边。他手里还有地龙之血需要调配成药剂，之前在里德锻造铺时，光顾着笑里德来着，忘了把这玩意交给苏晓了。
　　当林久来到苏晓的专属房间时，苏晓正掌握了一种名为【磁暴猎手】的地雷炸弹，也就是布布汪后面有一段时间经常使用的炸弹道具。
　　这玩意其实林久也可以掌握，因为这其实算是机关陷阱，成功设置后，磁爆猎手将进入隐匿状态，如敌人踩中磁暴猎手，将引发小范围磁能爆炸。而这个机关陷阱最大的特点，就是根据使用者的五种基础属性进行五次判定。
　　力量属性比敌人高，将会造成眩晕效果；敏捷属性高，将会造成减速效果；体力属性高，会让敌人进入易伤状态，还持续损失生命；智力属性高，会让敌人享受额外磁暴伤害，也就是增伤；魅力属性高，则是有一半伤害会转变为真实伤害。
　　其中效果最强的自然的进行魅力属性判定时的真实伤害效果，再加上“磁暴猎手”布置成功之后，将会进入隐匿状态，连苏晓都无法感知得到，所以非常适合同样隐匿无法崩溃感知到的布布汪使用。
　　林久来得也挺凑巧的，因为在实验完磁暴猎手之后，苏晓就开始着手制造药剂了。主要就是光辉药剂，这已经是苏晓一份稳定的乐园币收入来源。林久很可惜的就是没有机会返回湮灭禁地之外，再和商会接触，自己之前计划好的“合作”都没法进行下去。
　　否则他不仅能多搞来一份物资，指不定还能获得一份纳斯药剂的配方。纳斯药剂用来恢复法力值，只能说非常的好用。
　　“这个材料挺好，需要调配一下。”苏晓检测其地龙之血的各方面性质。他对这个史诗级品质的药剂材料也很感兴趣。而且林久提供材料，他提供技术，制造出来的成品自然有他的一份，苏晓当然也得用心。
　　地龙之血的效果是饮用后，若真实力量属性低于120点，可永久提升3点；肉身防御力＋10点qiI II[II另四久棋三丝凌梦。前半个效果对他们已经没什么用，后半个提升肉身防御力的效果还有作用。
　　当然，这是直接饮用的结果，林久自然是希望能发挥更强的效果才来找苏晓将其调配成药剂的。
　　苏晓的药剂学水平还远比不上获得炼金宝典之后，但放到现在这个阶段已经非常够用了。炼金学，神秘且强大的知识力量，整个第二纪元都贯穿着炼金学的力量，甚至可以称之为炼金纪元。当然，那个纪元也是灭法者最为活跃的时间段，也被称之为灭法时代。
　　很快，在苏晓斥巨资购买的专业设备协助之下，迅速分析出了地龙之血的性质，以及调配这个药剂所需要的相关材料。
　　林久当场就花费乐园币向乐园采购了几份，之后的药剂调配就跟他没什么关系了，非常熟练地把自己抛到沙发上，打开电视，收看节目。他们专属房间内的电视播放的节目可不是现实世界的电视节目，而是来自虚空的各种节目，有虚空版“荒野求生”，介绍各种虚空生物的；也有沙雕科普的；也有各个种族出演的电影电视剧。
　　“搞定。”苏晓穿着白大褂从实验室走了出来，手里拿着四瓶玻璃试管，试管内的药剂呈现暗黄色，给人一种厚重感。
　　林久接过了其中两管药剂，经过其他材料增强，制造而成的药剂被苏晓命名为“重方血剂”。按照苏晓的风格，只有常常使用的自制药剂会被命名，显然这份药剂不会常用，以他的性格，都懒得命名。
　　不过通过分析得出结论，这个黑地龙的血液中，有着接近虚空一种名为重方黑龙的龙族血统，显然黑地龙就是这种黑龙的远亲。重方黑龙，听名字就知道，非常擅长防御，“重”代表着自身的体型和重量，而“方”则是代表着脚下的大地。
　　得到这个分析结论后，苏晓制造药剂的大概思路也就有了，那就是将接近的血脉提纯，然后再进行调配。达到在重方黑龙血液的基础上，进行药剂制作的效果。而调配出来的药剂，也就直接命名为重方血剂。
　　重方黑龙的任何身体部分在虚空之中都是难得的材料，这个种族的防御力极强，又不怎么活跃，以至于身上材料都变得极其稀有。厚重的鳞甲，是制造防具的绝佳材料，血液就更加难得。



第1727章 乐园啊，那没事了
　　林久带着几分期待，查看起手中药剂的信息。
　　【重方药剂（完美）】
　　产地：轮回乐园·圣焰药师
　　品质：史诗级
　　类别：一次性消耗品
　　使用条件：真实体力属性高于100点，真实力量属性高于100点。
　　饮用效果：若真实力量属性低于150点，可永久提升1点真实力量属性；若真实体力属性低于150点，可永久提升1点真实体力属性；肉身防御力永久＋20点。
　　注：饮用完美品质的重方药剂，每人仅可饮用一次。
　　警告：低于使用条件时，也可使用该药剂，但将无法消融药剂内蕴含的血液能力，将使自身血脉纯度受到影响，造成不可预知后果，请谨慎使用。
　　评分：700
　　简介：由黑地龙之血提纯而成的重方黑龙血作为原料制造而成的药剂，非常好用。
　　……
　　苏晓习惯性地编辑上了圣焰药师的名号，只不过简介是让其自行生成的。苏晓调配出来的四瓶重方药剂中有三瓶都是完美品质，还有一瓶是普通品质。
　　普通品质的重方药剂效果和直接饮用地龙之血差不多，只不过上限由120点的真实力量提升到了130点，林久还是用不了。
　　因为主要材料，以及辅助材料全都是由林久掏的，所以苏晓将其中两瓶完美品质的重方药剂都给了林久。
　　林久当即饮用了一瓶重方药剂，顿时感觉到身体内的血液温度升高，消融了某种力量，令其融入体内。
　　【提示：你的真实力量属性永久＋1。】
　　【提示：你的真实体力属性永久＋1。】
　　【提示：你的肉身防御力永久＋20点。】
　　地龙之血仅能提升真实力量属性，上限还不高，那是因为仅有重方黑龙血统的一部分力量。而重方黑龙之前就介绍过了，除了巨龙一族一向擅长的力量之外，重方黑龙最擅长防御，体力属性和防御力方面的增幅才是它们的主攻。
　　因此从地龙之血调配成重方药剂后，不仅多了真实体力属性的提升，防御力的永久增幅更是直接翻倍。
　　重方药剂的使用要求还不低，两个提升的属性都要求100点以上，就是因为这个药剂的力量来源是重方黑龙的血脉。
　　若是两种属性达不到要求，也可以使用药剂，但就会受到药剂中血脉力量的影响。假设林久自身没达到要求，就使用药剂的话，自身纯正的人类血脉就会变得浑杂，甚至会影响到基础被动·体魄的增强。
　　林久刚刚饮用药剂时，体内血液的升温，就是自身力量消融药剂内血脉力量的表现。至于警告中提到的“不可预知”影响，代表着不一定完全是负面影响。
　　若是低阶契约者使用的话，运气足够好，没有被药剂中蕴含的力量撑爆的情况下，有极小的概率获得重方血脉的力量。如果是有这种契约者，林久愿将其称之为先天幸运圣体好吧。
　　没有被这史诗级品质的药剂力量撑爆的概率就已经低到离谱了，还要在这个基础上继承血脉力量，也就幸运女神那娘们附身才有可能吧。前提还不能是像灭法之影那种运势难以被影响到情况。
　　另一瓶重方药剂的使用对象没什么好考虑的，这种增强防御力还有力量、体力属性的药剂，自然是用在滚滚身上。
　　而这段时间林久也考虑好“湮灭同化”这个技能卷轴应该由谁使用了。湮灭同化的技能效果是接受湮灭之力改造同化，最大生命上限减10％，无视痛觉，无视负面效果，无视能量侵蚀。
　　后面三个技能效果属于增益，而前面那个就是减益了。若是交给滚滚这个前排坦克使用的话，最大生命上限减少十分之一，还是比较伤的。
　　林久思考下来，觉得伊莎贝拉是最合适的人选，最大生命值上限减少并不会影响伊莎贝拉的战斗力，反而还会让她进入最强状态的时间提前。
　　而伊莎贝拉死亡后，进入特殊灵体状态的“执念”能力并非无敌的。
　　执念Lv.Max（被动）：死后将会以灵魂形态存在10秒时间继续战斗，免疫灵魂伤害、真实伤害外所有伤害。若在此期间成功击杀敌人，将汲取敌人生命力复活。
　　灵魂状态，遇上真实伤害和灵魂伤害，受到附带这两种伤害的能量侵蚀，伊莎贝拉还是会有危险的。
　　至今为止，伊莎贝拉都是虐菜比较多，当然，这里的“菜”指的是林久眼里的。掌握“湮灭同化”这个被动后，将不会受到能量侵蚀，进入执念状态的伊莎贝拉碰上能造成真实伤害和灵魂伤害的敌人时所承受的伤害也会降低很多。
　　还是那句话，活着才能更好的输出。否则伊莎贝拉在“红月”加持下，爆发伤害再高，也输出不了。
　　“这玩意你用得上吗？”林久见苏晓也饮用完重方药剂后，从存储空间里掏出了一柄破裂严重的断剑，断裂的剑锋仅有三厘米长。
　　“……”苏晓看到这样奇葩的“武器”也是顿了一下，不过想到林久应该不至于无聊到拿一把废弃物出来耍，便接过了湮灭魔剑（残）。
　　查看完这把武器的属性后，苏晓果断开口道：“给我留着！”
　　“你先用吧。”林久听到苏晓表示给他留着，就说明苏晓接下来会去搞好东西换这把武器，便先把断剑给了苏晓。
　　“行。”苏晓也没有推脱，他们的交情没必要那么客气。
　　因为苏晓也确实需要这把湮灭魔剑，他见到湮灭魔剑的效果，也是非常诧异，如此残缺的状态下，被动能力还被削弱，都能让30％的攻击转化为真实伤害，那未削弱之前，岂不是至少50％起步。
　　苏晓造成的真实伤害是通过青钢影能量噬灭敌人法力值而造成的。有不少敌人是不使用法力值，或者是法力值并不多的。用至尊锋刃让斩龙闪吞噬了这把湮灭魔剑后，就能掌握这个被动，即使敌人自身法力值没了，他照样能输出真实伤害。
　　令他很是好奇的也是这把湮灭魔剑断裂成这样，都有这种威力，如果是完整体，那恐怕绝对是史诗级品质以上的武器吧，可能圣灵级都是最低的。和林久混到一块的苏晓自然也知道史诗级以后的品质是圣灵级。
　　“这玩意怎么碎的，知道吗？”苏晓也没有自己思索，直接开口询问林久，作为获得者，林久应该是知道一些关于这把残破武器的信息。
　　何止是知道一些，更是亲眼看着这把湮灭魔剑是怎么崩碎的。林久开口回应道：“乐园干的。”
　　“……”那没事了，原来是轮回乐园出手，苏晓表示还有残片留存下来，就很难得了。他可是见过一个原生世界的战力天花板黑龙在轮回乐园的光束下，连一点灰都不剩的结局。这把湮灭魔剑算是幸运的了。



第1728章 不是那谁吗
　　那只黑龙被湮灭，完全就是自己作死，长期被封印，一朝脱困后就失了智，直接挑衅轮回乐园，不被处决才怪。
　　而湮灭魔剑承受的力量就没有那么严重，轮回乐园释放的力量就不是冲着它本身去的，就是单纯为了破除封印，把湮灭魔剑崩碎，对轮回乐园来说，也只是顺手而为的事。若不是湮灭魔剑对轮回乐园没什么用，轮回乐园完全能将其完整的保留下来。
　　若是保留完整的湮灭魔剑绝对是一柄非常强大的武器，别忘了攻击伤害转化为真实伤害仅仅只是一个被动能力。另一个被动能力因为剑身的崩碎已经无法使用。另一个被动能力叫作“魔剑”，和斩龙闪的“魔之刃”听起来很像，说不定也是一种强杀能力。
　　可惜就算是完整版的湮灭魔剑，林久也只会当作高价值物品，而不是自己的武器。有没有成长性这一点暂且不谈，湮灭魔剑有着这样的威力，完全就是因为剑身之中蕴含着高阶位的湮灭之力。
　　而林久使用武器时，需要将太阳之力或者是灵魄能量汇入剑锋，剑锋自身有带着湮灭之力，就算在使用者控制下，不会爆发能量冲突，可不必要的能量损耗是不可避免的。
　　他们技法宗师的武器可以视作自身的延展，但这种延展也是有所不同的。例如苏晓的斩龙闪，相当于是他自身的一部分，是宛如身体的延展。而林久手里的曙雀主要作用就是输出林久掌控的能量，可以视作他能力的延展。
　　湮灭魔剑这东西交给苏晓，就会让本来实力就飞速增强的苏晓实力又会增长一截，说不定会用在竞技场和他厮杀上，但林久不在乎，越强才越有压力，战斗起来，自己的收获也会越大。
　　苏晓又不会是敌人，唯一需要考虑的就是这家伙什么时候实力超过他一些时，估计会在竞技场揍他一顿。不过林久又不是什么在乎脸面的人，挨揍就挨揍呗，找机会揍回来就好了。
　　“嗯……”苏晓突然收到了一封邮件，一封纯黑色的邮件。
　　【猎杀者即将与虚空·恶魔族远程联络。】
　　【本次联络为单方面交易性质，猎杀者可随时终止。】
　　【恶魔族未与轮回乐园签订条约，无法远程向轮回乐园内传输物品。】
　　……
　　“恶魔族吗？”林久还没撤，苏晓这边收到恶魔族的联络，本来打算起身离去的林久又坐回了沙发。
　　苏晓也只是瞥了林久一眼，没有理会，他这个灭法者和恶魔族有联系更不是什么秘密。林久这家伙连他房间里种着一棵黑枫树都知道，和恶魔族的交流更不会透露什么值得隐瞒的秘密了。
　　恶魔族和轮回乐园没有签任何条约，这很正常。基本上所有的虚空大种族，都不会与轮回乐园签订条约，反而是一些中小种族，很喜欢与轮回乐园签订条约，但这种条约有专属性，滥用条约的话，轮回乐园的疯子们就会上门，带来友好的问候。
　　虚空基础认知：轮回乐园的疯子不好惹，只要不是必死的局面，不要企图接受这个神秘存在的帮助，一旦违约，轮回的疯子们就会找上门，就算躲到黑渊之底，也会被揪出来。到了这个地步的时候，轮回乐园的人完全没有任何交涉、谈判、收买的可能，直到那个种族被屠戮一空。
　　一伙轮回的疯子被灭，马上会来一大群，一大群被灭，就会来几千，甚至几万，直到杀光所有敌人，不死不休。
　　想想也可以知道，出面处理的轮回契约者的任务列表上肯定挂着相关任务，然后在任务信息下方，有着“强制处决”四个字，自然没有谈和的可能，对于执行任务的轮回契约者而言，你让他中断任务，跟要他命没什么区别。
　　只有轮回乐园发出的通知能让轮回契约者中断任务。如果是其他乐园阵营出手，确实能帮契约者躲过轮回乐园的强制处决，但从轮回乐园跳槽出去的“叛徒”，到时候的结局，啧啧……
　　一面虚拟荧屏出现，因信号不稳定，虚拟荧屏的画面很模糊。
　　“喂，喂，能听到吗。”
　　“你靠近点。”
　　“别推我，消耗那么多资源，不会没联络上吧，坏了，父亲绝对会剥了我的皮。”魅魔·莉莉姆的声音从荧屏内传来，很快，画面清晰，一张凑到极近的脸，占据整个荧屏。
　　“诶……你不是上次那个虚空角斗场的那……那谁吗？”莉莉姆注意到苏晓边上还有一个人的身影，看了一眼，发现不是苏晓队伍里的成员，乍一看觉得很是眼熟。
　　想起在哪里见过林久之后，莉莉姆也有着些许诧异，如果没记错的话，在虚空角斗场的时候，两人交情可没有这么深吧。
　　林久不知道莉莉姆的想法，虚空角斗场那时候仅仅还是交情不错，但那都已经是多久之前的事了。不说在轮回乐园内的交情，在任务世界里就并肩作战了好些次，自然今非昔比。
　　林久也就点点头，没有介入交流，莉莉姆那边也是担心信号不稳定，直入主题。苏晓给恶魔族那边弄了30克黑枫树枝干，没有主动讨要报酬，因为恶魔族信誉很好，况且30克黑枫树枝干而已，对苏晓来讲完全不算什么，如果这点东西恶魔族都赖账，那今后就不会再有合作了。
　　苏晓也从恶魔族那里了解到了那个杀手的事，和他猜测的差不多，是法师贤者·瑟菲莉娅雇人干的。现在的奥术永恒星风王子那批人主张不与苏晓敌对，而法师贤者·瑟菲莉娅则是一定要弄死苏晓。
　　“你猜他们给的报酬会是什么？”挂掉通讯后，苏晓露出一抹黑心的笑，他刚刚说的报酬随意，而“随意”往往是最麻烦的词。他就是准备看看他这个盟友的诚意。
　　林久淡然说道：“还能是什么东西，无外乎曾经灭法强者留下的刀呗。那些强大种族，或者强大势力手里都有珍藏。灭法者的刀可是好东西，注意点，别被盯上了。”
　　当林久提到其他灭法者的刀时，苏晓仿佛被打通任督二脉一般，眼眸发亮。对啊，他掌握的至尊锋刃能力既然能吞噬其他同阶武器提升斩龙闪，那同源的灭法者刀刃岂不是吞噬后的好处更大。至于林久的后半句话，苏晓就当作没有听到，没有面对死亡的决心，他又怎么可能这么快变强。



第1729章 六阶竞技场
　　林久凑了个热闹后，就离开了苏晓的专属房间，苏晓还有事要做，他需要制造一批光辉药剂，这可是稳定收入来源，每次返回乐园期间都是需要制造一批。
　　在高速变强的过程中，需要消耗的资源可不是一般的多，苏晓就是依靠着炼金师这个副职业，才能保证自己有着足够多资金提升实力。可不是谁都有林久那样，有着一个掌控一大商会的分身，不用搞点副职业赚钱。
　　林久的空闲时间可比苏晓多上不少，他在离开专属房间后就直奔竞技场而去。这次不再是前往之前五阶的竞技场。这里并不是乐园竞技场，而是轮回乐园内部的竞技场，一到四阶契约者可在这里竞技。
　　这里相当于是一个中转站，虽然林久他们已经不再参与这里的竞技，也需要从这里前往其他竞技场。
　　进入竞技场，一道空间阵图在林久脚下出现，直接将他传送到一间休息室内，这休息室约上百平米，设施一应俱全，这是林久打上五阶首位后，获得的永久性奖励。
　　可惜林久和苏晓的世界进度是差不多的，他这边完成晋升，成为六阶猎杀者后，苏晓也是六阶猎杀者。若是苏晓慢一点的话，林久晋升六阶猎杀者后，苏晓就会自动成为五阶乐园竞技场首位。
　　不过苏晓也不会因为这点小事卡自己的世界进度，而且这样获得的首位，苏晓压根不在乎。在竞技场名列前茅确实有不少奖励，但他们在竞技场厮杀的目的本身就是为了跟各种各样战斗方式不同的敌人战斗，增加自己的战斗经验，这个目标达到即可。
　　五阶乐园竞技场的那些对手，现在能抗住他们一击的契约者都寥寥无几，战斗根本无法给他们带来任何帮助，自然是晋升前往六阶竞技场更划算。而且六阶竞技场里不但有来自各个乐园的契约者，还有来自虚空的选手，在积累战斗经验的同时，还能增涨见识。
　　【你已进入乐园竞技场（六阶），请选择模式。】
　　【竞技模式／观战模式。】。
　　【观战模式：可观看其他竞技者战斗，每小时需花费300～19000点乐园币，可选择观看对局。】
　　【现进行的对局：157411场。】
　　【猎杀者需阅读以下条例。】
　　1.乐园竞技场为完全公开，竞技者不可擅自交流彼此来历，编号，装备等。
　　2.猎杀者在“乐园竞技场”内可匹配到来自虚空的对手，猎杀者不可透露任何与轮回乐园相关事宜。
　　3.乐园竞技场前十名将获得特有奖励，请猎杀者务必争取到较高名次。
　　【提示：猎杀者已获得强者争霸战资格。】
　　【强者争霸战开启时间：30～127个自然日后（天启乐园、圣光乐园已激活条例权限，导致开启时间延时）。】
　　【本次参与“强者争霸战”乐园：轮回乐园、天启乐园、圣域乐园、死亡乐园、圣光乐园、守望乐园……】
　　【本次参与“强者争霸战”虚空种族：羽族、恶魔族、奥术永恒星、魔鬼族、星族……】
　　【本次参与“强者争霸战”超脱·原生世界代表：暂无（所有超脱·原生世界拒绝参与本次强者争霸战）。】
　　【本次“强者争霸战”公证方：虚空之树。】
　　……
　　【检核到猎杀者已晋升至六阶，竞技场名次已刷新。】
　　【因六阶乐园竞技场的独立性，猎杀者“五阶竞技场战绩”将无法获得名次加成。】
　　【重置猎杀者竞技资料中……】
　　【竞技者：林久。】
　　【状态：良好。】
　　【乐园竞技场排名：100万名之外（六阶）。】
　　【连胜场数：0场。】
　　【前十名荣誉奖励：未获得。】
　　……
　　从他的名次就能看出，六阶的竞技者有多少，各个乐园的六阶契约者，再加上虚空中的强者，有这种数量，并不让人意外，尤其是在虚空，六阶的战斗力犹如过江之鲫，很难统计数量。
　　当然，这也是因为六阶之前，也就是一阶到五阶的竞技场排名和现在是分割开的，相当于林久在六阶乐园竞技场是从头开始打上去。所以排名就在末尾。
　　在轮回乐园内，只要不死，变强根本不是问题，相比虚空种族的修行速度，在轮回乐园内变强要快太多，不过所承受的风险也要高几十倍，甚至几百倍。
　　林久多多少少和其他乐园的契约者都有接触过，所以在竞技场中，对其他乐园契约者的期待感是不如对那些虚空来客的。他就希望能多匹配一些来自虚空的对手。
　　【匹配中……】
　　【已成功匹配对手，对手竞技编号性质：虚空。】
　　……
　　还真是想什么来什么，这就匹配到来自虚空的对手了。仔细想想，这种概率其实一点都不低，各个乐园的竞技者不一定时常参与竞技场，他们返回乐园之后，都有很多事要做，要提升自己的实力，只是在闲暇之余才会来竞技场。
　　而虚空的那些家伙就不一样了，虚空太过危险，他们外出磨砺遇到生命危险的概率很大。但窝在自己族地里面，闭门造车又无法提升自己，再加上他们实力提升有着漫长的阶段。
　　当有乐园竞技场这么一个只需要花费一些资源，就能和其他来自虚空、乐园的各种强者既分高下，也决生死之后，还不会威胁自己生命的战斗机会，他们自然时常会泡在竞技场里。所以林久在这里匹配到来自虚空的对手概率一点都不低。
　　标准的黄沙场地与五阶时相同，周围有环形观众席，以及高耸的解说台，不过这次解说台上没有魔鬼族解说，观众席上也空无一人，很冷清。
　　黄沙场地对面，是一个身材高大，背后有着一对翅膀，有着一定人类特征的家伙，看得出来应该是人类血脉和某种鳞甲生物的混血。考虑到什么鳞甲生物的混血最多，那么首选肯定就是龙族，所以对方有不小概率是个半龙人。
　　战斗开始那一刻，那个半龙人展开身后的翅膀，振翼加速，风驰电掣般地朝着林久冲了过来。而对方起亻>尔衫邻思揪崎叄事逡的速度却在林久眼里放慢着。
　　和苏晓那个自己有多强，心里一点逼数都没有的家伙不同，林久很清楚这六阶末尾排名的敌人给他造成的麻烦，估计还不如之前进入的原生世界中的那些精英单位，所以还是尽快提升自己的排名，与真正能给他带来压力的对手战斗比较好。
　　面对半龙人的自信冲锋，林久甚至没有拔出曙雀，在对方冲到自己跟前那一刻，林久抬腿，一脚踢到了半龙人的腹部。踢出的一脚划过空气，制造了隐隐的气爆声，踢到对方身上，更是有沉闷的炸裂声响起。



第1730章 三不杀
　　“古谷翼汰……”半龙人挨了林久两脚，愉快地去世了。在死之前，连自己那嘎达的方言都冒了出来，看对方那副表情，应该不是什么好话。
　　虚空种族参与乐园竞技场的奖励机制，与契约者大不相同，无论是契约者、猎杀者，或战斗天使等，在打上前十名之前，都没有奖励，只能累积战斗经验。
　　虚空种族则不同，他们打的每场竞技，都需要支付“入场费”。因为空间传送，场地，以及保护机制等，都需要消耗费用，契约者们可以免费享受这些，但对于乐园竞技场来讲，虚空种族属于外人，所以要缴纳入场费。
　　当然，虚空种族打竞技，也不会一直赔钱，100万名以外的竞技，如胜利，将翻倍退还入场费。
　　50万名～100万名间的竞技，虚空种族获胜后，退还入场费×3。50万名内，虚空种族获胜后，退还入场费×4。10万名内，虚空种族获胜后，退还入场费×5。
　　名次越靠前，获胜后的奖励倍数越高，但无法通过掉名次的方式重复获得奖励。虚空种族就算打上前十名，也无法获得前十名的奖励，那是专属于契约者、猎杀者、战斗天使等人的奖励。
　　为此，虚空种族们很不满，当有实力的那一批打上前五十后，他们惊讶的发现，前十，是真特么的怼不过，那十个家伙简直丧心病狂，战斗就是他们生活中的日常。
　　【匹配中……】
　　【已成功匹配对手，对手竞技编号性质：虚空。】
　　……
　　又是虚空的竞技者，在林久分析了一下概率之后，对于自己这段时间内匹配到虚空竞技者的高概率已经有心理准备。
　　乐园内的契约者整体环境和虚空之中各族的环境有着很大的区别。从来自虚空的竞技者实力水平就能看得出来，虚空内的实力强弱差距很大。
　　林久在虚空中遇到的敌人，都是实力强悍，再不济也能给他造成麻烦，而刚刚碰到的半龙人就差了些。
　　半龙人：你清高！你了不起。
　　可别忘了无论是林久还是苏晓，他们当初接触虚空时候，不是在虚空角斗场，就是在黑渊这种地方，碰到的敌人能不强吗。
　　再度站在黄沙场上，林久默默掏出了武器长风，接下来的战斗，他的弓箭宗师水平足够应对过去了。
　　这次来自虚空的对手，紫色长发，额头中间生长着一根如同刀锋一样的独角妹子。这个种族林久有点印象，名为角族，他们头上的刀锋独角非常锋利，若是被击杀取下独角，就是现成的武器刀胚。
　　林久看得出来，紫发角族妹子有些拘谨，握着长刀的手有些紧张。显然这也是一个族群内初出茅庐，被家里长辈花钱送入乐园竞技场，让他们见见世面的情况。主要目的就是让这些初出茅庐的家伙见识一下外界的残酷，乐园竞技场能很好的帮他们达成这个目标。特别是在遇到轮回乐园的竞技者之后。
　　“小姑娘，不要紧张，放松点，深呼吸。”在战斗开始之前，林久还有功夫开导着对面的紫发妹子调整情绪。
　　“不用担心，我赤某人有三不杀。”林久玩心大涨。
　　“哪三不杀啊。”果然，不管是谁，一旦好奇心被调动起来，就会放松了。紫发妹子听到林久的话，顿时化身捧哏，询问道。
　　林久竖起手指说道：“第一，没用的人我不杀，因为杀了也没用，什么好处都没有；第二，有用的人我不杀，因为还有可以利用的地方，杀了浪费；第三，杀不了的人我不杀，没有因为。”
　　“好有道理啊，请问阁下尊姓大名啊。”紫发角族妹子听君一席话，胜读十年书，感觉一下就通透了，也不再紧张。
　　“赤幽。”说罢，林久就已经抬起手中长弓，射出箭矢。有着弓箭宗师能力加成，一箭就送走了这个紫发妹子。
　　林久不知道的是，之后的角族之中，就多了个不杀妹子，嘴上说着不杀，动起手来，一点都不留情。朋友问她，妹子只是尊敬的表示：都是跟赤老师学的。
　　接下来几十场的战斗，其中都没有给林久造成一些麻烦的竞技者。
　　【竞技者：林久。】
　　【状态：良。】
　　【乐园竞技场排名：37410（六阶）。】
　　【连胜场数：88场。】
　　【前十名荣誉奖励：未获得。】
柳覇诌捂扒⊙四陵污灵盟　　……
　　打了八十几场后，林久躺在休息室的沙发上放松了一会儿。造成麻烦的竞技者是没有多少，但林久已经注意到了厮杀到这个阶段，出现的竞技者身上已经有了圣灵级的装备，更高品质的装备带来的增强自然也是更大的。单靠个人实力，缺少匹配的装备，也是一种拖累。
　　只有达到六阶后，才可能获得史诗级品质以上的装备，在那之前，大概率是因为权限不足，导致无法获得。就算击杀的敌人强度足够，奖励也会被转化成另一种形式。
　　这也代表，史诗级之上的装备，对于乐园来讲也属于稀缺资源，达到六阶，则是激活了获得与使用那种品质装备的最低要求。
　　就比如林久手中的曙雀，品质进阶比苏晓的斩龙闪来得要省钱许多，只需要吸收高品质的太阳焰即可。而太阳焰林久可是一点都不缺，按理来说，品质差不多是可以提升了。
　　但事实相反，进度到了百分之九十之后，提升得极其缓慢，林久突破到六阶之前，进度就在93％。而现在他已经是六阶猎杀者了，想来用不了太久，曙雀的品质就能进阶到圣灵级。
　　“再打一场就撤，这把得快乐一下。”林久不准备继续打下去了，史诗级品质的武器装备和他们圣灵级品质装备碰撞太吃亏了。不过在离开之前，林久还准备快乐一把，就是希望对方的幸运属性能高一点，不然就不好玩了。
　　没错，他就是要动用【黑王子】这件装备的效果。使用【黑王子】是没有技能冷却时间的，只有装备耐久度的消耗，这决定了一个世界进度只能使用一次。而他现在身处轮回乐园里，在竞技场内消耗了耐久度，离开竞技场后就能修复，自然可以尝试使用。
　　若不是修复霸主级装备耐久度的花销不小，林久甚至可以每一场都使用。
　　【匹配中……】
　　【已成功匹配对手，对手竞技编号性质：乐园。】
　　……
　　“轮回乐园的？”
　　“？？？”林久有些疑惑，自己怎么被一眼看穿了，他又不像苏晓一身血气，来自轮回乐园的身份非常明显。他一个平平无奇的竞技者，怎么就被判断是轮回乐园的呢？



第1731章 果然是轮回的
　　此时在林久对面的家伙，是个身穿盔甲的大汉，他身上盔甲的款式还挺有意思，有些古风的设计在那，肩膀上还是个大大的金属虎头。这种款式应该是了解某些文化，特意改造的，林久看对方那模样，可不认为是轮回乐园的契约者。
　　只见男人露出一副难以明说，无奈之中又带着些许心酸，心酸之下，又有着不少悲愤。这个情绪，让林久真的摸不着头脑。
　　“我炎某人一生壮怀激烈，不曾想一世英名失在你们轮回乐园的老阴贼手里，还特么不止一次。就逮着我玩是吧，你们这些老阴贼，我是一认一个准，别想伪装。”对方越说越激动，手里已经掏出了一把青龙偃月刀似的武器，指着林久。
　　当战斗开始那一刻，林久本以为这家伙会持刀杀过来，却不曾想，他手中那把青龙偃月刀的刀身从中间裂开，露出了一根漆黑的枪管，高压能量汇聚在枪管之中，形成子弹。
　　而这家伙身上那古朴的战甲也出现一番变化，古风的那一部分战甲开裂，将战甲上那些能量回路都暴露了出来，这分明就是一套刷着古风特色的高科技战甲套装。
　　“会玩啊，孙贼！”林久抬手就是一箭，将对方打出的一颗能量子弹击碎。没想到这家伙一副近战的模样，结果玩的却是时代变了。从对方那真情流露的悲愤来看，多次被轮回乐园的家伙坑了的事应该不假。那也就不奇怪了，被坑了几次，一些阴人的招式也该学到点了，这波是活学活用了属于是。
　　当然也不排除这家伙就是喜欢这种战甲风格，特意将自己的高科技战甲套装外观改造成这幅模样。
　　“唳～”一声清脆高昂的鸟鸣转瞬即逝，还有一道青夜的虚影在林久头上一闪而过。林久启用了【黑王子】这件装备，此时只感觉手臂上的青夜印记处传递着温热。
　　“什么逼动静！”战甲男顿时提高警惕，这属于是被坑多了，已经有了本能反应。不过说实话，这家伙能被轮回乐园的老阴币坑了这么些次，都还活得好好的，就已经说明他的实力是很不错的，否则早就已经死得连灰都不剩了。
　　林久甚至怀疑他这一副暴躁的模样都是表演出来的，轮回乐园那些家伙坑他之后，每活下来一次，估计能得到的成长是巨大的，特别是演技上。
　　又是一发能量子弹朝着林久飞射而来，林久看到这发子弹的颜色是暗黑色的，跟他之前击碎的那颗子弹颜色不同，大概就猜到这家伙发射出的子弹凝聚能量不同，展示出来的颜色也就不同，同时能造成的效果也肯定不同。
　　砰！
　　林久没有刻意抵挡，只是用左边肩膀接了这发子弹。
　　【提示：你受到暗黑能量弹攻击，将承受200点暗元素伤害＋50点冲击伤害＋100点穿透伤害……综合抗性判定，伤害已削减……】
　　【提示：暗黑能量弹，将造成暗元素侵蚀效果……已免疫。】
　　【提示：触发“时来运去”效果，自身幸运属性临时－1，脱离战斗后恢复原状。】
　　【提示：当前叠加“运势印记”一层。】
　　……
　　林久看到了装甲男的神色出现些许变化，显而易见，幸运属性临时降低的提示也出现在对方那边。就是不知道这家伙会有多少幸运值给他扣的。
　　对方似乎想着速战速决，在收到提示之后，刻意加快了攻击节奏。而林久也是在刻意放水的情况下，被对方的子弹打中了五六下。对方攻击出来的子弹自然不止这么几颗，但林久也不是所有子弹都接的。
　　那家伙的能力，配合手中大概率是圣灵级品质的青龙刀款式的能量枪，一些通过技能释放而出的能量子弹威力让林久出现危机感，这种子弹林久自然不会硬接，而是会选择闪开。
　　【目标幸运属性已临时清空，当前“运势印记”已叠加至七层。】
　　根据提示来看，战甲男的幸运属性是7点，已经算是不错了。普通人的幸运也就1、2点，超过5点以上，都可以说是运气不错。
　　林久查看了一下，对方的生命值还高于70％，大概在80％左右，他一直都以闪躲、放水为主，也就让对方中箭一次，没怎么出手。战甲男也是异常谨慎，完全不靠近他这边，一人持枪械，一人持长弓，就这么远程对攻着，距离还越打越远。
　　穿刺之弓（被动／主动）：
　　被动：赋予长枪、矛……等类型攻击“穿刺”概念，该攻击穿透性大幅度提升，攻击目标位于十公里内时，远程攻击附带必中特性。
　　主动：能量凝聚持弓化身。
　　……
　　林久换上【极刑之环】这件装备，迅速凝聚一根灵魄箭矢飞射而出，在必中特性的加持下，战甲男第一时间选择闪避，却闪避不过去，察觉到这点的时候，已经错失了完美应对的时机，只能仓促应对，被一箭穿透胸膛。
　　看到对方的生命值跌落70％以下，林久手中长风消失不见，取而代之的则是曙雀长剑，他本人也瞬间消失在原地，下一刻就出现在了战甲男的身侧。
　　“靠北！你特么是个近战，一直伪装远程，果然特么是轮回乐园的风格……”战甲男还不知道他将面对的是什么，还有心事吐槽林久的伪装。
　　【清空“运势印记”。】
　　【触发斩杀效果！】
　　战甲男本以为自己还能挡住这道攻击后找机会反击，但突然一种毛骨悚然的感觉涌上心头，不等他反应过来，自己的生命值就已经清空了，没有给他留下遗言的机会。
　　“嗯，确实好用！”林久实验过【黑王子】技能效果之后，满意地点点头。验过货了，他也就不准备继续挑战下去，等他身上装备更新换代了，再来竞技场杀个痛快。
　　随后，林久就结束了竞技场的体验。联系了一下伊莎贝拉，得知了她现在的情况。伊莎贝拉在达修斯那边，不是因为其他，就是因为她要掌握“湮灭同化”这个技能，前置条件还没有达到，所以便到达修斯那边薅羊毛去了，整一点珍贵的永久属性强化药剂，帮伊莎贝拉达到掌握技能的前置要求。
　　好在伊莎贝拉本来距离“湮灭同化”的前置条件就不远，否则达修斯就要大出血了。智力方面已经非常接近，就是体力属性这方面一向不是伊莎贝拉所擅长的领域，所以提升起来并不太容易。也就只有掌控着一整个大商会的达修斯拿得出这笔物资，换作其他人，即使是大型冒险团都掏不出来。



第1732章 错峰
　　晋升六阶之后，可是开放了不少权限，其中就包括试炼场众生之地新的两层，第四层和第五层。
　　【猎杀者已进入试炼场，请选择模式。】
　　【辅助模式／实战模式】
　　忽略模式的选择，向下翻看，很快就找到【众生之地】。
　　【众生之地·一层：每小时需消耗50000点乐园币。】
　　……
　　……
　　【众生之地·四层：每小时需消耗350000点乐园币。】
　　【众生之地·五层：每小时需消耗500000点乐园币。】
　　【众生之地·六层～七层：无进入权限。】
　　……
　　众生之地三层与四层的费用相差不多，可到了五层后，费用暴涨。即使是林久这样背靠轮回商会，有着大量乐园币资金的，也无法在众生之地第五层待很长时间，根本禁不起这种开销。
　　不过无法长时间停留，指的是没什么事，就一直泡在众生之地·五层，正常在其中开发技法能力，这样的开销，林久还是完全承担得起的。
　　刚刚进入众生之地·五层，林久贴身携带的一件物品就微微发热，令他意识出现模糊，进入某种感悟状态，这件物品正是五阶首位的奖励，起源石。
　　【起源石】
　　产地：轮回乐园
　　类型：特殊装备
　　耐久度：7000／7000
　　装备效果：心之领（被动），如猎杀者随身携带起源石，可提升对世界、自然、环境、空间的体悟。
　　提示：剑术宗师提升速度已受到此效果的大幅度加成。
　　提示：枪术、弓箭宗师提升速度已受到此效果的小幅度加成。
　　提示：静悟（主动／被动）已受到此效果的大幅度加成。
　　简介：六阶以上原生世界崩溃后，将形成噬灭黑洞，将整个世界的残骸吸入其中，经长时间累积、压缩、质变，有着0.572％几率形成起源石。
　　……
　　如果说众生之地·三层是提升技法开发的速度，那众生之地·五层，就是完善已开发的技法，从千锤百炼中寻求完美的出一击。而众生之地·五层还没有到那么容易让人悟道的强度，有了起源石的领悟效果增强，林久才进入了这种领悟状态。
　　苍茫大地，一条银白长河向前方不断流淌，无始无终。长河之上，一叶扁舟顺流而下，林久就站在小舟上，望着长河的一端消失在天边。
　　“看着……”一道身影出现在林久身边，手持一柄样式古朴的长剑，声音传入林久耳中。林久望去，发现这道身影居然是林景，而且还是他从未见过的林景，穿着古香古色，面孔上根本看不出情绪波动。所以相较于之前他见过带着些许贱气的林景，这道身影不过是一道力量投影罢了。
　　林久聚精会神地将注意力集中在林景投影身上，只见这道身影将剑拔出，开口说道：“孤帆远影碧空尽，惟见长江天际流……”
　　“……”这不愧是你，即使是一道力量投影，都不忘在出招的时候装逼么。
　　而下一刻，剑锋挥舞而出，明明只是一剑，却在林久眼里照映出了许多中撩剑的剑招，最后全都归于一式横抹。
　　在林久的视线中，这一式横抹的剑锋越来越长，与长河和天际的交界处融合到一起。随后林久瞳孔一缩，他看到了长河与天际的交界线越来越宽，被斩断了！
　　林景的力量投影消失在身边，但关于这一招的各种感悟不断涌入林久的大脑，此时他的大脑中正进行着头脑风暴。众生之地第三层是用于开发剑技，而第五层则是用来完善已开发出来的剑技。
　　当林久吸收领悟完林景投影出的那一式后，也就明悟了，这一剑并非什么新招式，而是“天际”的完善和加强。
　　“啊这……”这是后开发的剑技更吃香吗，林久也没想到自己领悟的是“天际”这式剑技，使得现在的“天际”效果已经出现了不小的改变。
　　最初版的“天际”是以截剑为基础，融合了撩剑技巧，主打的是一个防守反击的特点。而现在反过来了，截完之后的撩剑杀伤力极大，已经反客为主了。
　　在林久新的感悟中，“天际”后半段攻击，不再是单纯的挥剑攻击，而是顺着空间间隙攻击。空间层中存在着各种间隙，将其利用起来，他就能以最小的力量切割空间。越是稳固的空间，空间间隙就越小，而空间传送、空间穿梭等等会产生空间波动的力量，都能令捕捉空间间隙的难度下降。
　　也就意味着，现在若是有对手没有任何防备的在林久面前进行空间传送的话，那下场会很惨的。单纯被林久砍一剑，算是最轻的后果，若是被卷到空间裂缝之中，那基本上有死无生了。
　　现在的“天际”与之前相比，还有一个很大的变化，那就是从完全近战爆发使用，进阶成了可以中距离攻击。
　　没错，就是通过捕捉空间间隙的存在，达到跨距离攻击的效果。就如林景投影那一剑一样，隔着遥远的距离直接斩开了长河与天空的交界线，令两个景观分隔在两个空间中。那是“天际”的最终强度了，视作远程攻击都没问题，而林久现在还远远办不到。
　　剑技·天际能朝着这种方向开发，有些意外，但也在情理之中。林久当初开发出这一式剑技时，借鉴的就是划破所经空间的刺穿攻击，随着完善开发，其中蕴含切割空间的力量自然会越发明显。
　　之后在众生之地·五层中，林久也是对其他剑技进行了完善，只是完善程度各不相同，都没有“天际”这样进入领悟状态的感觉。不过也是在不断积累着对这些剑技开发的经验，说不定哪一次再进众生之地·五层的时候，就会突然进入感悟状态。对其他契约者而言，这种概率是低了一些，可能需要大量的积累，而对于持有起源石的林久而言，这种概率并不低。
　　虽然乐园币还有剩余，不过林久也没有一直待在众生之地·五层，将掌握的技法都感悟了一轮后，林久便离开了众生之地。
　　过了一会儿后，就收到了苏晓的信息，将持有的起源石借了出去。苏晓因为需要制造光辉药剂，所以消耗了一段时间。不过这也正好和林久待在众生之地的时间错开，可以借到起源石进入众生之地，增益效果更强。
　　林久这边则是前往了许久没有光顾过的装备强化大厅。强化史诗级品质的装备需要消耗灵魂结晶，林久身上的灵魂结晶（大）可所剩无几。但他身上史诗级品质以下的装备还是有几件的，可以强化一波。



第1733章 不用白不用
　　林久现在是六阶猎杀者，已经有资格接触圣灵级品质的装备，身上大部分装备都已经是史诗级品质，但依旧还有少部分的传说级品质装备，因为功能不弱，又没有史诗级品质的替代品，就一直使用着。
　　启动面前的装备强化机，一边的托盘弹了出来，林久将一把犹如短截霰弹枪一般的传说级品质手枪【血之收割者】放到了托盘上面。
　　【是否消耗50000乐园币强化“血之收割者”。】
　　“是。”林久大手一挥，乐园币根本就不是事儿，他提前提升技能等级就不知道消耗多少乐园币了。相比于提升技能等级那动辄几十万的乐园币消耗，强化装备的这几万乐园币根本不叫事儿。
　　但过了一会儿，林久就笑不出来了，他手里的武器确实强化完成了，就是过程不太美好。
　　【血之收割者强化等级＋1。】
　　【血之收割者强化等级＋2。】
　　【血之收割者强化失败。】
　　【血之收割者强化失败。】
　　【……失败。】
　　【……强化等级＋3。】
　　【……失败。】
　　……
　　……
　　林久不知道自己眼前出现的提示中闪过了多少个失败，他只知道自己找达修斯讨要的乐园币顿时下滑了一截。
　　“呼～后面强化没问题就行。”林久长吐一口气，安慰自己至少装备武器强化完成了，没有爆掉。
　　【血之收割者＋12】
　　产地：暗鸦星
　　品质：传说级
　　类别：手枪
　　攻击力：210翼邻⑴奇死洽韭私诌紦玲=梦～300（提升50～90点）
　　填弹数：8发（9.1mm氢铀鹿弹）
　　耐久度：100／100（提升20点）
　　装备需求：真实力量80点以上，基础技能Lv.10以上。
　　装备效果1
　　万均（被动）：子弹穿透力＋40点（提升30点），附带强制击退效果。
　　装备效果2
　　粉碎（被动）：子弹发射，击中目标后，造成一段伤害，随后爆炸，造成二次爆炸伤害。
　　装备效果3
　　暴伐（主动）：开启技能后，子弹攻击伤害提升100％（提升50％），攻击速度提升100％（提升50％）。
　　提示：此技能冷却时间为1个小时。
　　提示：此技能消耗300点法力值。
　　警告：若连续发射子弹，有一定概率出现枪管炸膛风险。
　　＋5强化效果：子弹穿透力＋5点。
　　＋8强化效果：子弹穿透力＋10点。
　　＋10强化效果：子弹穿透力＋20点。
　　＋12强化效果：子弹穿透力＋50点。
　　评分：530＋
　　简介：仇恨，杀戮，歃血，猎巫。
　　……
　　自从林久掌握了弓箭宗师能力后，血之收割者这把冠以手枪分类的短截霰弹枪使用次数就减少了不少。反正林久的乐园币也是找达修斯要的，不花掉，存着也无法提升实力，不用白不用。
　　而且减少使用，不代表这把武器完全被淘汰了，开启主动技能，攻击力翻倍的情况下，瞬间冲着一个目标清空弹夹，造成的伤害还是非常惊人的。
　　特别是现在经过强化后，弹夹容量变成了8发子弹，又多打一波伤害。还有那四层强化效果，不断叠加血之收割者子弹打穿透力，如今的血之收割者打出的子弹，即使是Boss级单位的防御力都能穿透。这就是叠加单一效果的强大之处，至少有一方面是突出的。
　　说起来薪火套装也是传说级品质的，但薪火套装和普通装备可不太一样。林久取回血之收割者后，将颇为实用的【狼学院徽章】放到了强化机托盘上。
　　【狼学院徽章强化等级……】
　　【狼学院徽章＋12】
　　产地：辛特拉王国
　　品质：传说级
　　类别：徽章
　　耐久度：100／100（提升20点）
　　装备需求：具有“猎人”身份标识（猎杀者持有“诡异猎手”称号，已达成条件）。
　　装备效果1
　　战斗法印（主动）：可以在战斗中使用不同法印应对敌人。每使用一个法印，消耗200点法力值；单一使用一种法印后，该法印陷入10分钟冷却；所有法印都被使用后，该技能冷却时间10小时。
　　亚罗法印：使用法印，可以脚踏地面，在该处释放一个魔法陷阱，触碰到魔法陷阱的敌人受到50％减速效果（提升20％），持续时间10秒（减少50％）。
　　昆恩法印：当面对一次高于自身最大生命值20％的伤害，释放该法印，可以抵消50％伤害，并获得一个相当于最大生命值20％的护盾，持续5秒。
　　注：可抵消伤害阶位＋1
　　德洛法印：主动释放德洛法印后，下一次攻击附带“击倒”效果，并且伤害提升200％。
　　塔尼法印：施展该法印，持续5秒时间，攻击受到增幅，伤害提升150％，且于增幅时间中，受到攻击的单位将在3秒之内无法移动。
　　装备效果2
　　猎人之吻（被动）：被“战斗印法”攻击过的目标，将被标记锁定，直至死亡。
　　注：若不处于同个世界，无法追踪，但标记不会消失，直到该目标死亡，或标记被更高阶力量破坏。
　　＋5强化效果：技能冷却时间缩短10％。
　　＋8强化效果：标记力量强度＋1。
　　＋10强化效果：技能效果增强10％。
　　＋12强化效果：击杀“战斗法印”攻击目标，可刷新技能冷却时间。
　　评分：530＋
　　简介：当徽章开始颤动时，就意味着猎人应该握紧手中的武器。
　　……
　　【狼学院徽章】强化之后，不少效果都减少了，没看错，就是减少了。这些“减少”都换来了另一方面的增强。亚罗法印的持续时间缩短了一半，但减速效果得到增强；昆恩法印能抵御的伤害降低到了50％，但能抵御的伤害阶位却提升了一级，意味着这个技能可以跟上林久现在的战斗强度。
　　林久可以肯定，如果身上的传说级品质装备要出售的话，狼学院徽章绝对是售价最贵的那个。不过林久更希望能有提升品质的道具，让狼学院徽章不会那么早被淘汰，这件装备还是非常好用的，经常能在战斗中为他制造机会。
　　林久最后还强化了一波黑鸟雷达这个侦查装备。黑鸟雷达还是传说级品质的装备，如果没有能提升它品质的道具，林久就要考虑更换一下侦查装备了。强化后的黑鸟雷达，在探查判定上得到了加强。
　　【黑鸟雷达＋12】
　　产地：虚空·艾维拉
　　品质：传说级
　　类型：侦测类装备
　　耐久度：100／100
　　装备需求：真实智力85点。
　　装备效果1
　　雷达警示（主动）：消耗200点法力值激活后，持续时间10小时，半径2000米范围内，出现敌人时，将会进行警示，并投影出敌人情况，同时隐匿使用者气息。
　　装备效果2
　　幽冥之眼（主动）：可对所有类型的敌人进行探测并获得对方资料，资料完整度根据双方智力属性而定，判定阶位＋1。
　　提示：幽冥之眼对智力判定具有修正增幅。
　　提示：幽冥之眼（主动）无消耗。
　　提示：幽冥之眼（主动）冷却时间5分钟。
　　＋5强化效果：幽冥之眼判定修正＋5点。
　　＋8强化效果：隐匿气息效果增强20％。
　　＋10强化效果：雷达警示效果增强20％。
　　＋12强化效果：幽冥之眼判定修正＋10点。
　　评分：530
　　简介：即使在黑暗之中，也无法逃过注视。
　　……



第1734章 我，红莲，史诗级加强
　　林久身上还有传说级品质的永恒守护这件手环装备，也没有多久的使用时间，所以了林久也就没有再强化这件装备。当然，主要原因还是他身上的乐园币不多了。
　　不知道是不是使用完【黑王子】的影响，他此时的运势变得极其古怪。说他幸运吧，在装备强化＋10之前不知道失败了多少次，才将强化等级提升起来；说他不幸吧，在强化＋10之后，有概率强化爆装备的阶段，都直接强化成功了。捉摸不透这样的运势，虽然消耗了大量的乐园币，但好处就是没有装备爆掉。
　　林久还有三件金色品质的特殊装备，一个是亡者丧钟，一个是军威·面具，还有一个则是战斗辅助装置。亡者丧钟这种运用在战斗之中的特殊装备，金色品质已经远远跟不上林久的脚步，本来都忘在角落里了，这次强化装备的时候想起来了，回头就可以准备交给达修斯卖掉。
　　军威·面具不一样，这不是战斗装备，属于功能性的特殊装备，玩军团流的时候可以用得上。林久准备先留着，若是有机会提升品质，那以后还有用上的机会。
　　还有一个金色品质的特殊装备同样是功能性的【爱因克尼三型战斗辅助装置】，当初林久在爱丽丝古堡游戏时参加虚空角斗场获得的。这玩意现在是一点用处都没有，最大的作用就是解析研究其中的科技成果。
　　因为这个战斗辅助装置的作用是增强细胞活性，对修复使用者身体的暗伤具有良好效果。林久研究这件装备的科技，制造出了一个科技含量十足的人造温泉池子，泡在里面贼舒服。修复暗伤效果不知道怎么样，但舒适度拉满是真的。就冲这一点，这件装备就没有白留下。
　　还有一件传说级品质的特殊装备，这件装备倒不是林久不打算强化，而是尝试过强化，但和薪火套装一样，比较特殊，无法被强化。
　　【死亡遗物】
　　产地：火影忍者
　　品质：传说级
　　类别：特殊装备
　　耐久度：30／40（无法修理）
　　装备需求：无
　　装备效果1，得之我幸（被动）：使用者装备后幸运属性减少20～40点不定，最低降到1点，直至解除装备。
　　装备效果2，失之我命（主动）：使用者可以消耗50％生命值，外加5点耐久度，将效果1转移到一个目标上。世界进程中若对方死亡，耐久度恢复；若对方未死亡，该目标幸运＋2。
　　提示：一个世界进度仅可使用一次。
　　评分：530
　　简介：这就单纯是一个亡者留下的遗物，并什么诅咒项链。
　　……
　　这件装备就是【亡者遗物】，这个可以提升他人幸运属性的装备。唯一的遗憾就是无法对自己使用，所以最大的作用就是用来作为一些合作交易的报酬。
　　林久有预感，随着实力的提升，【亡者遗物】这件装备对他这个阶段的人运势影响效果会越来越低。所以使用这件装备还得趁早，否则就只能浪费出售了。
　　在离开装备强化大厅之后，林久在轮回乐园的停留时间也不多了，他也就返回专属房间，等待着时间耗尽。除去棘虫星的世界争夺战，他又经历了三个世界进度，宝可梦徽章冷却完成。所以这下不是返回现实世界，而是前往宝可梦世界休假。
　　“嘿嘿，王姐归来！”随着一声呼喊，完成进化蜕变的红莲出现在专属房间之中。当然，在红莲出声之前，林久就已经通过乐园的提示得知红莲蜕变完成的结果。在面对绝望血瞳·古的时候，可是给红莲吸收了很多高品质的负面能量，准确来说是绝望之力。
　　【红莲】
　　生命值：100％
　　原罪孽力：5900点
　　真实力量：120
　　真实敏捷：120
　　真实体力：120
　　真实智力：120
灵梦〧易⊙医祁思屋就咝九芭〪　　魅力：20
　　技能一，剑术宗师Lv.10（被动）
　　效果：提升剑类武器攻击力321％，神经反射速度＋44％，免疫物理系控制效果。
　　初始附加能力：心之刃Lv.Max，大幅增强剑术悟性。此能力无法在轮回乐园强化，仅能凭借自身体悟。
　　魔剑Lv.Max（被动）：攻击时将有30％概率随机造成恐惧、混乱、弱化、诅咒等负面效果。
　　恐惧：注意力分散，攻击速度下降。
　　混乱：失去肢体的完全控制力。
　　弱化：降低攻击力、防御力。
　　诅咒：压制基础属性。
　　破甲（必定附带）：剑术攻击削弱目标30％护甲。
　　欲望深渊（必定附带）：当攻击给敌人造成伤害时，将引动对方负面情绪，以原罪域场进行增幅，冲击敌人意识（该效果概率受目标意志力属性影响）。
　　技能二，人剑合一Lv.Max（被动）：处于持剑状态时，伤害提升50％。
　　技能三，同源一体Lv.Max（被动）：当红莲与本体同存在原罪域场范围内时，双方攻击力提升30％；当未同时处于原罪域场范围内时，双方防御力提升30％。
　　技能四，三相（被动）：可以在人形、域场、长剑三种形态随意切换。
　　技能五，罪孽业火Lv.60（主动）：引燃原罪域场中的负面能量，在攻击中附带罪孽业火，造成伤害时，沉默敌人3秒（提升1秒）时间。
　　注：过度燃烧负面能量，将导致原罪域场受损退化，以至影响本身。
　　技能六，贪欲之刃Lv.Max（被动）：普通攻击将会偷取敌人3％生命值化为自身护盾，每个目标每2秒最多触发一次。
　　技能七，嗔怒之火Lv.50（主动）：开启嗔怒之火后，无形火焰同时在自身以及目标体内燃烧，生命值每分钟减少10％，自身真实力量属性临时提升5点。当生命值低于50％时，嗔怒之火可附着于攻击中，使目标受到无形之火灼烧，效果由意志力判定为准。
　　提示：生命值降至濒死线，嗔怒之火不会自主熄灭，谨慎使用。
　　技能八，痴妄之眸Lv.X（被动）：免疫同阶位精神控制效果。
　　技能九，恶欲洪流Lv.30（主动）：负面情绪精神冲击。
　　技能十，窥视罪孽Lv.30（主动）：以目光照射出敌人身上的罪孽，以此施加灵魂异化影响，罪孽越深重，受到的灵魂负面效果越多、越强。
　　技能十一，绝望降临Lv.10（主动）：每秒消耗1％原罪孽力开启该技能效果，全面大幅度提升自身各方面能力。
　　……
　　在此宣布，我，红莲，史诗级加强！
　　林久得知红莲的蜕变情况，也不由得感到意外。那基础属性和掌握的技能提升，是在预料之中的事。但红莲能掌握古开启的终极能力“绝望血瞳”的改版技能是林久没有想到的。开启“绝望降临”状态的红莲，已经可以和他常态战力相比了。这里的常态战力指的自然就是不放大招的情况下。



第173qun弍九磷五掺疤（七）意③5章 飞云市
　　在轮回乐园的停留时间快要到极限时，苏晓上门了一趟，是来还起源石的。他正打算在这个时候使用一个道具【诅咒金币】。
　　这玩意能永久提升1点幸运属性，不过也有可能随机到负面效果，降低幸运属性。而在返回现实世界后，就算【诅咒金币】抛出反面，导致幸运属性临时降低15点，也没太严重的后果。
　　【你已触发诅咒金币的增益效果。】
　　【增益效果随机抽取中……】
　　【已抽取到增益状态1：永久提升1点幸运属性（最多可触发一次）。】
　　【提示：增益状态赋予受到微弱干扰（可忽略）。】
　　【已无视本次干扰，并对干扰者处以警告。】
　　【你的幸运属性永久提升1点，猎杀者幸运属性已达到10点，如裸装幸运属性达到20点，将获得特有奖励。】
　　……
　　虚空，艾因尼特。作为灭法时代的主战场之一，这里不仅有宏伟的遗迹，还有面积惊人的元素花田。因为有着辉煌的过去，当灭法者时代结束之后，这个纪元，这里也成了著名的度假胜地之一。
　　一栋位于元素花田的度假别墅内，一名双瞳金色，满头长发的女人正蜷缩在沙发上，她的气息很强，但此时的她，如同受到惊吓的小兔。
　　蜷缩在沙发上的赫然就是幸运女神，她此时正瑟瑟发抖。一道全身蓝芒闪动，身体有些半透明的身影从空间裂缝内走出，他踩在黑链上，那双眸子审视着幸运女神。
　　“回来，别把这孩子吓坏了。”
　　“就当没见过我们，懂？”黑烟缭绕的身影踩上黑链，走进空间裂缝内，空间裂缝逐渐闭合。空间裂缝内，那道苍老的残魂身影朝角落方向看了一眼。
　　“啧啧……”此时，在边上一道身影渐渐浮现，看样子似乎也是残魂状态。可就是这样，刚刚的灭法者之中，只有那个老灭法察觉到了这道残魂的存在。
　　“可怜的神灵哟。”残魂林景也是正好到这边旅游，感觉到这里不对劲后，就过来凑热闹，然后就看到了这样的一幕。
　　足足几分钟，幸运女神都保持蜷缩身体，双手抱膝的姿势。她被吓傻了，在她毕生中，从未有过这么恐怖的经历，两位灭法者的残魂，外加一位不知道身份，但异常恐怖的强者，都来“问候”了她。更重要的是，还有个更恐怖的存在锁定她。
　　林景决定下次碰到林久的时候要将今天看到的事好好分享一下。他也不知道这个幸运女神该怎么评，说她勇吧，她在虚空又是出了名的怂，一看事情不对，就会找个隐蔽地方躲起来避风头；说她怂吧，她居然在尝试影响灭法者的运势，尝试把运势拉高就算了，偏偏还是苏晓难得提升1点幸运属性，她出手阻挠。
　　不知道“运势”问题，是灭法者非常敏感的关注点吗？而且还是对身处轮回乐园的灭法者动手，林景都不得不感叹，太勇了！
　　“不行，得录下来。”林景抬手，一个能留影的东西，将在沙发上瑟瑟发抖的幸运女神录了下来，回头分享一波。
　　如果让林久来评价这一幕的话，那大概就是一次的开朗，换来了一生的自闭。未来的苏晓若是知道此时这里发生的情况，那就会知道自己不管怎么样引诱幸运女神出来，都没法引到人，需要自己主动出击了。就是因为这由于好奇的一次尝试，给她搞出了心理阴影。
　　“盗天的杀招就是好用啊。”林景录完视频后，大摇大摆的离开了，除了老灭法，没人知道他在这出现过。
　　【猎杀者在轮回乐园内停留时间已达到极限。】
　　【即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】
　　【不可以任何形式在现实世界透漏轮回乐园的一切事物，否则将处以警告，警告无效将强行处决。】
　　【检测到猎杀者持有“宝可梦勋章”，世界进度以达要求，是／否选择降临宝可梦世界。】
　　“是。”
　　【正在准备传送……】
　　【请猎杀者遵循同现实世界相关规定。】
　　【该衍生世界为猎杀者个人代理世界，无任何任务要求，可生成任务。是／否生成。】
　　“是。”林久只能靠任务来获得类似滚滚掌握的“颠倒”这种能力。很早之前就提到过，在他这个私人性的世界，暴力获取利益是不可取的。又不是正常衍生世界，捞一笔就走。
　　【传送开始，地点：宝可梦世界。】
　　“嗷呜～（好吃！）”轮回乐园一家甜品店中，滚滚大口的吃着面前的冰淇淋，发出赞美。打工的职工者看着这团黑白色的团子，很想揉那么一下。
　　“呜！”正在享受美味的滚滚突然感觉脑袋被人当墙砸了。直接一下昏厥过去，被乐园传送走。
　　宝可梦世界，飞云市。这里是合众地区中南部的一座海边的城市，和之前去到过的那种自然与城市化相融合的城市不同，飞云市就是个完全的都市化大城市。
　　这里摩天大楼与普通高楼比肩继踵。飞云市位于合众的中半岛，北边通往沙漠，南边是海洋，使得这里成为了一个港口城市，是合众地区的商业和经济中心，随处可见自动贩卖机，城市的街道上有无数匆忙的行人往来，形成一幅喧嚣忙碌的画面。
　　飞云市也是宝可梦世界最宏大的城市之一，也是文化交融的城市，包括很多在其他地区未曾见到过的东西。城市的核心区是中央商务圈，有很多摩天大楼和写字楼，中央区域是一个公园，南部外围是港口。
　　林久此时就带着滚滚和伊莎贝拉，坐在中央区域的公园长椅上。他们经历过那么世界，飞云市在宝可梦世界是一个很大的城市，但在他们眼里，就是普通城市罢了。林久坐在长椅上，看样子是在发呆。
　　进入宝可梦世界后，生成的任务林久还没来得及看。他的“发呆”只是在感慨宝可梦世界现在似乎没有熟人在这了。他的轮回分身早就已经不在这个世界，而超梦也因为他的原因进入了轮回乐园，现在也不知道有没有回来。
　　想到这里，林久尝试通过宝可梦徽章联系了一下超梦，并不需要将超梦招过来，只是确定一下有没有跟自己在同一个世界。得到的结果就是并不在同一个世界，也就是说超梦此时没有回宝可梦世界。不知道是在轮回乐园，还是在某个世界中，林久觉得后者的可能性更大。



第1736章 真实与理想的交织
　　林久确定超梦不在宝可梦世界后，在想自己要不要去找达克莱伊玩呢。想想还是看情况再说，他还没有忘了自己这次进入这个世界，还有任务来着，便打开任务列表，查看了触发的任务。
　　【主线任务：真实与理想的交织。】
　　任务难度：Lv.40
　　任务简介：相传在2500年前，有一对双胞胎英雄和一只神龙，他们一同在合众地区建立了一个国家。
　　在建国后不久兄弟俩发生了争执，神龙一分为二，一个是属于弟弟的黑色神龙，代表理想的化身捷克罗姆，一个是属于哥哥的白色神龙，代表真实的化身莱西拉姆。双方大战许久但是都没有争出胜负，不久后黑白双龙意识到了自己的错误，选择结束这场战争。
　　任务信息：寻找黑白双龙其中之一，并得到其认可。
　　任务时限：离开衍生世界之前。
　　任务奖励：随机技能卷轴一份（该技能大概率与主线任务事件相关联。）
　　失败惩罚：无
　　……
　　……
　　“果然是黑白双龙啊……”当轮回乐园将自己投放在合众地区的飞云市时，林久就已经有了预感，不出所料这次任务和合众地区的传说宝可梦黑白双龙有关。
　　不出意外的话，他这次可能又会碰到小智一行人，应该是涉及到了黑白双龙的剧场版剧情。如果还是曾经的他，现在估计已经开始摇人了，不说把超梦呼唤回来，也肯定会叫上达克莱伊。
　　不过现在的林久已经不需要摇人了，自己就足以面对大多数情况，即使是面对传说宝可梦也一样。
　　唯一让林久感到纠结的就是这个获得黑白双龙之一的认可，让他有些拿不稳。
　　黑白龙的关系其实是对立且统一的，它们由同一只神龙分化出来，似乎这代表了人类内心有关理想与真实的追求；而它们同为兄弟却不得不互相战斗，这似乎也映射着人类世界中人类对于欲望与利益可以抛弃一切的追求。
　　而黑白龙的争斗也并不是自然的对立与趋势，它们的行动取决于持有者的心态。这也让它们成为所有神兽中最为贴近人类的宝可梦，它们可以更加理解人类内心的复杂。
　　理想主义者凭借对理想的坚持不懈，可以改变这个世界；现实主义者通过对现实的深刻认知，同样可以改变这个世界。但相对应的，理想主义者可能会因为过度的执著而走向极端，现实主义者也可能会因为面前的障碍而踟蹰不前。
　　“所以追寻的是理想……还是真实？”林久不禁思索，他一路走来，可从来没有追求过什么理想，并为之奋斗。反而是在轮回乐园一点点变强的真实感，让他感到心安。
　　所以，林久在此决定了，他要当真实之英雄。至于他的信念能不能得到莱希拉姆的认可，那不重要，大不了进行物理认同就行了。
　　林久也是一个宝可梦游戏玩家，自然知道要怎么寻找黑白双龙的身影。而他身处的飞云市也正好有着不少线索。在飞云市这钢筋水泥的摩天楼森林下，流传着合众的不少神话传说，甚至比其它一些相对偏僻的古老小镇还要多。
　　在这里的一条街道上，一栋大楼内的飞云工作室里，可以看到6幅油画，分别名为【白龙舞天】、【黑龙天降】、【理想和真实】、【双子英雄】、【白色火焰】、【黑色闪电】。如果是常规进入一个衍生世界，在这里估计能获得公证的线索。
　　但作为个人性质的衍生世界，林久在这里自由度很高，不需要通过寻找线索的方式进行任务，直接按照记忆中的信息，直奔莱希拉姆所化的光明石去就可以了。
　　而且他的行动需要尽快了，如果他现在所在时间线，是靠近动画剧场版的话，要是慢了的话，有个大地遗民将会得到莱希拉姆的认可，将其带走。
　　林久没有记错的话，莱希拉姆所化的光明石在雪花市北部的龙螺旋之塔内，而捷克罗姆则是在大地之剑那里。因为游戏分为两个版本，甚至连剧场版都有两个版本，这就导致了黑白双龙所在位置都有可能调换。
　　先不管大地之剑，林久拒绝了许多好奇滚滚而前来挑战的训练家后，带着滚滚和伊莎贝拉买了车票，前往雪花市。
　　雪花市是位于合众地区西北边的城市。西边是罗斯山，东边是８号道路，北边则是龙螺旋之塔。雪花市的大部分建筑都在高处，因为低处较为潮湿。到了冬天则会有厚厚的积雪，浅滩会结冰，很多凹地也被积雪覆盖，变成一座银白色的城市。
　　这里坐落着冰系道馆雪花道馆，在游戏中，到了黑白2的时候，雪花道馆已经关闭，也变成了雪花道馆旧址。不过现在的雪花道馆还在雪花市内开得好好的。
　　雪花市郊外，白色遗迹。
　　“烈焰净化了妄论横布的大地……”在这某一片断臂残桓之上，绿发的白衣游子纳秋然·哈尔莫尼亚·格罗皮乌斯，他口述着那世代相传的英雄传说——《白之章》中的经典一句。他也有着一个更为简洁的称呼，N。
　　“《黑之章》最后一节——雷暴会惩戒罪恶猖獗的国度……”刚才《白之章》的那份选段摘自第一节第一句，而上述与之格式类似的《黑之章》的选段则出现在最后一节的最后一句。
　　N揣摩着刚才两句话的相通之处：“倘若黑之章在前，白之章在后，这两句便可顺理成章地连起来；而如果白之章在前，黑之章在后，两句一头一尾，刚好也能首尾呼应……”
　　“……如此，或真如神预所述，两篇传说合二为一就是真正的《合众建国史诗》。理想与真实，它们本来就是一体的！”
　　“差点就来晚了……没想到这个世界还挺复杂，N现在也出现了吗？”林久出现在龙螺旋之塔，发现了正在发出感慨的N。
　　如果N获得了认可，成为了真实／理想之英雄，那剧场版里那个大地遗民又何去何从。两个人各获得一个认可的话，那小智岂不是要在大地之剑塔里找了个寂寞。
　　“阁下是？”N也注意到了没有隐藏自己的林久一行人。
　　“来找莱希拉姆的。”林久大大方方地说出了自己的目的，毕竟他都准备通过物理手段，让莱希拉姆认可他了，还有什么可掩饰的。
　　“祝阁下好运。”N冲着林久点点头，似乎不太喜欢和人交流，转身离开了这里。
　　“……”林久在想N这家伙是不是有什么预警能力，感觉到他想先处理掉这个隐性的竞争对手，所以赶紧离开了。对方既然离开了，林久也没有对N出手的必要。现在想想，对方离开也不奇怪，他又不知道黑白双龙之一真的就在龙螺旋之塔内。



第1737章 艾因多奥克
　　龙螺旋之塔，外部砌石，内部实心筑土，逆时针盘旋而上，高达数十米，宛如一座通天石柱。外部是一座石柱模样，但内部呈螺旋上升形状，每层楼旋转2度，并且随着大厦楼层的升高，楼层的宽度则随高度递减。
　　在这龙螺旋之塔的每一层都盘踞着许多野生宝可梦。当然，这里也不是游戏，只要不惹怒他们，这些野生宝可梦也不会无缘无故袭击路人。
　　林久一行人就这样顺利地登上了龙螺旋之塔的塔顶。
　　“嗯？是来晚一步，N已经得手了吗……不对，N若是获得认可的话，黑白双龙之一应该会跟随左右，但并没有感知到黑白双龙之一的存在，那么真相只有一个……还是剧场版的剧情，那个大地之民已经获得了双龙之一的认可，所以……”林久抵达龙螺旋之塔后，看到空无一物的塔顶，石碑破碎，本该被封印的黑白石头之一空无一物，仅剩下电击后的焦痕。
　　这里并没有他记忆中的光明石或者是黑暗石，也就是说明捷克罗姆，或是莱希拉姆其中一个，已经被唤醒了。
　　这个不好的情况，让林久的心情不太好，使得周围气压都下降了一些。滚滚、伊莎贝拉早就已经习惯了，所以没感觉有什么不对劲的地方，但敏感的野生宝可梦不一样，感觉到这股压迫感，纷纷慌乱地跑出龙螺旋之塔。
　　人形精灵·林久
　　特性：压迫感
　　林久很快就平复心情，毕竟这也算是一个有难度的任务，自然不可能这么容易就让他完成任务。他倒是觉得这个任务的难点或许就在于，将黑白双龙之一打死之前，能不能获得认可吧。
　　万一黑白双龙是那种性格死倔的传说宝可梦，就算林久把它们打死，信念不符合，也不认同，那他岂不是无法完成主线任务了。虽然在这个衍生世界完不成主线任务，林久也不会有任何惩罚，但没有完成任务，那就没有奖励，等于血亏好吧。
　　而且林久又不可能真的把黑白双龙打死，那岂不是把这个衍生世界的那些传说宝可梦得罪光了吗，还包括羊驼在内。那以后他进入这个休闲世界，可能就不再休闲了。
　　捷克罗姆和莱希拉姆也是传说宝可梦中比较强的那一档，如果是全盛时期的话，实力大概在六阶中上的水平，缺点就是作为宝可梦，优点很突出，短板很明显，很容易被找到破绽，甚至会被属性克制。
　　在宝可梦衍生世界，羊驼是妥妥的天花板，七阶顶点。而余下的所谓一级神，也就是那些掌握神职的传说级宝可梦，例如凤王、帝牙卢卡、帕路奇亚、骑拉帝纳等等，巅峰状态都是六阶顶点的实力。
　　而黑白双龙虽然也是封面神兽，但因为对应的力量是人类信念，而不是时间、空间、生命等等这些法则，所以会稍微弱一些。
　　六阶中上的实力水平，这里的前提还是全盛时期，长时间的沉睡与自我封印，刚刚苏醒不久的黑白双龙，实力绝对没有恢复到巅峰状态，林久确实怕自己下手没轻没重的，不小心把对方打死了。
　　全盛状态的一级神都是六阶以上的实力，听上去挺吓人的。但这些家伙几乎没有怎么处在全盛状态过，要么就是沉睡已久才被唤醒，要么就是因为什么其他原因被削弱。说来，也就丰缘二傻这两个家伙最容易恢复巅峰了，它们得到宝珠内的力量后就能原始回归。
　　这个衍生世界，还有一个家伙的逼格也不低，那就是光辉大神究极奈克洛兹玛，这家伙和无极巨化的无极汰那估计都是七阶实力的存在。不过压制压制剧场版里被削弱的阿尔宙斯就差不多了，面对满石板，全盛状态的羊驼，该挨揍还是得挨揍。
　　这些传说宝可梦强大是强大，但就是缺点太过明显。都不用实力特别强的存在，林久都能想象到的轮回乐园大概一个三四阶实力的老阴币，能对宝可梦世界造成多大的动荡。
　　在此，林久又不得不感叹一下自己真是安分守己，都没有在宝可梦世界整点活，真是太心善了。
　　“既然这边已经觉醒一个了，那我们直接去大地之剑那边吧。”林久也就只能前往大地之剑那座城堡。那边沉睡的黑白双龙之一绝对还没有被人唤醒，否则轮回乐园那边也不会发布这样一个主线任务的。
　　此时，一处山林之中峮er!就笼wu（三）$疤漆尹伞。
　　“穿过这片山谷就到达帆巴镇了。”艾莉丝看着眼前的山谷道。
　　“四～季”就在这时，旁边传来一道悲鸣声，众人望去，才发现一只四季鹿倒悬在崖壁之上，另一只四季鹿咬着对方的尾巴，但眼看着就要坚持不住了。
　　“不要担心，坚持住，我这就来救你们。”行事已经成熟一些的小智，在遇到宝可梦处于危险时，依旧非常的莽，二话不说就沿着山崖挪动过去。
　　战斗多了几分成熟，少了几分莽撞的小智是更强的，但奈何神奥地区铃兰大会的冠军是林久，除非小智拉传说宝可梦来对战才有希望得到这个冠军，否则再强也没戏。毕竟当时的林久，可是带着达克莱伊，还随时可以呼叫超梦。就算小智摇传说宝可梦，只摇一只的话，都不够看的。
　　只能说不愧是超级真新人，小智轻轻松松，一手拎起了一只四季鹿。一只四季鹿，体重二十公斤，小智一手拎一个，那叫一个轻描淡写。而且一开始，还是一手拉了两个，将其轻松拉了起来。
　　不过脆弱的山崖还是无法承受他们的重量，顿时碎裂。好在下方有一平台，在一股莫名的助力下，小智带着两只四季鹿一跃而起，安全落在了平台上。
　　“小智，你没事吧。要怎么上来啊。”艾莉丝担忧喊道。
　　“这里有风，肯定有出口。”小智站在一个山洞前感受了一下，回应了一句，就带着四季鹿走进山洞之中。
　　小智在洞窟走在突然感觉前方出现一道奇怪的力量，而且好像还在引导着自己一样。小智也没有多想的直接跟了上去，走了一段距离后，前方突然出现螺旋阶梯，小智虽然诧异还是继续向前走着，推开一道墙壁，发现自己已经在一座仓库之中。
　　“这里居然有座小镇！？”收到小智回复的小心后，天桐和艾莉丝找到了大地之剑这座城堡所在的小镇。
　　“你们是谁？怎么进来的。”这时一个黑白发的青年走上来看着小智几人道。
　　“我们是从……”小智一行人解释道。
　　“原来是这样吗？你们好，欢迎你们来到艾因多奥克。”对方看着小智等人道。
　　“艾因多奥克？”小智疑惑道。
　　“对了，我叫做德雷多，专门负责这座城堡的修复作业，你们跟我来吧。刚好我们这里正在举行庆典，你们也可以加入一起。”对方自我介绍道。德雷多带着三人走出城堡，街上到处都充斥着人群，一片欢乐的样子，好像庆典一样。



第1738章 比克提尼
　　合众地区，艾茵多奥克。
　　和欧洲很多小国一样，说是王国，其实仅有一座城市和一座高塔。城市以高塔为中心，建立在旷野，四周绿荫掩映，尚未冰封的河流潺湲而过。城镇的街道，张灯结彩，异域风情的摊主在卖挂饰，街道有小贩在卖树果汁。
　　街道上大多是穿着民族服饰的老年人，因为庆典的缘故，街道上来了许多训练家，将宝可梦放出来一块同行。
　　“各位绅士淑女，爸爸妈妈，少爷小姐以及小精灵们，欢迎来到艾因多奥克的收获祭，我是这里的镇长莫孟多，今年我们的果树园也是肥美饱满的果实大丰收，大家期待今年的收获祭吗？”一名镇长打扮的人在舞台上看着底下的人群道，汇聚于此的居民不断欢呼着。
　　“那么现在，我就在这里宣布，众所期待的收获祭纪念对战大会正式开幕。”镇长宣布道。齿轮儿一家跑到一边的机器上充当关键的齿轮开始转动起来，一阵悦耳的音乐响了起来。
　　“对战的规则非常简单，请和在镇上遇到的训练家们，进行一对一不可替换的宝可梦对战，能拿着这枚参加证一直到最终决赛的训练家就是优胜者，现在，对战开始。”镇长拿出一枚铜制的盾牌高声宣布道。
　　剧场版开头曲的保留节目……小智和皮卡丘的战斗环节。
　　艾莉丝因为派出的电飞鼠日常习惯性替换宝可梦，而违反了对战规则，输掉了对战。天桐的花椰猴则是面对着一位民族服饰的少女，她的身前飘浮一头浑身墨绿色的三首恶龙。
　　“吼！！”三首恶龙的三只墨绿色脑袋狰狞咆哮，扇动翅膀，猛烈地罡风强劲吹拂，身上亮起象征闪光的方形光芒。
　　作为龙系宝可梦的狂热爱好者，艾莉丝看到这只三首恶龙，就差口水没有流下来了。天桐这边也是不出意外的输掉了对战。
　　于树木的之间，一只小巧可人的小家伙，头顶V字形，隐身着悄悄窥视着战场。而在比克提尼的帮助下，小智的滑头小子，以不可能的力量战胜了三首恶龙。
　　不过大地之民卡莉塔也没有因为自己的三首恶龙失败而沮丧，因为她本来就是注意到小智可能得到了传说中的胜利宝可梦比克提尼的帮助，所以特意过来试探的。这个试探的结果，也是验证了她的猜测。
　　小智听完卡莉塔的说明，也想到了自己一路过来出现的异常。依靠着天桐的小圆饼，成功的将比克提尼吸引了出来。
　　“好可爱啊！”小女孩对可可爱爱的幻兽是没有抵抗力的，即使是一心喜欢威武霸气的龙系宝可梦的艾莉丝也柔和地看着比克提尼。
　　“是啊，这么可爱，打一拳，一定会哭很久吧。”一道不着调的声音传来。
　　“咪尼！？”比克提尼顿时瞪大眼睛，害怕的隐身了起来，但似乎没有用，那个说要打它的男人好像还在看着它。
　　林久看着隐身起来的比克提尼，准确来说，并非“看着”，而是感知到了比克提尼的位置。作为宝可梦世界最强充电宝，拥有“无限能量”的比克提尼体内的能量在他的感知力太过显眼了，想忽视都难。
　　“赤大哥！你也来这里了！”小智看到来人，露出惊喜的表情。第一次见到林久的时候，还是因为解决时空双龙而“牺牲”，害得他伤心了好一段时间。结果过了一段时间，就冒出来抢了他铃兰大会冠军的宝座。
　　某神兽男：嗯？
　　“什么啊，原来是认识的人。开这种恶劣的玩笑也太可恶了。”卡莉塔不满地吐槽道。
　　不过没有人在意，小智欣喜地问道：“赤大哥也是来参加这次庆典对战活动吗？那好，我们来一场对战吧！”
　　小智目光灼灼地望着林久身边的滚滚，想着和这个未知的“宝可梦”来一场战斗。这眼神，看得滚滚浑身不自在。
　　“算了，我来这里还有其他事要做。”林久拒绝了小智的对战请求，滚滚的实力已经堪比三圣鸟、三圣兽这样的二级神，再来欺负小智到合众地区刷新到宝可梦，太过分了。如果是皮神不演的话，倒还有点看头。
　　“不是为了庆典对战活动，那你是来做什么的？”卡莉塔立刻询问道，目光中带着一丝警惕。她作为大地之民的一份子，眼前的人不是来参加庆典，难不成是冲着他们来的吗。
　　“我来找莱希拉姆的。”抵达这里之后，林久感知到了高空上那强大的龙族能量和电属性能量，得出结论，德雷多得到的是捷克罗姆的认可。所以现在还在大地之剑内的就是白龙莱希拉姆。林久也没有掩饰自己的目的，世界上想要寻找传说宝可梦的家伙太多了，在其他人眼里，他不过就是其中一份子罢了。
　　“莱希拉姆？”小智这个傻东西自然不知道林久说的是谁。
　　“莱希拉姆就是……”卡莉塔便为小智说明了一下黑白双龙的传说故事，并在结尾表示林久不可能找到的。
　　“我相信赤大哥肯定可以的。我们能不能一起去啊，我也想见识一下传说中的宝可梦。”还是傻东西比较可爱，说相信就相信。热爱宝可梦的小智根本无法拒绝见到一个传说中的宝可梦的诱惑，向林久申请道。
　　“那就一起吧。”都准备线下真实一下真实之龙的林久，也无所谓小智跟不跟来了。
　　卡莉塔没有跟他们一起，不管是发现了比克提尼的身影，还是来寻找莱希拉姆的林久，她都要去跟德雷多说一声。
　　在这个剧场版，面对的危险远远低于时空双龙大战产生的危险。主要问题就是德雷多为了恢复大地之民的故乡，用国王遗留的结界强行借取比克提尼的力量，操控大地之剑回到原点。这一番操作，导致了龙脉混乱，引起了危机。
　　所以关键就两个点，一个是比克提尼遇到的困境，一个就是龙脉混乱的问题。而现在林久在这，自然不会让德雷多整出那么多乱子来。
　　似乎知道林久刚刚只是开玩笑，并没有什么恶意后，比克提尼也重新现身，跟他们玩闹到一起。林久看了看比克提尼，若有所思，但没有什么表示。
　　砰！
　　一行人在林久的带领下，朝着大地之剑走去，当靠近大地之剑的时候，比克提尼停了下来，看着前方的空气，尝试闯过去，但并没有成功，被一层结界挡了回来。
　　“咪尼！”比克提尼浑身燃起火焰，正是它的专属招式，V热焰。但对于这个有针对性的结界，依旧效果不大。



第1739章 使魔
　　在比克提尼释放V热焰攻击时，城镇附近的石柱突然冒出紫色光芒，一道淡紫色的防护罩出现在城镇周围，然后慢慢消失了。
　　“这是怎么回事？”小智不明白为什么比克提尼突然发动攻击。
　　“这座城镇四周，有一道你们看不见的结界，据说比克提尼是没有办法走到守护石柱外头去的。”林久给小智等人解释了一下。似乎是听到了林久的话语，比克提尼眼中出现了几分悲伤的神情。
　　“结界？！”小智听到林久的解释，才知道比克提尼为什么突然这样。
　　“嗯。你在这个地区旅行，应该听说过黑白双龙的传说故事，相传国王的两个儿子有莱希拉姆和捷克罗姆追随，但他们二人最终反目并发动了战争。莱希拉姆和捷克罗姆化为了石头并陷入长眠。
　　而比克提尼和这位国王就是好友，看到龙脉的能量混乱，王随即利用比克提尼的力量将大地之剑移动到了现在的位置以镇压能量，并制造了结界以永保和平。
　　在国王离世之后，王国的子民们也相继离去，两位王子也不再争斗并将黑白巨龙的石头安置在了无人知晓的地方。比克提尼也因此一直被困于这个结界里，无法离开小镇范围。”林久说明了一下比克提尼被结界困在这里的因果关系。
　　“啊～比克提尼只能待在这里，也太可怜了吧。”少女艾莉丝怜惜的说道。
　　“比克提尼，我帮你破除这个结界，作为交换，在我需要帮助的时候，你能来帮我忙，怎么样？如果同意的话，就在这上面按个手印怎么样？”林久默默拟定了一份契约，放到比克提尼面前，对它说道。
　　“咪尼？”比克提尼听到林久说要帮它破开结界，顿时眼眸一亮。作为幻兽，比克提尼自然能感知到人类对自己是否有敌意，面前这个青年虽然目光炽热了些，给它的心理压力也不小，但确确实实对自己一点恶意都没有。而且比克提尼能感觉得到对方身上很“干净”，纯净的就像它们宝可梦一般，没有一点人类身上那种负面气息，这让比克提尼很是好奇。
　　“咪尼！”比克提尼点点头，伸出小手，在林久手上的契约上按了自己的小手印。这份契约的力量顿时作用到了林久和比克提尼身上。
　　“走吧，我们去守护石柱那边。”林久带着队伍，换了一个方向。守护石柱就在大地之剑城堡那边，也正好顺路。
　　伊莎贝拉笑而不语，默默在比克提尼身边递上了自己做的小点心。伊莎贝拉的厨艺可是跟夏学的，别说天桐这个主职业是酒侍的家伙，就连小刚那个正儿八经的培育家，做出来的食物也比不上伊莎贝拉。
　　“咪尼！！！”尝了一口伊莎贝拉递上的食物，比克提尼眼睛里都带着星星，它突然觉得包吃包住的话，它也是愿意跟着这名训练家的。
　　伊莎贝拉自然是知道林久看上了比克提尼的能力，以后有的是疤三龄揪铃企就捂（八）磷梦当队友的机会。这么个小可爱，她也是很喜欢的。
　　宝可梦世界的这些宝可梦，林久自然无法随意带回轮回乐园，否则达修斯都能在轮回乐园内展开一个新的业务了。到时候，恐怕整个轮回乐园中坚力量的画风可能就会不太对，人手一只宝可梦，在世界争夺战的时候，可能会看傻其他乐园的契约者。
　　除非是任务奖励，不然林久很难带走这里的宝可梦，如果不是这种限制，达克莱伊早就被他带走了。
　　但这种情况并非绝对的，无法带回轮回乐园成为滚滚、伊莎贝拉这样的从者，林久却可以通过签订契约的方式，将宝可梦变成召唤使魔，大部分时间，对方都还在宝可梦世界，林久需要时，就能通过契约，将其召唤出来协助战斗。
　　这种性质就跟贞德差不多，和机械虫族女王安娜那个契约还略有不同。安娜与林久的契约是交易关系，由于交易一直没有结束，林久就能通过这份契约布置召唤法阵，而安娜那边是有资格拒绝林久的召唤，是一种合作关系。
　　所以安娜是不占林久的使魔召唤位的。使魔召唤位，就是林久没有随意签订契约的原因所在，即使是召唤师职业，都无法无限签订召唤使魔的契约，何况非召唤师职业。
　　即使是能一直召唤使魔的月使徒，她也不是有着无限召唤位，她的契约对象是银月女神，那些月使魔都是通过银月女神的力量召唤来的。就跟林久召唤安娜，安娜驱使机械虫族大军一样，都是不算召唤位。
　　有召唤位限制的情况下，林久也没有和关系不错的达克莱伊签订契约。在面对天花板Boss时，一般召唤使魔都帮不上什么忙，而应对Boss之下的战力，林久这边也不缺，伊莎贝拉、滚滚、红莲，足够了。
　　当看到比克提尼那一刻，林久意识到宝可梦世界对他而言，最有价值的除了各种效果非凡的招式之外，就是辅助能力强大的幻之宝可梦了。他的队伍里确实缺少擅长辅助的角色，而他又不可能特意去找一个擅长辅助的契约者合作。所以与这类幻之宝可梦签订契约，非常合适。
　　宝可梦世界普通宝可梦的上限对现在的林久而言，低了一些。即使是那些准神宝可梦，也很快跟不上林久的进步速度。但传说宝可梦的潜力是巨大的，接触到更广阔的世界，进步速度大概率能跟上林久的脚步。现成的例子就是超梦，林久心里分析了一下，现在的超梦战斗力恐怕依旧比他强。
　　当然，并不是因为本身的战斗力，而是因为超梦被轮回乐园招揽过去，本来看重的就是超梦超强的科研天赋。超梦裸装和林久单挑，可能现在不一定打得过，但要是上科技，那林久只有挨揍的份了。谁知道超梦身上都有哪些强大的科技武器装备。
　　言归正传，这些潜力巨大的辅助幻之宝可梦成为他的召唤使魔的话，对林久在任务世界里的战斗绝对有着很大的帮助。
　　眼前的比克提尼就是最好的例子，它能有效为林久恢复能量，以及增强战斗力。还有时拉比，可以视作治疗系辅助。达克莱伊也是幻之宝可梦，可惜林久不太需要擅长战斗的宝可梦，他更喜欢有其他一技之长的。
　　林久的使魔召唤位不太多，不过这类幻之宝可梦数量也不多，除了比克提尼和时拉比，其他大部分作用不大。至于为什么是说“大部分”，因为阿尔宙斯也是幻兽啊。



第1740章 守护石柱
　　当比克提尼按下手印那一刻，它就已经是林久的召唤使魔了。比克提尼也没有不开心的地方，相反还很幸福，因为伊莎贝拉投喂的小零食真的很好吃啊。
　　宝可梦这种生物，除了智力超群的超梦，和创世神阿尔宙斯本尊之外，其他宝可梦或多或少都有着神智上的缺陷，即使是传说宝可梦也是如此，否则也不会有那么多剧场版内，传说宝可梦被人类用各种手段整得狼狈不堪。
　　包括阿尔宙斯的分身在内都中过招。所以在林久看来，宝可梦作为一个单独的作战个体，缺点非常明显。但若是作为一个辅助单位，就很强了，这点从滚滚掌握“颠倒”招式后，几次发挥的效果就能看出一部分。
　　这次宝可梦世界之行，帮比克提尼破除结界限制后，就算立刻返回轮回乐园，多了个这样的使魔，林久就已经不亏了。
　　此时，数十里外的，笼目镇。
　　笼目镇常年为冰雪覆盖，时常流传儿童走丢、鬼怪吃人的恐怖传说，因此晚间禁止人们外出走动。笼目镇飘扬着茫茫大雪，从黑色远山传来嘹亮凄厉的咆哮。
　　“又来了。”居民埋怨道：“是那只住在巨人洞窟的宝可梦，又在发情了吧。”
　　“普通的宝可梦，怎么可能会有这种气势。”
　　笼目镇，巨人洞窟。
　　气质阴郁的魁奇思拄着权杖，戴着红色单片眼镜，冷漠注视面前的酋雷姆。
　　“吼！！”酋雷姆状如灰蓝色的双足暴龙，强健的下颚张大，吐露寒霜，两只冰角在头部伸展，有如断裂的冰锥。
　　庞大的冰块构成双翼，连接在酋雷姆的背部，尾巴延伸出三根冰刺，极寒的温度似乎能将雷电与火焰吞噬。
　　伴随酋雷姆的咆哮，凛冽的寒风吹拂向魁奇思。身前的屏障已经布满寒霜，魁奇思却不动声色。
　　魁奇思，合众地区反派组织等离子队的七贤之一，也是等离子队真正的实权掌控者。他企图借助拥有理解宝可梦内心能力的青年Ｎ以及传说的宝可梦莱希拉姆及捷克罗姆的力量，实现只有自己一方持有宝可梦，去支配没有宝可梦的人的野心。
　　在魁奇思身后，有着一个身穿白大褂，戴着眼镜的黄蓝头发科学家，在操控着一台高科技机器。这家伙正是等离子队的首席科学家阿克罗玛。
　　“呵，听说已经有理想之英雄出现了，我们动作得加快了。”魁奇思望着眼前被机器渐渐控制的宝可梦，目光灼灼。控制了酋雷姆后，再去找到那个理想之英雄，让酋雷姆融合了对方身边的捷克罗姆，他就拥有控制合众地区，乃至全世界的力量了。
　　“双龙市那边得手后，我们就动身。”魁奇思已经规划好后续的计划，他手下的黑暗三人组已经前往双龙道馆抢夺能让酋雷姆融合黑白双龙的道具基因之楔。而他也确定了唤醒捷克罗姆那个人的身份，一个想着恢复大地之国辉煌的大地之民。
　　如果林久知道巨人洞窟这边的情况，肯定要一脸问号，这不是比克提尼和黑白英雄专场吗？你一个等离子队来凑什么热闹，这题没见过啊。不过就算林久知道了也不会在意，无所谓，他会出手！
　　“一千多年以前，在国王的统治下的大地之民国度非常繁荣。也被称之为大地之乡，运用的是龙脉力量。那是在大地上流动的看不见的巨大力量，大地之民灵活的运用那力量创造了一个大自然与神奇宝贝和人类能够和谐生活的地方。
　　因为龙脉的能量已经混乱。看到大地遭受到破坏的景况，国王决定使用比克提尼的力量……为了集中比克提尼的力量就用守护石柱在城堡的四周步下结界，然后这座城堡就载着人们飞跃过天空，最后来到了这座山上，但是国王已经用尽了力量，守护石柱和结界就这样留了下来……”刚刚只是粗略的告知了一下关于结界的事，现在在路上，闲来无事，林久便与小智一行人分享了一下关于大地之国过去的故事。
　　“哇～虽然已经看了一遍了，但现在再看，这个大地之剑城堡还是很震撼啊。”队伍抵达了大地之剑下方，队伍中的天桐发出感慨。
　　一行人登上了大地之剑，而另一边，从卡莉塔那得到关于比克提尼消息的德雷多也关注起这边的情况。他心里想着利用比克提尼的力量，再度操控着大地之剑回到大地之国原本的位置。虽然这对比克提尼来说，并不公平，但这也是他的理想。作为一种信念，能够得到捷克罗姆的认可，德雷多的想法自然不是那么容易被改变的。
　　“这就是守护石柱吗？”登上大地之剑的顶上，小智等人看到了七根屹立于此，闪烁着一种紫色能量，布满看不懂的神奇符文的守护石柱，全都将目光集中在林久身上，等着林久施展手段破除结界。
　　正常状态下，这守护石柱制造的结界是笼罩着整个小镇，当它们被激活之后，就会不算缩小范围，将比克提尼完全封锁在大地之剑内。
　　“咪尼～”比克提尼飞到了林久上方，小手扯着林久的头发，让他赶紧想办法。
　　“不要着急。”林久说着，已经来到了一根高大的守护石柱面前。
　　砰！
　　除了伊莎贝拉和滚滚之外的众人还在猜测林久要怎么解决这个结界，被突然一声巨响吓了一跳。
　　这一看，众人不禁揉了揉眼睛，只见那高大的石柱被林久一脚踢碎了一半。剩下那一半朝着大地之剑下方掉落而去。
　　“哎～好像忘了在下面放个警示牌，注意高空坠物了。”林久看到半截石柱掉落下去，才想起来这点，不过也没有放在心上。这个守护石柱还挺脆弱的，他都想着如果材质够硬的话，就让滚滚把这石柱啃了。
　　滚滚：嗯？
　　“我算是知道小智为什么称其为大哥了。”艾莉丝看着林久如法炮制的将剩下的守护石柱击碎，本以为自己同伴小智的体质已经够强了，没想到还有更猛的。
　　“那是，当初赤大哥左手牵着帝牙卢卡，右手牵着帕路奇亚，时空双龙也得服软。”小智这个神经大条的家伙，根本不觉得林久的操作有什么问题。林久在他眼里，连时空双龙都敢锁的人，击碎几根石柱算什么，又不是击碎三神柱。
　　说起来，守护石柱上那些密密麻麻的神秘符文其实除了制造结界之外，还有一个作用就是用来防备外力破坏的。但林久一脚下去，捷克罗姆接了，都得趴一会儿，区区守护石柱，根本挡不住好吧。



第1741章 汝之真实
　　“咪尼！！！”在守护石柱被林久破坏之后，限制比克提尼的结界彻底消失，比克提尼兴奋地飞上高空，享受着现在的自由。
　　林久笑眯眯地看着空中乱飞的比克提尼，契约完成后，已经和比克提尼签订了使魔召唤联系。
　　使魔：比克提尼
　　种族：胜利宝可梦（幻之宝可梦）
　　属性：火属性、超能力属性
　　生命值：100％
　　法力值：10000～？？？？
　　招式：
　　胜利之心（被动）：自己与同伴的技能命中率提升。
　　V热焰（主动）：威力巨大的攻击，释放技能后，自身物理攻击、防御、速度减半，若未命中目标，不会触发负面效果。
　　胜利之力（主动）：赋予同伴力量，增加力量、敏捷、攻击力。
　　无限能量（主动）：体内能制造出无限的万能能量，能将能量分给碰触到的事物，为其补充能量。
　　注：若脱离宝可梦世界，万能能量将具有上限。
　　神秘守护、光墙、特性互换……
　　……
　　……
　　在林久看到的信息中，战斗类的招式，直接被他无视了，没什么用。他主要看的就是辅助类招式。最重要的两个能力，也在招式列表中，一个是“胜利之力”，一个是“无限能量”。
　　无限能量生成的是一种万能能量，林久消耗的法力值、灵魄能量，都能得到补充。不过在宝可梦世界，有着无限能量补充，是货真价实的无限能量。当离开了宝可梦世界后，就只能将自身的万能能量传递给队友。
　　即使是这样，这依旧是一个非常强大的能力。比克提尼离开宝可梦世界后的万能能量上限，大概就是法力值那一栏显示的最低值，足足一万。
　　这可比林久的灵魄能量上限都高，而且比克提尼帮林久补充能量后，还可以在后面使用恢复品，再恢复能量。
　　还有一个林久重视的能力，“胜利之力”，增强招式目标的各方面能力。现在对林久产生的增幅不是很大，但潜力摆在那里，只要跟着林久的脚步成长起来，绝对是一个不亚于仙露露的辅助精灵。
　　防止负面状态的神秘守护，提升法术防御力的光墙等等，这些宝可梦世界的经典招式没什么可说的。将比克提尼的阶位提升起来，这些招式都能发挥作用。
　　“太好了，比克提尼终于恢复自由了！”小智由心的为比克提尼感到高兴。而天桐和艾莉丝还沉浸在思考林久到底是人类还是某个传说宝可梦变化的。
　　“走吧，还得去找莱希拉姆。”林久冲着比克提尼招一招手，让它飞下来后，就带着小智等人，朝大地之剑下方走去。
　　从远方突然传来一声巨龙般的咆哮。林久顿住脚步，感知领域凝聚成一根丝线，朝着巨龙咆哮的方向延伸而去。
　　“那家伙怎么也出现了？”林久感知到了这股暴虐的气息源头，来自最强龙神的躯壳，酋雷姆。他经历的应该是比克提尼与白英雄这个剧场版剧情，现在怎么来了一只酋雷姆乱入其中。
　　“怎么了吗？赤大哥。”小智看到林久突然陷入思索，就知道很有可能跟那道咆哮声有关，当即询问道。
　　“没事，先找莱希拉姆吧。”林久还是那句话，他会出手！
　　同时，城堡底部绽放出一束璀璨的白色光柱，似与巨龙的咆哮声，遥相呼应。而高空之上的捷克罗姆有着一种不安感。
　　“这是……莱希拉姆的考验吗？”天桐好奇地靠近过去，但发现自己根本无法进入白色光柱笼罩的螺旋阶梯，艾莉丝尝试了一下，同样如此。而小智则是没有受到任何阻碍地踏上了螺旋阶梯。
　　林久往螺旋阶梯迈去，心道：希望不要不识好歹！
　　不知道是不是莱希拉姆感觉到了林久的心里话，他也没有受到阻碍地踏上了螺旋阶梯。林久干脆就让伊莎贝拉和滚滚在原地等他，他带着小智，顺着螺旋阶梯，往大地之剑内部走去。
　　螺旋阶梯好似盗梦空间中的楼梯，怎样也走不到尽头。但林久强大的感知能力已经锁定了最底下那颗泛着白光的圆石，怎么可能被困在阶梯上。还处于光明石状态的莱希拉姆有着不祥的预感。
　　两人来到大地之剑地下，眼前石案上呈放着一颗闪烁光芒的光明石。那是一颗有如琉璃般璀璨的圆石，传说陷入深深沉睡的莱希拉姆，经过漫长的时间转化而成。光明石升起的白色光柱黯淡下来，最终化作晶莹的光屑，飘散在地底洞穴。
　　林久感觉到一股力量拉扯他的精神力，若是想要反抗的话，可以轻易挣脱，甚至顺藤摸瓜进行反击。不过林久也猜到这股力量来源于何处，没有抵抗，被拉了一部分精神力出去。
　　精神体的周围出现虚无的空间，眼前则是一只优雅高傲的白龙。全身被羽毛一般的柔软白色体毛覆盖，一双著亮蓝色的瞳色与漆黑的巩膜，伸展白色双翼，云雾般的头发长而柔顺，好似白色双马尾。
　　酷似白狼的脸部轮廓，颈部有两条金属光泽的圆环，腹部被柔软的白毛所包裹，双足有著清晰纹理的坚硬突出部分，小腿整体形状较为骨感，前足的银色爪子长而尖锐，后足爪支起。与颈部一样，尾根部也被两条金属光泽的圆环围著，在圆环之下有一层类似于发动机形状的物体，尾巴的末端轻轻飘起。
　　“真帅啊。”林久在心底由衷感叹道，在他看来，传说宝可梦中，颜值方面能与白龙莱希拉姆一战的可不多，正巧，他的好兄弟达克莱伊就是其中一个。
　　“谢谢。”莱希拉姆感知到林久没有掩饰的赞美情绪，空灵的声音在这个空间回荡着。它本来是准备通过心灵感应，让声音在林久心底响起。但它却发现自己无法让心灵之力作用于林久身上，只能退而求其次，用心灵之力发声。
　　“怎么样？要不要认可我啊。”林久开门见山，直接向莱希拉姆询问道。
　　莱希拉姆本来都准备开始走流程了，被林久这么一问，还被打乱了一波。重新调整一下状态的莱希拉姆张开飘逸雪白的大大双翼，云朵般的毛发翻卷，晶莹的蓝色眼睛与林久精神体对视，以庄严的口吻道：“汝之真实，究为何物？”
　　“呃……朝闻道，夕死可矣。”林久思考了一下，认真回答道。
　　莱希拉姆：“……”
　　林久精神体可以没有掩饰内心的想法，能感知心灵的莱希拉姆自然能感知到林久要表达的意思：早上打听到去你家的路，晚上你就得死。
　　可谓凶狠的非常真实，而且莱希拉姆还感知到对方心里的另外一道心声：现在可就在你家呢，觉得不够真实的话，那我可就要线下真实你了！



第1742章 要不宰了吧
　　林久的精神力退出那个精神空间，回到了自己体内，而他则是在琢磨着这是不是代表着莱希拉姆拒绝了自己，那现在他是不是应该真实它了。
　　就在林久蠢蠢欲动，准备出手时，莱希拉姆在光芒中现身，扇动雪白双翼掀起罡风，尾部助推器发热通红，火星随着热浪四溢，声音恢弘庄严：
　　“汝之自信，方为真实！”
　　自信，确实是够自信的，莱希拉姆感受得到对方所言的那种真实性，而且自己想拒绝对方的话，心头会产生一股危机感，这令莱希拉姆确定对方真的有能力线下真实它。这样一来，不认可都不行啊。
　　如果莱希拉姆看的书够多的话，这时候就应该说一句：“出身贫寒，不是耻辱，能屈能伸，方为丈夫！”
　　在大地之剑上方的众人感受到底下迸发的力量，纷纷猜测是不是莱希拉姆被成功唤醒了。就在此时，众人瞪大双目，飘逸雪白的身姿从地底下冲破重重阻隔，扇翼掀起强劲的气流。
　　周身笼罩光晕般的能量屏障，莱希拉姆起着修长的脖颈，体态高傲，收敛双翼缓缓落在平台。而莱希拉姆背上站着一个青年的身影，正是林久。
　　小智也被莱希拉姆直接送了上来，艾莉丝和天桐很是惊讶。伊莎贝拉和滚滚则是好奇地打量着莱希拉姆，看看对方身上有没有什么伤势。仔细打量后，发现莱希拉姆身上很完整，不禁感慨不愧是真实之龙，真是识时务者为俊杰啊。
　　林久则是在莱希拉姆背上，伸手捋着对方顺滑柔软的白色羽毛，真特么舒服。
　　对于自己背上的“训练家”，莱希拉姆也是非常无奈。这个世界怎么会有这么离谱的训练家存在呢。虽然自己没有见识到林久的实力，但通过内心的危险感知，就能知道自己不是对手，而且还可能更加危险。连它这种传说宝可梦都能徒手制服的训练家还要什么宝可梦啊，对他有意义吗？
　　也就是不知道莱希拉姆所想，否则打过铃兰大会的林久肯定会反驳莱希拉姆，当然有意义了，对战赛事由不允许训练家下场，还不是得靠宝可梦上场。
　　既然已经选择认可对方了，莱希拉姆也不再多想，至少林久身上的信念感非常强烈，即使没有那些离谱的想法，和自己强大的实力，他也是符合自己要求的真实之英雄的条件。
　　如果按照轮回乐园的信息提示标准来体现的话，大概就是：
　　【猎杀者意志力判定已通过。】
　　晴朗而碧蓝的天空，莱希拉姆扇动雪白的双翼，浑身笼罩光晕般的屏障，冲破云霄翱翔天际。大抵是因为沉睡了太久，莱希拉姆享受着在天空中飞翔的感觉。
　　林久倒也无所谓，他自己就会飞，对莱希拉姆的速度没有意见。
　　“你能感觉到你弟弟也在这里吧。”林久开口问道。他都能感知到捷克罗姆的存在，作为兄弟的莱希拉姆不可能感知不到。
　　“是的。”莱希拉姆回应道。
　　“这次要不要分个胜负啊。”林久琢磨着黑白双龙出现，还得针锋相对，那自己作为真实之英雄，帮莱希拉姆，很合理吧。
　　“把德雷多宰了吗？好像这样是治标不治本啊，要不把捷克罗姆给宰了吧。”林久心里思索着。
　　莱希拉姆突然感知到自己的真实之英雄似乎在思考某个很危险的事情，联想到刚刚林久询问到自己的老弟，便猜到很有可能与捷克罗姆有关，连忙出声说道：“弟弟那边不重要，现在还有一个更重要的事，我似乎感觉到了酋雷姆的苏醒。它那边的情况很不对劲！”
　　“应该是等离子队在搞事吧。”除此之外，林久也想不到什么原因，会让酋雷姆无缘无故出现暴动。
　　小镇外，德雷多咬着牙，眉头紧锁，他想要利用比克提尼再度移动大地之剑的计划还没有展开，就已经胎死腹中了。这让德雷多非常不甘，但也没有办法，还有某个不知名的家伙，居然唤醒了莱希拉姆，成为了真实之英雄。
　　莱希拉姆苏醒的动静那么大，整个小镇的人都看到了。只是他们不知道发生了什么事罢了。小镇这边知道莱希拉姆苏醒的人就只有两三个，一个是身边跟着捷克罗姆的他，还有一两个就是卡莉塔母女。卡莉塔是知道有人冲着莱希拉姆而来的，很有可能猜到这个动静和莱希拉姆有关。
　　“捷克罗姆，我们去见一见那位真实之英雄吧。”德雷多唤来了捷克罗姆，如果按照传说故事的话，那位真实之英雄很有可能就是他进行接下来计划的最大阻碍，所以他要去见见对方，看看那是个什么人。
　　“好。不过还有更大的危险快要降临了。”捷克罗姆也感知到了酋雷姆的苏醒。他和哥哥莱希拉姆也是多年未见，正好过去见见，也好奇莱希拉姆选择的真实之英雄是个怎么样的人。
　　林久带着莱希拉姆降落到大地之剑上方，与其他人汇合。作为重度龙族控患者的艾莉丝看到莱希拉姆，恨不得把眼睛都贴到莱希拉姆身上。奈何对方不是一般的宝可梦，而是传说中的宝可梦，否则艾莉丝早就已经凑过去了。
　　“这个任务还是蛮轻松的。”林久查看了一下自己的任务状态，显示任务已经完成了。
　　【主线任务：真实与理想的交织。】
　　任务难度：Lv.40
　　任务简介：相传在2500年前，有一对双胞胎英雄和一只神龙，他们一同在合众地区建立了一个国家……
　　任务信息：寻找黑白双龙其中之一，并得到其认可。
　　任务时限：离开衍生世界之前（已完成）。
　　任务奖励：随机技能卷轴一份（世界结算后下发奖励）。
　　……
　　任务完成了，林久依旧还可以留在这个衍生世界。宝可梦世界是度假世界，在这里放松才是正经事，主线任务才是附带的。他离开这个世界，那得是在轮回乐园召他回去的时候。
　　宝可梦世界的技能卷轴还是可以期待一下的，最好还是变化类招式，攻击类作用不大。恩……剑舞，林久就觉得很不错。
　　“吼！”随着一声龙吟，在大地之剑上的众人看到了一道黑色的身影从高空飞了过来。
　　“是捷克罗姆，传说中的理想巨龙！”也只有和莱希拉姆同级别的龙族宝可梦能将艾莉丝吸引过去了。虽然一天之内，就连续见到了两只传说中的龙系宝可梦对她而言，简直是做梦一般，但想到传说中两只巨龙的争斗，顿时紧张了起来。



第1743章 青焰
　　“原来是你们。”德雷多见到了林久一行人，不过也没有太意外，毕竟他先前已经听到过林久这些人见到比克提尼的消息。想来也只有能让比克提尼现身的人，才有资格获得莱希拉姆的认可了。
　　德雷多看向林久，询问道：“你们是否会阻止我恢复大地之国以往的富饶。”
　　“你该干嘛干嘛，我管你要怎么样啊。”林久无语，你复国就复国嘛，我会闲着无聊去阻止你吗？
　　“我需要借用比克提尼的力量。”德雷多没想到林久居然这么好说话，但下一刻他就不这么觉得了。
　　“那不行，比克提尼现在是我的同伴。复个国还需要借用宝可梦的力量，那这样的国家也太可悲了吧。”林久刻薄地说道。
　　光复大地之国就是德雷多毕生的理想，听到林久这么说，顿时感到无比愤怒，全都攥紧，但又无话可以反驳林久。毕竟对方没有觉得他的理想怎么不切实际之类的，而是抨击他没有宝可梦的帮助，什么都干不了。
　　德雷多想要反驳时，想想自己若是没有捷克罗姆的帮助，连大地遗民都找不回来几个，悲愤交加。
　　捷克罗姆见到自己认可的训练家居然被说得“道心破碎”，也不知道该说什么。若是对方抨击理想，那么双方来一场理想与真实的博弈，才是正常的发展方向。但没想到自己哥哥选择的训练家居然不按套路出牌，直接喷自己的训练家没有能力，这让捷克罗姆能说什么。
　　林久都说了德雷多离开宝可梦的帮助什么都不是，捷克罗姆还能让他们两个训练家单挑一下不成！？
　　想到这里，捷克罗姆突然灵光一闪，好像也不是不行。每次的理想与真实之战，都是它和哥哥认可的训练家指挥着它们战斗，归根结底，还是它们兄弟俩的战斗。那让双方的训练家单挑一下，似乎也不错啊。
　　“哥哥，你选择的这个训练家言语还真是犀利。这不像是你选择训练家的风格啊……算了，这也不重要。
　　你也感知到酋雷姆苏醒了吧，关于理想与真实之间的交锋，我们不可能现在进行战斗，消耗太多力量，碰到酋雷姆来袭，就糟了。要不我们换一种方式，让我们认可的训练家他们进行单挑怎么样？单挑的形式让他们自己选择……”
　　捷克罗姆自然也感知到了酋雷姆的威胁，有这么个威胁存在，他们自然不可能现在就进行对战，消耗自身的力量。自己的突发奇想就非常不错，既可以让他们保留力量，应对可能来袭的酋雷姆，又能让它们选择的训练家分个高下。
　　“嗯……”听到自家老弟通过心灵感应提出来的方案，莱希拉姆眼神怪异，如果自己的训练家是个正常训练家的话，这个方案倒是挺好的。但它这边的训练家……
　　“我的训……”
　　“我觉得你弟弟提出来的方案就很不错。”以林久的精神力自然能捕捉得到两人之间的交流，它们又没有进行加密交流，林久当即同意了捷克罗姆的提议。
　　“嗯？！什么情况？”捷克罗姆懵圈了，没有记错的话，它和莱希拉姆之间的交流是通过精神力进行的心灵感应吧。
　　“我可是打不过这位真实之英雄，要不老弟，你也别让自己的训练家上了，你自己上算了。”莱希拉姆感觉自己选择完训练家之后，心都变黑了不少。没办法作为以训练家信念为力量的真实之龙，训练家的心灵自然会影响到它。
　　林久：？？？它诽谤我啊！看到没，它诽谤我啊！
　　捷克罗姆：那没事了，你们玩吧。
　　德雷多：你们在进行什么交流啊，为什么我完全听不懂诶。
　　德雷多一脸懵逼，看着交流自如的黑白双龙和林久，他怎么感觉自己这个理想之英雄被踢出群聊了啊。
　　“哦吼，要打Boss了。”林久、莱希拉姆、捷克罗姆同时看向了一个方向。
　　德雷多：就真完全不带我？？？
　　伊莎贝拉和滚滚已经拿出了一堆食物，找到了一个最好的看戏位置，准备看戏。只要不是阿尔宙斯出手，又或者胡帕捞一对传说宝可梦进行围攻，林久这个阵容，面对什么情况，都根本不带怕的，自然不需要伊莎贝拉和滚滚做些什么，看戏就行了。
　　“那是什么！？”小智发现了靠近这里的一道身影。
　　“又是一只传说龙系宝可梦！！！”艾莉丝蹦到了最前面，今天真是太幸福了，居然一次性看到了三只传说中的龙系宝可梦。
　　“应该是传说中最强龙神留下的身躯，酋雷姆。”在德雷多之后抵达大地之剑顶上的卡莉塔开口说道。
　　酋雷姆是一只双足站立的灰蓝色的宝可梦。它拥有独一无二的冰蓝色棘鼻，浅葱的眼睛里面看不出有瞳孔，头上有黄色的冠角。它的脸孔和下颚也是冰蓝色，类似断裂的冰锥，向上伸展形成2个冰角。
　　一身灰色，两只手臂各有二指，十分细小，连接到两片冰块翅膀上。翅膀末端是平齐的断面，并各有两只冰刺，这种构造完全就是为了吸收融合黑白双龙的力量而形成的。尾巴也是同样的作用，因此可见尾巴的末端没有任何产生能源的结构，只有三只冰刺。可以看到酋雷姆身体左右并不对称，左冰角、左翼和左下颚都要比右部稍长。
　　相较于柔和帅气的莱希拉姆，威武霸气的捷克罗姆，作为龙神躯壳的酋雷姆外观就显得狰狞可怖，给常人威慑极大。
　　“呵呵，黑白双龙，还有酋雷姆，都汇聚于此，只需要获得你们的力量，依靠酋雷姆，我就能统一世界了，啊哈哈哈哈……”酋雷姆身边的魁奇思到了这个时候，也难以保持冷静的状态，得意地大笑道。
　　“莱希拉姆，对那丑逼使用青焰！”林久果断下达指挥。
　　“吼！”莱希拉姆扇动白色双翼，热浪翻涌，尾部的助推器升起灼热的橙黄光芒，闪耀星星点点的火光。随后，莱希拉姆大大张开双翼，发动机般的尾根内侧绽放出炽热的火光，口中爆发出澎湃汹涌的火柱，朝着正在大笑的魁奇思释放而去。
　　“啊！酋雷姆救……”魁奇思还处于得意的情绪状态之中，没想到居然有人这么不讲武德，他才刚刚到场，怎么就直接攻击训练家啊。魁奇思还没来得及实现自己的幻象，就在莱希拉姆的青焰下，化为灰烬。
　　“……”德雷多突然觉得自己还是不要和这次的真实之英雄交锋为好。



第1744章 应该在车底
　　这样的开场，是艾莉丝、卡莉塔等人始料未及的。他们已经习惯了宝可梦之间的对战，训练家更多是承担培育、指挥的作用，很少直面宝可梦。也就只有傻东西依靠着强悍的超级真新人体质，时常和宝可梦过招。他们根本没有那个意识，开局就冲着对方训练家去的，心里都是想着要怎么打赢敌人的宝可梦。
　　对于杀人，莱希拉姆可没有什么心理负担它当初和捷克罗姆的战斗不知道死了多少人。若是击杀宝可梦，或者是善待宝可梦的训练家，莱希拉姆可能还会有些膈应。但对于魁奇思这种为了一己私欲，唤醒酋雷姆的家伙，根本不带任何犹豫的。
　　林久就更不用说了，他杀的人，再加上因他而死的人，合计起来，可能比在座的众人见过的人都多。莱希拉姆刚刚要是没有听指挥出招，那他可就要自己上了。
　　“好了，接下来需要小心了。没有刚刚那个废物的指挥，酋雷姆能发挥的力量应该更强。”林久示意莱希拉姆要谨慎小心，他可不想莱希拉姆被酋雷姆吸收融合，还要自己出手去捞。而宝可梦之间的战斗，林久准备以训练家的身份参与其中，而不是一个正面战斗人员。如果他和莱希拉姆，还有捷克罗姆都在前战斗的话，那对德雷多太不公平了。
　　德雷多：6，这会儿想到我了！
　　莱希拉姆点点头，作为它和捷克罗姆之前的躯壳，酋雷姆的强大，和对它们存在克制性是毫无疑问。
　　“走吧。”林久坐在莱希拉姆的背上冲上了高空，而攻击欲望强烈的酋雷姆也紧随其后。酋雷姆作为躯壳的本能驱使着它要打败黑白双龙，将其力量吸收。
　　莱希拉姆的叫声响彻苍穹，扇动双翼俯冲云层，灼热的青焰喷涌向酋雷姆。酋雷姆一道龙息喷涌而出，冲散了莱希拉姆的部分青焰。
　　酋雷姆的强大是毋庸置疑的，甚至不需要融合黑白双龙之一，转化为暗黑酋雷姆，或者是白焰酋雷姆，就已经能压制莱希拉姆或者捷克罗姆个体。酋雷姆，属性是冰龙双系，也是在第九世代的宝可梦出现之前，唯一的冰龙，两种属性对龙属性都有着克制效果。
　　“你就待在这里，战斗时我无法照顾到你。”捷克罗姆慢一点一步的原因，就是将德雷多安排到大地之剑上方后，自己再去支援自家老哥。毕竟它这边的训练家又不像林久那样能打，根本不会受到战斗波及。
　　“呃……”卡莉塔不知道自己现在要不要上前和德雷多交流，因为此时的德雷多身上散发着一股浓郁的幽怨气息。看戏看得很开心的伊莎贝拉和滚滚也朝德雷多投去了同情的目光。
　　德雷多：我应该在车底，不应该在车里。
　　林久：不好意思，你现在就没有在车里。
　　莱希拉姆收拢双翼，身姿驰骋过云海，尾部助推器喷涌炽热的火光。酋雷姆的蓝灰色右翼凝聚一道冰冻光束，再度轰向莱希拉姆。
　　“呜！”莱希拉姆的叫声痛苦，白翼一块闪电的焦痕，助推器结上薄薄的冰霜，像是熄灭的引擎突突冒烟。
　　这将林久的目光都吸引了过去，他非常好奇，这样的构造是不是和机械虫族相似，只是类似捷克罗姆、莱希拉姆这样的宝可梦都是生物特征超过机械特征；而机械虫族则是机械特征占据更多，生物特征较少。
　　不过这也没什么可奇怪的，虚空之中比各种各样宝可梦还奇怪的生物都不知道存在着多少。林久也就是研究地看了两眼。
　　“小莱啊，你这也不行啊。”林久还有心思调侃了莱希拉姆一句。
　　莱希拉姆也是无奈，自己怎么就摊上了这么个训练家。刚刚没有感觉错的话，自己训练家面对笼罩而来的冰冻光束，抬手打出了一团温度恐怖的淡金色火焰，挡开了冰冻光束，连带着它受到的冰冻伤害都少了些许。
　　“比克提尼。”林久当然也没有光说风凉话，他不准备动手，而是以训练家的方式取胜，自然就会进行训练家该干的事。指挥着比克提尼对莱希拉姆使用了“帮助”招式，进行增幅。到了传说宝可梦层次，一般宝可梦的强化招式都起不到什么作用，唯有同层次的传说宝可梦释放的强化招式才能产生增幅效果。
　　“好了，反攻开始了！”林久捋了捋莱希拉姆的羽毛，目光锐利，开口说道。
　　“龙声鼓舞！向左避开。”林久指挥着莱希拉姆专心强化自身，而感知着酋雷姆的攻击，令莱希拉姆跟随自己的指令闪避。
　　“呜～”莱希拉姆的龙吟响彻云霄，一股力量自体内迸发。龙声鼓舞这个招式能令攻击更容易命中敌人要害，而这个招式作用于龙系宝可梦时，效果翻倍。
　　“莱希拉姆向后飞，比克提尼开光墙。”一心二用，指挥两只传说宝可梦，对林久而言太简单了。它们之间的战斗节奏，在林久现在的神经反射速度和动态视力水平下，也就一般，谈不上眼花缭乱。
　　让莱希拉姆和酋雷姆拉开距离，迫使酋雷姆使用特攻招式，这样比克提尼开出的光墙就能削弱敌方攻击威力。
　　“反拉，飞回去。”林久指挥着莱希拉姆绕了一个弧度飞行，这样距离酋雷姆更近一些。
　　“比克提尼，魔法闪耀！攻击酋雷姆左侧。”
　　“咪尼！”比克提尼凝聚着大量妖精能量，形成一道璀璨的光柱朝着酋雷姆冲去。
　　而这股妖精系能量令酋雷姆十分难受，也感觉到这股力量对自己的危险，连忙双翼一振，朝着右侧飞来，闪避比克提尼的魔法闪耀。
　　“看到了吗！那就上吧，莱希拉姆使用逆鳞！”林久示意莱希拉姆冲过去，刚刚的拉近距离，和比克提尼的攻击，都是在为莱希拉姆创造最合适的进攻时机。
　　“吼！”优雅的莱希拉姆也难得发出了霸气的龙吼，身躯被浓郁的龙系能量包裹在其中，狠狠地撞击在酋雷姆的身上。
　　击中要害！
　　逆鳞，威力120的龙系招式，莱希拉姆使用时，本系招式威力提升1.5倍，对龙系宝可梦造成2倍伤害，击中要害，伤害提高2.25倍。
　　因此，这落到酋雷姆身上的逆鳞，威力足足810。被击中的酋雷姆也因此往地面上坠落而去，表情痛苦万分。
　　正朝着战斗地点飞来的捷克罗姆看到被一通暴揍的酋雷姆，飞行速度都慢了几分，好像它也是多余的一样。



第1745章 全员火系
　　其实被烧死的魁奇思爆装备了，那正是等离子队的黑暗三人组从双龙市那边夺取到的基因之楔，原本准备让酋雷姆对黑白双龙其中之一使用的，但谁能想到林久直接让莱希拉姆给他来了一个见面杀，根本没有机会使用这个基因之楔。
　　没有融合黑白双龙之一，成为暗黑酋雷姆或白焰酋雷姆的酋雷姆，就算属性上能造成一些控制，但又怎么可能敌得过有林久指挥战斗的莱希拉姆。
　　有训练家指挥的宝可梦和没有训练家指挥的宝可梦，能发挥出来的实力差距可不小。当然，像魁奇思这种拖后腿的指挥者还是少见的。能指挥传说宝可梦作战的训练家可不好找，一般训练家在这种战斗中，别说进行指挥了，连他们的战斗节奏都跟不上。
　　竹兰这种冠军级的训练家可以指挥传说宝可梦战斗，但也会消耗大量精力。要么为什么大吾指挥三神柱战斗三天三夜的表现足够震撼呢。而对于林久而言，就没有这些问题了，让他来指挥战斗，就跟超梦指挥宝可梦作战没什么区别，根本不会消耗多少精力。
　　酋雷姆连与有林久指挥的莱希拉姆战斗中都无法占据上风，更不用说应对后续加入战场的捷克罗姆，还有一只在林久身边，随时能为黑白双龙充能的比克提尼。刚好，林久指挥起三只传说宝可梦也不费力，于是愉快地指挥着它们仨对酋雷姆进行了正义的围攻。
　　伤痕累累的酋雷姆被从高空上打落下来，林久坐在莱希拉姆背上， ⑴貳令V衫}鸸 龄起飼A扒宭比克提尼则是坐在林久肩膀上，莱希拉姆冲出云层，身后跟着捷克罗姆。
　　“嗯？莱希拉姆，交错火焰。捷克罗姆，交错闪电。”林久看到一艘飞船靠近过来，飞船上居然还光明正大地印着等离子队的标志。哦，忘了，合众地区的反派组织等离子队明面上还是一个打着解放宝可梦旗号的慈善组织来着。但无所谓，林久根本不在乎他们是什么组织，当即指挥着黑白双龙对准飞船，释放攻击。
　　交错火焰和交错闪电，是不同属性的招式，但蕴含着同源的力量，两道攻击在空中交错融合，穿梭着电弧的火柱冲击在飞船上，将这艘巨大飞船引爆。能看到这片天空的所有人，都看到了一场盛大的烟火秀。
　　轰！
　　酋雷姆砸落在地面上，已经因为体内能量耗尽，昏厥过去。林久这时候扔一颗精灵球过去，就能将其收服。但他对这个丑丑的酋雷姆不感兴趣，而且也无法带出这个衍生世界，根本没有扔精灵球的想法。如果是有机会带一只宝可梦出去，林久首选肯定会是达克莱伊，其次就是莱希拉姆。
　　如果不是林久收服酋雷姆的话，其他人扔精灵球也没用，毕竟在真实的宝可梦世界里，大师球都不一定能关押住传说宝可梦。没有击败酋雷姆的实力，用精灵球将其收服，那岂不是带个随身炸弹在身边。
　　“将它送回巨人洞窟，能保证它的沉睡吗？”林久向莱希拉姆询问道。
　　“可以的。酋雷姆的能量已经消耗了很多，没有外界刺激的话，很长一段时间都会处于沉睡状态。”
　　得到确切回答后，林久就带着黑白双龙，将酋雷姆送回了巨人洞窟。
　　“行了，我得走了，有机会再一起游历这个世界吧。若是缺能量了，可以找比克提尼帮忙。”林久和莱希拉姆辞别，按理来说，莱希拉姆会跟随在真实之英雄身边，但莱希拉姆也猜到林久应该不是这个世界的本地人。这不太难猜，本地人类哪有这么强大的实力啊。
　　林久也挺舍不得莱希拉姆的，倒不是因为对方传说宝可梦的身份，传说宝可梦他见得多了，主要是莱希拉姆作为坐骑的话，那真是又帅又拉风，他真的很满意。可惜了，林久不会为了帅气，而随便浪费使魔召唤位。
　　【提示：新的任务世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保身边无目击者。】
　　【传送中……传送完成。】
　　……
　　转眼，林久小队就返回了专属房间，而这次任务下发的技能卷轴奖励也到手了，有些失望的是，这次的技能卷轴是战斗类的，对他们的帮助不是很大。
　　【青焰Lv.1技能卷轴】
　　产地：宝可梦世界
　　品质：史诗级
　　类别：主动攻击技能
　　学习条件：真实智力属性高于100点。
　　效果：消耗10％法力值，释放强大的青色火焰，对敌人造成高额火焰伤害，并造成灼伤效果，处于灼伤效果状态下的敌人，物理攻击伤害降低20％。
　　评分：663
　　简介：真实白龙掌握的强大火焰能力。
　　……
　　是莱希拉姆的专属火焰招式，青焰，威力不弱，但不如那些变化类招式对他们团队的帮助大。但也比没有好，林久看了看学习条件，为了掌握“湮灭同化”，到达修斯那里提升过基础属性的伊莎贝拉达到了学习条件，便交给了伊莎贝拉学习。
　　刚好，他的团队里，之前就只有伊莎贝拉还没有掌握火焰类能力，现在的这个青焰补上，就是全员都有火焰能力了。
　　薪火余温（被动）：激活套装后，将承受薪火的灼烧，若是完成考验，佩戴者以使魔、从者掌控的火焰能力阶位永远＋1，火焰能力威力永久提升30％（此火焰能力包涵：正常火焰能力、灵魂之焰、罪孽之火等特殊火焰）。
　　圣火光环Lv.45（被动）
　　效果：500码范围内，所有队友火焰伤害提升45％。
　　……
　　无论是林久身上薪火套装的被动增幅，还是滚滚掌握的圣火光环能力，对火焰类能力的提升都是巨大的。之前伊莎贝拉没有掌握这类能力，没有享受到这两个技能的增强，现在就可以得到增幅了。本来就威力不弱的青焰，在双重增幅之下，等伊莎贝拉进入执念状态，触发“红月”效果，爆发出来的威力直追大招级别的伤害。
　　至此，全员火系达成。林久掌握的是潜力无穷的太阳之焰和被动触发的灵魂之焰；滚滚掌握的是能灼烧到灵魂的堕魂冥火；红莲掌握的是燃烧罪孽的罪孽业火；而贞德则是强化自身的刑焰；最后就是伊莎贝拉刚刚掌握的青焰。
　　“不知道有没有斗气大陆这个衍生世界。”林久不禁想到了某个存在着各种各样异火的世界。那个世界在现实世界最初是以小说形式描述出来，但后面也制成了动漫。虽然槽点有点多，但这个世界的异火还是很有价值的，就是不知道轮回乐园有没有制造这么个衍生世界出来。



第1746章 营救任务
　　【提示：检核到猎杀者曾与“15053号职工者”多次交易（超100次以上）。】
　　【15053号职工者现处境极为特殊，因其天赋能力，17个自然日前，被选定为“时空之力交易”外交人员。】
　　【本次交易已中断，交易方：圣光乐园。】
　　【本次交易中，阵亡3名猎杀者，58名契约者，外交人员“15053号职工者”现处于生存状态，且携带10850盎司时空之力。】
　　【即将发布援救任务，猎杀者务必带回“10850盎司时空之力”，如有可能，也可带回15053号职工者。】
　　【15053号职工者位置：巫师大陆，此世界所属“世界之核”已被虚空之树收纳，为“全开放原生世界”。】
　　【全开放原生世界：任何乐园的契约者均可进入其中，并可激活任务、宝箱等奖励，可获得世界之源。】
　　【警告：此世界内存在大量违规者（500名以上）。】
　　……
　　“嗯？15053号职工者？对了，夏！”林久突然收到了来自轮回乐园的一系列信息，这时林久才想起来，夏还有这一波遭遇。伊莎贝拉的厨艺就是用在现实世界或者任务世界中，轮回乐园内，林久多数还是去夏的餐厅吃饭，交易次数自然很多。
　　如果他收到了这个提示，那苏晓那边是什么情况呢？林久当即联系了一下苏晓，果不其然，苏晓也收到了同样的通知。
　　不过这次林久一点也不觉得意外，首先是这个原生世界属于全开放型的原生世界，限制会少很多；其次就是这个原生世界内存在着大量违规者，轮回乐园这边已经在这个世界阵亡了三个猎杀者，那这次再派两个猎杀者过去很合理吧；还有一点就是居然敢对祂轮回乐园的货动手，那派两个比较狠的猎杀者，没毛病吧！
　　这个事件一切的起始，是轮回乐园与圣光乐园的交易。虽然之前圣光乐园与轮回乐园开战，但那属于正常的资源掠夺，毕竟在那之前，轮回乐园方将圣光乐园方按在地上锤了很久。
　　那次的世界争夺战后，轮回乐园与圣光乐园达成交易，轮回乐园出时空之力，毕竟轮回乐园的世界争夺战经常赢，在时空之力方面，绝对是土豪中的土豪。
　　反观圣光乐园，那边的治疗系契约者众多，选美还行，契约者大乱斗的话，只比天启乐园强一些，与轮回乐园1V1，真的会自闭。轮回乐园则是缺少时空之力外的资源，毕竟麾下的契约者没什么生产力，总不能什么东西都去抢，那样的话，轮回乐园方的契约者根本没时间成长。
　　所以和其他乐园的交易是很有必要的，但又不可能派那些神经病一样的猎杀者、契约者作为代表，那样对方的代表就算不被宰了，也会被吓到。因此，形象不错的夏就成了这次的外交代表，有轮回乐园的警告，不用担心自家契约者对夏的威胁。
　　而这个世界的违规者团体显然盯上了这批货，在他们有意设计之下，除了夏之外，大部分猎杀者与契约者都战死，轮回乐园尚且如此，可见圣光乐园方应该也不算好受。
　　轮回乐园虽然发布的是营救任务，但任务内容大概是，时空之力必须带回来，至于15053号职工者，也就是夏，完全看营救者的心情。
　　不过无论是他，还是苏晓，都会救夏一把。苏晓是朋友不多，为数不多的朋友，只要不是没有办法，他都愿意帮一把。而林久还是比较馋夏未来的厨艺。而轮回乐园将这个任务发布给他和苏晓，已经是在尽量保证夏能存活了。
　　轮回乐园与圣光乐园交易，真的需要各自传送出契约者会面？又或者说，是被条例一类限制，只能用这种方式交易？而且还必须在全开放原生世界交易。
　　全开放原生世界可以理解，大部分原生世界都是可掠夺状态，冒然让其他乐园的契约者进入己方世界，有可能引发严重后果。对于这一点，林久有着深刻的认知。
　　天启乐园：……
　　圣光乐园：……
　　而巫师大陆的特点有三，一是作为全开放原生世界，所有乐园的契约者都有可能进入这个世界（随机抽取）；二是这个世界的核，归属于虚空之树（没法掠夺）；三是这个世界内有大量违规者（违规者聚集地之一）。
　　而巫师大陆在六阶原生世界里不算很强，否则即使是他加上苏晓也带不回来这批时空之力。最重要的就是，全开放原生世界的本土强者很强，否则根本无法成为原生世界的主要势力，早就被一批批来来去去的契约者踏平了。
　　全开放原生世界，可比战争世界更热闹，战争世界最多就是三四个乐园混战，而在全开放原生世界内，10名契约者混战，他们都可能是来自于五个以上不同的乐园。
　　“如果是圣光乐园的话……”林久突然想起来这次轮回乐园的交易对象圣光乐园也损失惨重，那么对方是否会派遣处刑者前来呢。虽然双方都是损失方，但可不代表会是盟友，没有跟着那群违规者一起对付他们都已经算是守规矩了。
　　【空间传送准备中……】
　　【因全开放原生世界的特殊性，传送过程中将出现延迟现象，此为正常现象，猎杀者无需惊慌。】
　　【1078号初始传送阵已激活。】
　　【虚空之树公证中。】
　　【已公证猎杀者编号，公证通过。】
　　【传送保护机制拟定完成。】
　　【空间解析中……】
　　【解析完成，传送已开始，本次传送将有较强的空间波动，猎杀者需尽快离开专属房间，以免造成私有物品损坏。】
　　林久一行人刚刚走出专属房间，闷雷声就从上空传来。一道血红的空间漩涡在上方出现，这直径在百米以上的庞然大物正缓缓转动着。
　　上空的血色漩涡停止转动，一道光柱映下，将林久、伊莎贝拉等人笼罩在内，下一刻，光柱收拢，他们消失在原地。
　　林久感觉到一股拖拽力传来，白色微光将他笼罩在内。漫长的失重感后，林久重新接触到实体，他眼前漆黑一片，以躺姿，躺在一处黑暗的地方。伸手就接触到一面有些风化的石板。他此刻所在的地方，长度约2米5，宽度1米2，高度不到1米，躺在里面还算宽敞，但坐不起身。
　　而他身上的装备都处于解除状态，这是因为空间延迟现象，他的装备还在传送中，很快就会到，不过是一件件被传送过来。
　　储存空间、团队储存空间、团队频道，都处于激活中，现已激活6％，达到100％也就是半小时左右。不出意外的话，过一会儿他就能感知到伊莎贝拉他们。就是不知道苏晓传送地点是不是也就在这附近。



第1747章 翻盖石棺
　　【进入世界：巫师大陆】
　　所在位置：初始传送地点（本世界唯一传送点，位置每隔30个自然日更改一次）。
　　世界难度：L陾就淋~五衤U三芭V<III掺羣v.49～Lv.56（全开放原生世界）
　　世界之源：0％。
　　世界简介：
　　【巫师大陆：这是片科技落后，但神秘学繁荣至极的大陆，潜质，魔药，精神与肉体的结合，灵魂亦可升华。】
　　【在这片神秘学繁荣的大陆上，王国制没有生存的土壤，“巫师会”掌管一切，巫师至高无上，“不朽巫师”既是所有巫师的憧憬，但，不朽巫师仅有三位。】
　　【巫师：力量体系极为复杂，笼统分为三个阶段，灰巫师（五阶战斗力），秘法巫师（六阶战斗力），不朽巫师（六阶顶尖战斗力）。】
　　……
　　【提示：因主线任务情报过少，已将任务改为引导形式，共四环，最终目的为夺回10850盎司时空之力。】
　　【主线任务：加入巫师会（第一环）】
　　难度等级：Lv.49
　　任务信息：猎杀者需抵达基尔城，加入当地巫师会。
　　任务期限：7天。
　　任务奖励：2点真实属性点。
　　任务惩罚：强行处决。
　　……
　　【猎杀任务：自由猎手。】
　　任务简介：猎杀者可自由清理所遇到的违规者。
　　任务信息：因本世界违规者数量过多，追猎权限已完全激活，猎杀者可自由开启／关闭追猎功能。
　　任务期限：无
　　任务惩罚：无（因本世界违规者数量过多，未完成此任务将不会对猎杀者的等级权限有所降低）。
　　任务奖励：将根据违规者危险程度奖励“钻石荣誉勋章”。
　　……
　　【提示：因位于全开放原生世界内，猎杀者请勿伤害己方契约者！】
　　【提示：猎杀者所有主线任务完成后，需返回初始降临地点，方可离开本世界。】
　　【世界，开始。】
　　……
　　林久正准备打开头顶的盖子时，听到动静，头上的石棺盖子被翻开。然后林久就看到了滚滚脑袋伸了进来，呲着一口大牙，看着林久。
　　“好家伙，翻盖石棺是吧。”林久想到隔壁还有一个滑盖石棺，不禁在心里吐槽道，这里是诺基亚建造的基地吧。
　　林久坐起身来，看到自己身处一个天然石洞，整个洞窟约有上千平米大小，高度十几米左右，中心处的地面投射着阳光，正对的洞顶，有一道直径四米宽的窟窿，一小缕山泉水顺着岩壁淌下。
　　他所在的地方不是石棺，而是石箱，用来放宝物的。在不远的位置，一尊石雕巍然矗立，是一名握持长枪、披着长发的男性形象。
　　值得注意的是石雕手中的长枪并非采自石材，而是由金属制成，其整体长度接近三米，其中，枪刃部分占据了近半米，设计独特，枪刃下方更延伸出一道横向刃口，使得该长枪前端的五分之一呈现出显著的L形结构，这种设计不仅增加了长枪的功能性，也为其增添了一种独特的视觉张力。
　　“嘎嘎，老大，这次任务会轻松不少了。”林久目光还注视在石雕上时，就已经听到另一个方向，熟悉的尖锐的声音。闻声望去，看到巴哈停留在一个石箱旁边，冲着苏晓说道。
　　苏晓也看到了林久，冲着这边点点头，对林久进入这个原生世界，也不意外。这是个有着很多违规者的开放性原生世界，不止他一个猎杀者也正常。而且林久在夏餐厅吃饭的次数也不少，派他们两个猎杀者进入这个世界，找回场子的概率更大。
　　【提示：已发现15053号职工者的“烙印波动”。】
　　【锁定中……】
　　【因本世界的特殊性，无法设立新的空间坐标，位置锁定失败。】
　　【烙印链接中……】
　　【链接成功，猎杀者可与15053号职工者进行5～10分钟的联络，请珍惜本次机会。】
　　……
　　林久小队和苏晓小队凑到了一起，这个视频联络也不需要判定两次，就判定了一次，两人面前出现一个投影屏幕。
　　屏扭曲几下后出现画面：昏暗且阴冷的房间内，一道纤弱的身影坐在火堆前，双手抱膝，火堆上方吊着半个金属水壶，褐色液体在水壶内翻腾，夏在……煮咖啡。
　　苏晓正要出声，就被林久制止了。林久嘴角挂上一抹坏笑。
　　“说，你想怎么死！”林久带着杀气，而又阴冷沙哑的声音透过屏幕传递到夏耳边。吓得夏浑身一哆嗦，手里的咖啡都被打翻了。
　　“什么人！我警告你，我很能打的！”夏哆哆嗦嗦地握着一颗手雷，随时准备赴死。轮回乐园内，就算是职工者也同样不好惹，战斗力虽然弱，但也别想从他们身上捞到好处。
　　“看这边。”苏晓语气中透着几分无奈，本来自己的从者就已经够逗逼了，自己的队友也不太正经。好在苏晓已经习惯了这种状况。
　　“诶？你……你们？”听到熟悉的声线，夏转过身来，看到了屏幕另一边的林久和苏晓。
　　“林……赤幽！”夏顿时想明白，也就只有林久会这么恶劣的吓唬她，夏气鼓鼓地喊着林久的代号。
　　“我们接到任务，从你那带回10850盎司时空之力。”苏晓并没有说将她带回去这件事，也不需要。夏也相信林久、苏晓他们既然来了，只要能完成任务，就能带她回去。
　　“这是六阶世界，真的……没问题吗，你们现在是几阶？如果任务惩罚不是强行处决，可以考虑放弃，我虽然不知道自己在哪，但这里……应该非常危险。”过了最初的恼怒，随后就是看到熟人的兴奋，情绪平复之后，夏便开始叙述她之前的经历，交易为何会失败，夏也不清楚，她突然就被传送到所在的房间内。
　　“诶，怎么没看到我徒弟？”夏说完之后，看向林久，询问道。既然林久和苏晓都已经到这个世界了，也没有反悔的余地，夏也就不再想他们的安危问题。
　　“她啊～”林久身边只跟着滚滚，红莲、伊莎贝拉都不在身边。苏晓注意到林久朝周围瞥去的目光，顿时明白，示意巴哈和布布汪警戒。
　　布布汪几个纵跃就跳到洞窟边缘，非常矫健，还顺便埋了颗磁力猎手。苏晓也知道林久的感知范围比他大得多，这个眼神只能说明有敌人靠近。
　　一道身影从洞窟上方的窟窿内跃下，轰隆一声落地。此人身高近三米，全身皮肤黝黑，秃头上隐约能看到刺青。他的身体结实有力，肌肉线条分明，透露出一股强大的力量感。
　　胖瘦皆有之，4男2女，算上秃头男共7人。这7人穿着各异，但他们的气息，作为一个老猎人的苏晓再熟悉不过，全部都是违规者。



第1748章 一脚踢死
　　“真巧，居然遇到刚完成传送的猎杀者。”秃头男，这位身高近三米的巨汉，用粗糙的手掌轻抚着自己的光滑秃顶，眼神中流露出不加掩饰的痛恨与决绝。
　　与其他角色如战斗天使、先驱、惩戒骑士等不同，猎杀者在执行任务时，从不会对违规者进行任何形式的警告或交流。他们的方式简单而直接追踪目标，然后毫不留情地终结对方。在他们的规则中，谈判和宽恕是不存在的词汇。
　　轮回乐园的猎杀者让人闻风丧胆。他们就是轮回乐园规则的维护者，但同时也是最令人畏惧的存在。他们的战斗风格残酷高效，一旦锁定了猎物，就如同捕食者一般，不会轻易放手。
　　这几个违规者各自都有着同伴死在轮回乐园的违规者手里。如果是在其他世界，碰到两个猎杀者出现，他们二话不说，立刻转身就逃。但现在攻守易形了，这个原生世界是他们违规者的地盘，不管是战斗天使、惩戒骑士，亦或者是猎杀者，进入这个世界，都是他们的猎物。
　　“黑哥，别和他废话，他的装备应该还在传送途中，趁现在宰了他。”一名脸上满是伤疤，身材妖娆的女人开口。她叫毒姬，脸上的疤就是某位猎杀者留下，被她一直保留到现在。
　　“当然！”毒姬口中的秃头男·黑哥咧嘴笑了，他的双拳握紧，闪身朝着目标冲过去，手臂上的血管如同一条条青蛇般隆起。
　　细微的空间波动涌现，黑王护臂出现在苏晓手上，第一件装备到了，可惜不是斩龙闪。气爆声传来，苏晓单臂挡在身前，晶体层在手臂快速攀附。
　　苏晓在一声巨响中被猛烈地撞入石壁，夏通过光屏目睹了这一惨状，心中涌起的绝望难以言表。她深知，如果连前来营救她的朋友都在这个世界上陨落，那将比此刻的死亡更加痛苦，更令人难以承受。
　　空间波动出现，林久的脚上出现了一双带着风痕的短靴。
　　咚！
　　一道沉闷的碰撞声响起，秃头黑哥飞出去的速度比苏晓快得多。在他一拳将苏晓打飞出去那一刻，林久已经开启了空岚之靴的主动技能，一脚踢在秃头黑哥的胸膛上。
　　飞出去的秃头黑哥挥洒鲜血，他的胸膛上凹陷下去一个大洞。整个上半身的半边遍布裂痕，血液从这些裂痕流出。至于为什么是半边，因为另外半边都已经破碎，秃头黑哥此时就如一个即将破碎的泥娃娃。
　　秃头男的实力在六阶中游偏下，因此在侦查到苏晓和林久这两个刚刚传送进来的猎杀者，烙印等级为Lv.50，知道他们刚刚晋升到六阶后，完全有信心灭了他们。
　　但理想很丰满，现实很残酷，他被林久这一脚直接踢入了濒死状态。气息渐渐消失的秃头哥看到了被他打到墙上的苏晓只是站起身，活动活动脖子，万分不甘，死前的最后思绪就是“这家伙一定是坦吧！”。
　　【你获得钻石荣誉勋章×1。】
　　【因猎杀者获得钻石荣誉勋章，荣誉商店所售物品已刷新，返回专属房间后可查看。】
　　……
　　“嗯，这家伙就是轮回乐园的违规者么。”林久收到提示后，才明白这个秃头黑哥就是轮回乐园的违规者。显然，击杀其他乐园的违规者没什么好处，除非能掉落猩红卡。
　　林久知道七个违规者之中有一个轮回乐园的违规者，却不知道具体是哪一个。现在击杀了秃头黑哥后才知道。毕竟这些违规者里，最强的就是这家伙，来自轮回乐园，就非常合理。
　　“这特么是刚六阶？！”剩下六人看到自己这边最强的那个，就这样被一脚踢死了，惊恐不已。
　　只是常规一脚的话，顶多让秃头男受到不轻的伤。但林久没有吝啬，直接开技能，一脚便将没有防备的秃头男踢死。
　　剩下六个违规者已经有种不好的预感，但他们也知道面前的是猎杀者，而不是其他执法者，根本没有逃跑这个选项，便一同围上前，以半包围态势向林久两人冲来。
　　晶体层紧密附着于苏晓的双臂，他机敏地偏转头部，巧妙避让了一颗高速飞来的子弹。在躲避的瞬间，他的拳头以迅雷不及掩耳之势侧向挥出，释放出一股强悍的力量，成功地将一名处于隐身状态的违规者击退。
　　没有斩龙闪在手中的苏晓实力被削弱许多，但即使如此，战斗力也完全不弱于他们这些六阶违规者。其他能力不说，单凭苏晓现在强悍的生存力，违规者都无法拿下他。没有斩龙闪在手，苏晓只是没有迅速击杀这些违规者的杀伤力罢了。
　　那个隐身的违规者被苏晓击退，短暂的显出身影。在身后方向，一团青色的火焰已经将他吞没，艰难地处理掉伊莎贝拉的青焰，持剑的红莲就已经杀到他身前。
　　没错，红莲手中有武器，因为红莲和红莲裁决之间已经不止是使用者和武器之间的联系，更为紧密，因此不会受到影响。
　　远处持枪械寻找机会射击的违规者从背后感觉到危机感，是巴哈。如果是近战局面，巴哈不会攻击上去，而是以扑击姿态威胁敌人，分散敌人注意力，给苏晓创造机会。
　　但现在正面战场有林久参与，不需要它帮忙，所以它也不需要这么做。巴哈直接找上了在后面放冷枪的违规者，杀了上去。滚滚看准机会，配合巴哈扑了上去。
　　短短时间之内，就死了三名违规者，林久开局踢死一个，伊莎贝拉和红莲将那个擅长隐匿身影的暗杀系违规者击杀，巴哈和滚滚合力击杀了一个。
　　剩下还活着的违规者有些骑虎难下，他们来这里，并不是偶然，而是在追踪一名战斗天使的踪迹，感知到苏晓的气息后，就来解决一下。在全开放原生世界内，违规者是强势的一方，他们已经习惯了这种行为。
　　“还真是一如既往的恶劣啊。”苏晓看到手持能量长枪和两个违规者战作一团的林久，轻声感叹道。他能感觉得到，林久手中凝聚的能量长枪强度已经不亚于一般史诗级武器，这也意味着他同样能凝聚差不多强度的长剑。
　　关键不是这点，而是苏晓可是知道，红莲手中那把长剑就是林久曾经的武器，林久完全能临时拿过来用。而林久现在就是不用，诶，就是玩～
　　滚滚和伊莎贝拉，还有红莲他们可是对林久再了解不过，解决自己的目标后，二话不说，堵在了石窟入口处。剩下的违规者现在就是打也打不过，逃也逃不掉，只能一点点等着时间流逝，林久、苏晓的武器装备被一件一件地传送到身上。



第1749章 三古神有四个，很合理
　　长刀斩过，鲜血溅起，被称为毒姬的违规者噗通一声摔在地上。刚倒地，毒姬马上试图爬起身，她毕竟是六阶违规者，就算被苏晓一刀斩开胸膛，大量脏器被斩伤，但达不到一刀毙命的程度，生存力远超五阶契约者。
　　毒姬的手部支撑在地面上，她胸部的伤口中流出了鲜血，然而，在她尝试站立之前，她的头部突然感受到了一种强烈的撞击感。
　　砰！
　　毒姬的头部被苏晓以极大的力量踩压，使其深陷地面，苏晓双手紧握长刀，准确无误地刺向毒姬，刀刃直接穿透其脖颈。整个动作流畅且连贯，仿佛行云流水般。
　　违规者接二连三的死亡，但苏晓的脸色却不太好看，因为他击杀的违规者什么都没有掉落。如果两人情况都一样的话，苏晓也不会有什么问题，但林久击杀的违规者都掉落了猩红卡片。他深吸一口气，反正已经习惯了。
　　随着战斗的结束，光屏另一侧的夏微微张开了嘴，目光呆滞。她深深地吸了一口气，心中原本被困境所压迫的绝望感开始逐渐消退。目睹了这场战斗之后，她有些相信这两人能够找到自己，并带领自己离开险境。
　　“大腿，救我。”这都已经是老熟人了，夏根本无需矜持。这种时候还扭扭捏捏，只会让人感觉虚伪。这两人，每一个都是大腿级别的人物，一次来了两个，她有一双大腿，还愁不能活着回去？
　　在恢复平静之后，夏开始全力以赴地思考关于她目前所在位置的线索。然而，尽管花费了大量时间努力思考，她依然无法找到任何有价值的信息。
　　夏待着的地方是间60平米大小的石屋，侧面有一条通道，根据夏所言，那里面漆黑一片，深入几秒后就会有窒息感，而且深入超过5米，继续前行会触发即死判定。
　　在左侧的墙壁上，可以看到几道白色的划痕。据夏所说，这是她经过几天的努力尝试破坏墙壁以逃脱的痕迹。尽管这些努力并未取得显著成效，但夏并未打算放弃。她坚信，如果在这里结束生命是命中注定的话，那么在命运降临之前，她绝不轻言放弃。
　　内侧的墙壁上，有几幅模糊的图案，从痕迹看，这些图案是刻上去。刻图共三幅，第一幅完全模糊，有擦拭痕迹，应该是夏试图擦干净墙上的污渍，可惜，第一幅刻图是被故意破坏。
　　第二幅刻图是重叠在一起的阵图，根据苏晓的经验，这大概率是空间系阵图。
　　第三幅刻图最特殊，那是只白色染料涂鸦出的山羊，白山羊虽然只有一只，但在它的脊背与下腹都探出两颗山羊头，看模样是正在分裂，从一只分裂成三只。
　　第一线索未知，第二线索为空间，第三线索为白山羊，不，是分裂，白山羊只是表达形式。
　　苏晓正在看着这些刻画，光屏一阵扭曲，最终消散。
　　【位置锁定失败。】
　　【空间连接失败。】
　　……
　　“你怎么看？”苏晓向另一边放任他分析线索，一看就是想要划水的林久，将其拉来商讨。他一个人进入任务世界，有什么线索都要自己分析，那林久这家伙也进入同一个任务世界，还要他一个人分析线索，那这货不是白来了。
　　“从刻图上的画面来看，应该是古神。”林久也没有隐瞒古神的存在，直接将这个信息说了出来，反正都是最后才需要考虑的Boss。这个Boss就交给苏晓解决好了，他刚刚就有了其他想法。他已经让红莲在这个原生世界自行活动，进行他安排的任务。
　　“古神么……”苏晓早就已经听林久说过各种神的科普，而古神，就是同阶中战力的天花板，是恐怖、诡谲、强大的代名词，有些更是以生灵的恐惧为食，会“吸允”所在的世界。还有一个特点就是非常丑陋，看到浑身是触手，或者某种外骨骼包裹的强大敌人，很有可能就是古神系的。
　　林久没有记错的话，这个巫师世界有着三个古神，准确来说是四个。这个世界的主要古神最初是一个概念神，祂所在的世界崩溃后，就变成了古神，然后受到重创，落到这个原生世界。
　　这个概念神名为阿撒托斯，其中无目·阿撒托斯就是其意识，巫师世界三古神之一，原著中最后被苏晓拉入贪婪之章中，被生灵屠夫砍死；暗之源·阿撒托斯，阿撒托斯的身躯，没有意识，三古神之一，被苏晓砍死。
　　支配者·索托斯，巫师世界三古神之一，原为时间、空间双属性，因遭遇灭法者格林·吉利安、马文·华尔兹，重伤后失去时间能力。被希望之光尼亚以“勿忘我”斩去半个头颅，后将尼亚制成收藏品；还有黑山羊·莎布，被苏晓用阿波罗炸死了。
　　众所周知，四天王有五个人，那巫师世界三古神，有四个古神，合情合理吧。巫师世界存在这么多违规者，这么多古神存在，居然还没有走向毁灭，真是难为这个世界的那些强者们了。
　　苏晓注意到战斗后的红莲，从林久这里拿了什么东西后，就离开了这里，也没有管林久这边想要做些什么，反正不会是对他们不利的事就行。
　　一行人离开溶洞，从周围的自然环境，大概可以判断出这个原生世界的科技很是落后，至少没有进入科技时代，应该还是处于冷兵器时代。
　　有大量契约者进入的这个世界，仍然处于冷兵器时代，这可能意味着契约者们受到了某种程度的限制。这些限制可能包括不允许引导土著居民发展科技，或者是巫师会等权威机构的禁令。另一种可能性是，这个世界本身就无法发展科技。
　　大多数情况下，神秘侧与科技侧都互看不爽，至于哪方才是正确的发展路线，这还要看各个世界的情况。
　　他们现在所处位置是一个面积不大的草原附近。主线任务中提到的基尔城距离他们大约三十多公里。沿途的风景不错，虽然遇到很多野兽，但这些野兽普遍较弱。
　　或者说，这个世界的超凡动物已经濒危，在巫师们眼中，它们全身都是宝，魔药的调配，就要用到超凡动物的器官、毛发等。
　　这个世界所谓的巫师，有点类似法师和炼金师的结合体，擅长法术战斗，又对各种魔药有着深刻的研究。结合两者，并不代表着巫师会更强，以上个纪元炼金学传承的没落，魔药只能算是另辟蹊径的研究成果。



第1750章 诡异巨蛋
　　“卧槽，那是个什么玩意！”飞在空中警戒的巴哈看到了一个玩意，开口就是国粹。事实上，两人身上的侦查装备都有着警戒能力，警戒范围可比巴哈的视线更大，不过巴哈还是飞在空间警戒。
　　一方面，它作为一只鹰，在空中飞更加舒坦。另一方面，不能百分百保证侦查装备的警戒就是正确的，说不定敌人有干扰装备警戒效果的能力。
　　还有一点就是，当一个东西对他们没有恶意、威胁，甚至不是什么生命体的时候，在侦查装备的警戒范围之内，就不会有什么反应。但巴哈可以看到确切的物体，判断是否需要去探查一番。现在的这种情况，就符合这一点。
　　“去看看。”林久顿时来了兴趣，他本以为他们会顺利的抵达目的地，没想到却出现了让巴哈这种反应的东西。他倒要看看，是因为这玩意无伤大雅，所以原著中根本没有提到，还是这就是因为他的出现，而出现的变化。
　　在巴哈的指引下，林久小队、苏晓小队的成员，在蜿蜒的山脉区的一个隐蔽角落看到了一个满是粘液，半透明的巨蛋。
　　巨蛋上的粘液包裹着外层，只能模糊的看出蛋中有个模糊的怪异身影，外层似乎是一个软膜，一弹一弹的抖动，似乎像是在呼吸。
　　林久只能说不愧是有着这么多古神同时存在的世界，随随便便都能碰到一些古怪的玩意，很符合世界观。林久和苏晓对视了一眼，掏出了血之收割者这把霰弹……咳，手枪，朝着前方的半透明巨蛋打了出去。
　　砰！
　　手指一抖，枪口飞出的子弹直接急速的向着角落的蛋射去。当子弹触碰到巨蛋的外层表壳，表壳深深凹陷进去，外层的粘液在和藤蔓接触到的一瞬间，发出呲呲的腐蚀声。
　　黑色的毒素迅速侵蚀到接触到巨蛋外壳的子弹，子弹瞬间被侵蚀成黑色的粉末。黑色粉末落在地上，很快就腐蚀出一个坑洞。
　　见到这一幕，林久和苏晓表情都略微认真了起来。林久也确定，这玩意应该是原著中没有描写过的，以这玩意的特点，不应该一点笔墨都不占。可自己也才刚刚进入这个世界，不可能造成什么变化才对。红莲那边一迩球III洱l}ing}弃（四）紦君羊的行动也不至于这么快。
　　这个巨蛋也不会移动，而外壳侵蚀子弹的那种黑色毒素看起来非常猛烈的样子，林久也不打算靠近。长风出现在手中，太阳之力凝聚成淡金色的箭矢，搭在弓弦上，林久会挽雕弓如满月，随后弓如霹雳弦惊，箭矢一闪而过，直奔诡异巨蛋而去。
　　太阳箭矢射到巨蛋外壳上，满是粘液的外壳深深地凹陷下去，随后又是那种黑色毒素，迅速将太阳箭矢侵蚀殆尽。不过似乎因为这次是能量箭矢，所以不像刚才的子弹，有粉末掉落。
　　巨蛋似乎没受到什么严重的伤害，只是表皮上看似少一层薄薄的粘液。巨蛋里的生物好似被惊动到，舒展了下身躯，将脑袋贴在巨蛋表层软壳的内部，只见巨蛋上浮现出一张模糊的人脸，似乎想要牢牢的记住袭击者的模样。
　　随后人脸的嘴角勾出一抹讥讽的笑容，似乎在嘲笑着林久白费力气。
　　“嘿～还挺得意。”林久哪里受过这种挑衅而没有反应的，立刻抬起长风，再度搭上一支太阳箭矢，弓弦拉满，同时发动了长风的主动技能。
　　追风（主动）：可拉弓蓄力5～20秒，射出箭矢伤害提升50％～200％。
　　那颗巨蛋又不会移动，好像也没有什么攻击性，正好给了林久蓄力时间拉满的机会，这一箭，弓箭宗师加成的四倍伤害，还会再度翻倍，基础攻击的八倍伤害，看这诡异的蛋拿什么扛！
　　咻！
　　金色流光划破空气，直指巨蛋的外壳，只听见一道清脆的穿透声，就知道这次的攻击奏效了。
　　蛋壳里面的身影发出一声痛苦的哀嚎，暗红色的鲜血混合着壳内的液体顺着两个被穿透的小洞流了出来。
　　在蛋液的流动下，里面的身影开始扭动。随后，从蛋壳上的洞口处伸出了几根手指，逐渐将蛋壳撕裂。
　　“卧槽，真特么恶心。老子前天吃的饭都要吐出来了。”巴哈扇动翅膀，离巨蛋远了一点。滚滚表示还好自己上一餐吃的是矿石。
　　即使是林久和苏晓这种各种惨状都见过，承受能力强的，也露出了厌恶的眼神。
　　在蛋壳前方的位置，可以看到一个幼小的男童站立着。令人惊讶的是，男童的颈部生长着一个紧闭双目的中年男子头颅，同时他的腰间还多出两条粗壮的手臂。中年男人的眉心位置有一个孔洞，血液流淌而出，正是林久的箭矢留下的伤口。
　　当然，不过就是一个双头四臂的外形而已，这种怪物他们见得多了。让他们感到恶心的是，这个怪物身上粘糊糊的粘液，都顺着脚流到了地上。
　　“两位大哥哥，你们就这么迫不及待的是想见到我和爸爸吗。”男童几声呼唤后，并未收到中年男子的回应。
　　突然，男童的头部猛烈地旋转了九十度，面部表情变得极度憎恶，张开小嘴，疯狂地咬向中年男子的耳朵。直到将耳朵咬的血肉模糊，看到中年男子的脸皮有些抖动才罢休。
　　只见睁开眼睛的中年男子先是迷茫的看了眼怎么四周的环境。突然像是意识到了什么，极力的向下看去，当看到腰间两个粗壮的手臂和幼小的体型。男人面露死灰状，看向旁边正用天真无邪目光看着自己的幼童。
　　“你按照仪式做了！？”
　　“当然了，我亲爱的爸爸，当你想举行仪式，企图共享我的生命力时，我就想到了这个方法。我找来你给我准备的道具，我依葫芦画瓢全用在你身上……嘿嘿，看到仪式成功，高兴吧，哈哈哈哈……”幼童看着他口中的父亲寄宿到体内，不免不受控制的哈哈大笑起来。
　　“你可以和我共享身体，这不是一直是你梦寐以求的吗。”男孩又用充满迷醉的眼神看着身下这副【年轻】的躯壳，冲着父亲纯纯诱导道。
　　“是啊，这不就是我想要的吗。”男孩的父亲渐渐看着身下这副年轻的身体，眼神中渐渐变得贪婪，口中还是喃喃自语不停地重复这段话。
　　林久和苏晓在这玩意出现的时候，就可以出手宰了这家伙。但他们任由这玩意发声，从对方的造型上，就能看出或许是古神影响下诞生的怪物，有线索自然不能放过。
　　而无论是小孩，还是中年男人都还有着意识，可以进行交流，这让林久他们非常满意。最怕的就是那种无法交流的怪物，没有任何询问价值。
　　果不其然，他们就听到了小孩口中的“仪式图纸”，看起来还能得到更多消息。至于对方是否愿意配合，那可就由不得它们了。



第1751章 伤风败俗
　　“小朋友，哥哥们对你所说的仪式也很感兴趣哦，能不能跟我们说说。”林久露出不怀好意地笑容。
　　“当然可以啦，大哥哥。”对面的男孩也一股天真烂漫的模样回应着林久，要是不看林久的神色，和男孩眼中深深的恶意，不知道是还以为就是什么兄友弟恭的画面。
　　“我们的神，是至高无上的，大哥哥们跟着我一同信仰神灵，投入祂的怀抱吧。”男孩没有理会已经完全被他蛊惑的中年男人，语言中带着一股诱惑力，对林久、苏晓说道。
　　【提示：你正在受到“蛊惑之音”效果影响，正在进行意志力判定。】
　　【提示：意志力判定通过，豁免该效果影响。】
　　林久和苏晓在听到男孩话语声后就感觉到了不对劲，而轮回乐园的提示也让他们的感觉得到肯定。对于这个古神信徒掌握着这样的能力，林久那是一点都不意外。就古神那一个个丑不拉几的外形，跟个负面集合体似的，没有这方面的能力，哪里来的信徒。
　　“只要你们跟我融为一体，大家就可以一起信仰至高无上的神明大人了。”男孩笑嘻嘻地说着，在他周围的地面墙面开始慢慢浮现一点一点黑色的水珠，慢慢的流在地面，汇聚成一片，散发着恶臭的黑色水液。
　　男孩整个人站立在黑水表面，边上男孩父亲的头颅双目紧闭，四个手臂伸在半空，摆出奇怪的手势。浑身散发着一种不同寻常的力量波动，这种力量很奇特，和他身上暴躁的诡异力量不同，散发出来给人一种很温暖很包容的感觉。
　　“呵呵，居然还会给自己的力量套一层外壳。”林久他们见好好交流，从这小诡异信徒身上套不出什么信息出来，还是得先出手将其控制住之后，再慢慢拷问。
　　据他所知，这个世界就是那几个古神，古神系的特点就是恐怖、诡谲，其“神灵能量·古”极具侵蚀性，哪怕在本体陨落后依旧具有相当的活性，每一位古神的陨落都有新的古神诞生。这也是为什么这个世界古神数量较多的缘故。
　　古神虽诡谲、漠视众生，乃至于吮吸世界，但只要虔诚的信奉古神，就能以等价获得力量，虽说这力量最终会带来厄难，以及吞噬掉使用者。使用古神力量的家伙，掌控的力量自然是诡异的，但此时男孩施展的力量中带着温暖感，这不就是屎外边儿包着金纸嘛。
　　林久和苏晓都是一路战斗过来的猎杀者，战斗经验何其丰富，还未动手，大概就分析得到这个古神信徒的能力，一个就是那极具腐蚀性的黑水毒素，另一个就是无时无刻散发着影响的蛊惑致幻能力。
　　后者的主要影响主体是那些意志力薄弱的家伙，对林久他们几乎没有什么影响。所以他们需要在意的仅仅是毒素极强的黑水而已。
　　苏晓看着朝他们脚下蔓延而来的黑水毒素有了动作，并不是进行攻击，而是从存储空间中取出了一个试管，用根试管装了一部分黑水。
　　苏晓可是知道林久射出的箭矢可是高质量的太阳之力凝聚而成的，能被如此迅速的侵蚀消散，黑水蕴含的毒素很有研究价值。黑水被苏晓装入试管之中，保存完好，并未对试管造成破坏。这个试管可是轮回乐园的产出，苏晓平时装液态火焰哈迪斯，就是用这种试管，黑水还无法将其侵蚀。
　　“大概知道这家伙是哪一个的信徒了。”林久看到男孩脚下的黑水出现的变化，心里已经有了判断。脚下一片黑水凝聚起来，就像是“毒液”那种生物一样，渐渐形成了几十根粗长的黑色触手，随后这些触手就跟嫁接一样，接到了男孩身上。这个外观就更加符合林久等人对古神系力量的认知。
　　黑山羊·莎布，三古神之一的存在，祂的外形就很符合这个古神信徒施展力量后的变化，最为标志的就是那一根根恶心的黑色触手。
　　确认完这个男孩是哪个古神信徒后，林久也就不再留手，曙雀长剑入手，一道银白色的剑气横扫而出，剑气上附着着一股极强的撕裂感。
　　天际！
　　弧状的剑气如同割韭菜一般，割过对方身上的黑色触手。林久注意到剑气蕴含的灵魄能量也开始被黑水毒素侵蚀，只是在他认真出手的情况下，侵蚀速度很慢。不过这道剑气真正的威胁还是其中携带的空间切割感，割断了好些黑色触手。不过这些黑色触手的断肢掉落在地上又化作黑水，重新凝聚回男孩身上。
　　这个古神信徒还没有让林久和苏晓动真格的实力，注意到他的黑水毒素无法迅速侵蚀凝实度高的能量后，银白色的剑气和湛蓝色的刀芒飞袭而出，将这个男孩笼罩在其中。这个信徒也只能不断挥舞黑色触手，不断被斩断触手，渐渐虚弱下去。
　　林久都在思索着用那些手段从对方身上拷问情报了，此时这古神信徒身上出现了新的变化。
　　“你这个废物，最后还是要我来出手！”在男孩边上的中年男子突然睁开眼睛，双眼之中尽是怨毒之色，对着男孩就是一阵破口大骂。
　　“你……怎么可能，你还保留着意识……不，我的身体！”男孩在中年男子苏醒这一刻，感到难以置信，随后更令他傻眼的是，自己对身体的控制权正被他这个父亲夺了过去。
　　“蠢货，若不是我故意将仪式图纸暴露给你，你怎么可能进行到这一步。”中年男子似乎完全不在乎这个身躯的主人是自己的儿子，开口就骂。
　　这家伙似乎很享受自己的计划被人知道后的诧异感，还不需要林久他们猜测就将自己的计划托盘而出。无外乎就是要献给古神生命力旺盛的身躯作为载体，他自己的身体达不到标准。
　　于是就设计盯上了自己的儿子，假装要牺牲儿子的身躯装到自己身上，实际上是为了让儿子主动将他的脑袋装到自己身上。事实上，进行这个仪式，是需要被施术者全心全意地配合才能成功，若不是中年男子全力配合，仪式根本不可能成功。
　　“傻儿子，看看这股来自至高无上神灵力量是怎么使用的。”中年男子得意地高喊着，笑得分外狰狞。
　　男人嘶吼一声，原本是展开滩在地面上的黑水和其形成的黑色触手，迅速顺着这个身体有入口的地方钻进了他的身体中。这一幕看得林久、苏晓这边所有人都感到恶心。
　　“嘎嘎，伤风败俗，伤风败俗啊！”巴哈用翅膀蒙上了自己的眼睛。
　　“真特么没眼看啊！”林久无语道。



第1752章 分裂体
　　黑山羊·莎布躯体是一个巨大的团块，在团块上生着黑色的鞭状触手。团块周遭还张着巨大的嘴，从嘴里不断滴下绿色的粘液。身体下方长着巨大的蹄子以借此站立。有着形似树干的黑色生物，如同树木一般高大，有着强壮的羊蹄般的足部，大量的触手从它们树干般的躯体上伸展出来。
　　此时的这个信徒在那些触手钻入他的体内后，就开始出现异变，往一个小型的黑山羊·莎布姿态转变过去。
　　林久和苏晓果断出手，两人一左一右，杀向这家伙。不等他完成变化，就出手打断了他。如果可以的话，其实等着他完成异变，提升实力后再出手，那样击杀敌人掉落的东西品质也会更高。
　　“不可能！绝对不可能！我怎么可能会输？！”被林久和苏晓三下五除二的砍了几刀几剑，这个男人是真扛不住了，变回了之前那副模样。唯一的变化就是中年男人右侧的另一个脑袋，也就是他儿子的脑袋此时就像一个枯萎的花苞，干干巴巴地萎缩着。显而易见，令自身产生那样的变化，肯定是要付出一些代价，这个代价就由他儿子来承受。
　　“不要怕，深呼吸，你只要乖乖配合，不会遭到折磨的。”林久将被削断四肢的家伙钉在树上，开口劝说道。这家伙怎么说也是个借用古神力量而诞生的怪物，没有那么容易死亡，生命力还是很顽强的。
　　林久和苏晓之前放纵对方嚣张，而刚刚果断出手，就是以防万一，这家伙完全变成了怪物姿态后，会不会还保持着神智。如果自身的意识被完全支配的话，那林久他们想要拷问，也没有办法了。
　　等林久威胁完之后，就轮到苏晓上场了。苏晓可不是那种话多的人，二话不说，身上的血气不作任何遮掩，仿佛身边都凝聚出血色的雾气。在男人眼里，如同一只残暴的血兽正恶狠狠地盯着他。随后苏晓从存储空间中取出的一把薄薄的小刀，这让男人感到更加不安。
　　“你听说过一种死法，叫作凌迟吗？就是用小刀一点一点地割你的肉，割个三天三夜……”林久还在一旁吓唬着男人。
　　“说不说！”
　　“你们也没让我说啥啊！？”中年男子分外委屈地回应道。
　　“我没有问吗？”林久转头问了问其他人。
　　“确实没有。”伊莎贝拉笑道。
　　“那不好意思，我们重新来过。你信奉的神灵，叫什么？”
　　“当然是伟大的，至高无上的黑山羊之母·群尔IXG霖l*]屋衫捌琦吆衫莎布。两位想要获得更强的力量吗？如果可以信奉……”都已经是阶下囚了，这个中年男人还不忘蛊惑林久他们信奉黑山羊·莎布。
　　……
　　……
　　“这玩意，回头看看有什么用吧。”林久嫌弃地将一团扭曲的分裂体扔给了苏晓。也不知道是因为这个男人是狂热信徒，还是有所限制的缘故，询问一些边角料的信息他都能随意回答，但只要涉及关于黑山羊·莎布的详细信息，那是一点都问不出来，苏晓连【无尽黑暗】这个拷问道具都上场了，也没有办法。
　　不过他们还有压箱底的手段，林久直接将其打晕后，用明魂术的技术强行处理了这家伙的记忆。得知这家伙就是来自他们此行的目的地基尔城，他在也就是在那里得到了两个改变他的东西，一个是这个融合仪式图纸，另一个则是一团分裂体，很有可能就是黑山羊·莎布身上分裂下来的。
　　这个中年男子收集的其他材料都是辅助用的，变成这样的核心就是利用融合仪式，将古神的分裂体与自身融合，只有这种极端的方式，才能从一个普通人，实力一跃到五阶水平
　　融合仪式图纸这玩意，他们都不感兴趣，苏晓倒是对古神的身体结构挺好奇的，分裂体就交到了他的手里。
　　按照这个中年男子的记忆来看，这个世界除去暗处的古神，明面上掌控一切的还是巫师。他曾经就是得罪了一名性格比较恶劣的巫师，导致了妻子的死亡，加上自己和孩子都无法成为巫师，没有办法报仇，于是走向了极端。在一本古老书籍内得到了沟通“神灵”的能力，在古神低语的蛊惑下，变成了现在这副模样。
　　中年男子：这副模样不是被你们折磨的么！？
　　林久也是从这个中年男子的记忆中获得了不少关于这个世界的战斗力主体巫师，有关的信息情报。
　　想成为巫师，说难不难，说简单也不简单，首先是潜质，这是成为巫师的必要条件。潜质还不是最关键的一点，就已经把中年男子这样的个拒之于大门之外了。
　　有潜质者，并不是通过修行成为巫师，那没任何卵用，魔药才是关键，饮下魔药才是一名巫师的开始。潜质＋魔药，就能成为灰巫师，巫师获得何种超凡能力，与自身的潜质紧密相连。
　　当一个普通人饮用魔药，踏入灰巫师的领域，就会立刻被赋予了一股强大的力量。起初，战斗力大约在三阶左右，这已经远超常人。但这仅仅是开始。
　　随着对自身能力的不断熟悉和掌握，以及对力量的深入探索，他的实力会逐渐增强。当他完全熟悉自己的能力，并且经过初步的开发和锻炼后，他的战斗力能达到五阶。
　　这几乎不讲道理，可事实就是如此，但也不是没风险，饮用魔药是相当危险的过程，先要变成“怪物”，之后再恢复为人。
　　期间的流程很繁琐，仅有“巫师会”掌握着相关的技术，正因如此，野生巫师几乎不可能存在，也没必要存在。因为“巫师会”并不是什么权利机构，成为巫师后，挂个名就可以，而且还能享受到各种福利，没有新晋巫师会拒绝。
　　灰巫师有继续变强的机会，有些巫师是通过战斗，有些则是苦修，变强的方法多种多样，但绕不过一点，就是需要经常“冥感”巫师之眼。具体是个什么东西，林久他们也不知道，据说每一个巫师都能感应得到。而记忆的主人又不是巫师，自然不会知道是个什么。
　　灰巫师晋升后，成为秘法巫师，到了这种程度的巫师，战斗体系完全固定，拥有六阶的战斗力，秘法巫师的数量很少，彼此间的实力也有差异。
　　至于最强的不朽巫师，只有三位，而且都活到至今，那三位不朽巫师就是“巫师会”的最高掌权者，林久知道那也是他们此行的目标人物。而他们对于巫师的感觉，就是力量获得的太快了，快到有些不正常。
　　有了记忆的指引，一行人很快就确定了基尔城的位置，以他们的赶路速度，很快就赶到附近，远远望去，已经可以看到那低矮的城墙。



第1753章 虚假
　　基尔城的规模不小，约等于现代的一个镇。通常情况下，这样的城市应当拥有高耸的城墙，然而，基尔城的城墙高度不足五米，从外部可以清晰地望见城内的一栋尖顶建筑。
　　这种现象表明，巫师世界内部没有经历战争动荡，也未遭受外族的侵扰，因此修建城墙的需求并不迫切。城墙的主要作用在于象征性地划定界限，以及阻挡风沙和防止野兽进入城市等基本功能。
　　行进到城门处，他们并未看到城卫军一类，这里陆续有平民进入，看这些人的神情，早就习惯自由出入城。
　　他们一行人混进入城的人群内，通过城墙的门廊，很顺利就进入基尔城。刚一踏入城市，他们就被周围热闹非凡的人声所包围。街边小贩的叫卖声此起彼伏，街道上行人络绎不绝。石板路面并不十分洁净，散落着各类不明物体，在阳光的强烈照射下，这些物体散发出令人不快的异味。这让林久有一把火把周围的污秽之物烧干净的冲动。
　　“抓小偷！”一名身穿灰麻衣，神情愤怒的小贩高喊一声。
　　一道瘦弱的身影在街道上奔跑，其面部沾满污垢，看起来年龄不足十岁。这小男孩未能跑出多远，便被一只大手牢牢抓住衣领。一名头戴金属头盔、身着铠甲、目光冷漠的男子将小男孩提起，从其装束判断，此人应是城市内的士兵。
　　虽然巫师会并不直接治理平民，但通过其下属的各个部门进行管理。那名士兵是“守卫军”的一员，主要负责维护城内的公共秩序。
　　然而，归根结底，真正的权力仍然掌握在巫师们的手中，他们拥有绝对的力量。值得注意的是，巫师们通常不会无端干预平民的生活，两者之间形成了一种微妙的平衡。由于彼此需求的差异，巫师们没有过度压迫平民，从而避免了大规模的反抗或起义的发生。
　　大多数巫师沉迷于神秘学的研究和实践，他们寻求的是超凡脱俗的物品。对于平民而言，即便偶然获得这些超凡物品，也往往无法实际利用。因此，将它们出售给巫师以换取大量银币成为了最合理的选择。在这个世界中，银被视为一种神圣的金属，其价值甚至超过了黄金和宝石。
　　苏晓感觉这个世界很不正常，具体哪里不对，他一时间又不说出来，似乎是……他看到的一切都被什么遮挡。
　　如果他对一切都还未知，确实会感到疑惑，但通过结论推断过程的难度并不大，在从林久这里已经得知这个世界存在古神这种东西，不难看出他感觉到一切不对劲的地方，都是因为古神力量的影响。
　　他们走在街道上，都能碰到一个违规者迎面走来。不过轮回乐园没有提示是来自轮回乐园的违规者，他们也不会去管。其他乐园的“叛徒”关他们轮回乐园的猎杀者什么事，击杀了又不会有奖励，只会浪费时间。
　　很快，众人将目标锁定在城内最高的建筑前，这是栋尖顶建筑，约有三十多米高，外墙很久没修缮过，这就是巫师会分部。一般情况下，轮回乐园发布的主线任务都不会完全相同，除非是在进行阵营任务，目标一致的情况下，才会一样。
　　此时，林久和苏晓的主线任务第一环都是加入巫师会，那就势必要和这个原生世界的最大机构打交道。从某种意义上来说，他们也确实是在进行阵营任务，他们的任务目标是夺回物资，代表的是轮回乐园阵营。
　　“真是虚假的阳光……”林久抬头看了一眼高悬于天空之上的烈日。正常情况下，不管是哪个世界，只要天空中还悬挂着太阳，无论太阳光多么猛烈，照耀在他身上，带来的都是一种温暖感。但此时，天空中的阳光给他的却是一种冰冷感、虚幻感，根本就不是真实的太阳。
　　同时，林久也感觉到了在虚幻的表象之后，照耀在他身上的阳光，透着一股腐朽的感觉。只能说这个世界还撑着，简直就是一个奇迹。太阳星的力量投影在各个世界，但终归不是真正的太阳星，依旧会随着世界的情况而产生变化。
　　太阳星的破碎，让各个世界的太阳投影力量短暂的会提升一截，因为太阳之力分散了出来。但这样的结果，就是让这些太阳投影成为了无根浮萍，性质不再是“永恒”，否则即使巫师世界遭受古神侵蚀，太阳的情况也不会这样糟糕。
　　“这样腐朽的太阳之力，或许能爆发更加猛烈的力量吧。”林久不禁在心里想到。
　　一行人通过正门进入巫师会的分部，由于窗户相对较窄，建筑内部显得有些昏暗。严重磨损的木质地板与黑色岩石墙壁进一步加深了这种氛围，营造出一种昏暗、神秘且不欢迎外人的感觉，这正是巫师会给外界的印象。
　　内部并不大，整体狭长，两侧的黑色石壁有些潮湿。两人向前走了数米之后，左侧墙壁上出现了一个由木栏构成的橱窗，橱窗的底部一米高的部分由石头制成。
　　木栏上可见虫蛀的痕迹。一道身影坐在木栏后面，他的全身生长着灰褐色的根系，只有脸庞暴露在外，身下是坐在一个木质轮椅上。
　　“你……你们来了？”如同树木颤动，根系间那张苍老的脸睁开眸子，这是双浑浊且暗淡无神的眸子。这个老巫师似乎没想到来的是两个猎杀者，难得的出现一丝笑意。林久倒是知道，这是因为这个老登知道轮回乐园的猎杀者绝对是对这个世界危险源头最有威胁的存在，一次来了两个，对他们而言，是好事。
　　“我只能，帮你们加入巫师会，是生是死，和我无关，轮回乐园的猎杀者。”老巫师抬起掩埋在根系内的手，将一张即将破碎的羊皮纸递出。
　　“杀光它们，让那些被魔药迷惑的可怜人们……知道真相，他们能【看清】这个世界，却无动于衷，可悲的人性，力量怎么可能那么简单就得到。”老巫师笑了，笑的既苦涩又无奈。或许他也是走到尽头后才醒悟过来，明白了这点。
　　“我是仅存几个还清醒的人，签订它，你会看到这个世界真正的模样，你现在看到的，只是【它们】想让你看到的景象。”老巫师将手中的羊皮纸一分为二，交给了苏晓和林久。
　　这一步就是轮回乐园已经安排好的，对于多出现一分羊皮纸，林久根本不觉得意外，因为这羊皮纸的手感他熟悉啊，不就是轮回乐园拟订契约时的羊皮纸么。



第1754章 腐朽的世界
　　【提示：猎杀者已获得真视之契约。】
　　【此契约无风险，签订此契约后，猎杀者可解除世界限制。】
　　【警告：解除世界限制后，猎杀者将见到本世界真正的模样。】
　　【本世界现难度：Lv.10～Lv.52。】
　　【解除世界限制后本世界难度：Lv.49～Lv.56。】
　　……
　　苏晓见林久没有什么操作就签订了契约，也就照做了。早就从林久那里得知契约这种东西里面可以操作的空间太多了，还学到了不少，他一向对这种东西都很谨慎。不过林久这家伙大概率是不会踩坑的，可以信一手。
　　在他们签订契约的瞬间，周围的环境剧变，墙壁变的破败不堪，木栏被严重腐蚀，有些位置即将断裂。
　　“这就是，这个世界的模样啊。”老巫师自嘲般的笑了起来，苏晓没理会老巫师，而是快步来到巫师会分部门前，向街道上看去。入目之处满是破败，木质房屋上污迹斑斑，有些位置的木材已经腐烂成渣。
　　街道上的行人面色苍白，身体消瘦，他们所穿着的衣服不仅磨损严重，还布满了补丁。唯一与过去相似的景象，就是街边小摊上出售的水果和蔬菜。然而，与之前新鲜水灵、外观饱满的状态相比，如今这些果蔬都显得干枯缩水。有的摊位甚至只能摆出烂菜叶来售卖。
　　“年轻人，要吃吗？”一位贩卖水果的老妇人从摊位上拿起一串葡萄。这串葡萄已经严重脱水，快要变成葡萄干了。然而，老妇人眼中的善意并未因为这串干枯的葡萄而有所减损。与苏晓先前目睹的那种伪装的“幸福”相比，这才是生活中真实且朴素的一面。尽管生活贫苦，但这份纯朴的善良却是无价之宝。
　　林久没有看向街道，而是抬头望着天空，整座城都变了，天空中没有温暖的阳光，而是乌云密布，刚刚头顶的烈日都是假象。林久却能感觉到乌云之后，那腐朽的太阳正在散发着最后的光辉，企图为这个腐朽的世界带来为数不多的希望之光。但厚厚的乌云，就如同这个世界笼罩的阴霾，将这一道温暖绝情地拦截在高空。
　　苏晓之前看到的情景，并不是幻象，那小男孩、士兵等，都真实存在，只是被伪装了而已，这个世界对外来者堪称恶意满满。他侧目看去，发现一向有些玩世不恭的林久，眼神之中多了些许认真。
　　似乎在他印象里，这家伙很少露出这样的神情，战斗、厮杀之中，他也会全力以赴，但气质上，却总有一种轻浮感。这还是苏晓第一次见到这样的林久。
　　“有点意思的世界。”苏晓突然觉得有些不虚此行，嘴角露出一抹笑意。
　　“别这么看我，只是这个世界的太阳在向我诉说哀鸣罢了。”林久注意到了苏晓的眼神，将自己的情绪变化掩埋下去，恢复到那副无所谓的模样。
　　心思回到正事上，在看清世界的真正模样后，心中有很多疑惑也都解开了，这个世界并非不允许发展科技，而是根本就发展不起来。这次世界简介的资料为何那么少，神秘学繁荣？当然繁荣，这个世界除了能发展神秘学，其他根本发展不了。
　　而巫师会的统治，不，根本不需要统治，平民的温饱都成问题，谁还有心思造反？
　　换言之，反抗似乎毫无意义，因为问题根源于环境因素，与谁掌握权力无关。巫师会只需维护基础的社会秩序，并确保货币体系的稳定运行便已足够，其他方面无需过多干预，也没有必要自寻烦恼。
　　这个世界当然没有王国，王是带领民众走向富饶，以现在的情况来看，王没必要，也不可能存在。
　　富饶？这个世界连太阳都腐朽了，各种物资的稀缺，自然是发展的必然趋势。也就只有黑渊·黑暗之地那种特殊区域不需要太阳的光辉。
　　“或许我上次碰到了古神这种存在中唯一的奇葩。”苏晓想到这个世界变成这副鬼样子是古神吮吸这个世界所导致的，突然意识到了什么。
　　自己好像在一个原生世界也碰到过古神，那个古神名为月神。现在回想起来，月神还真是古神中的一个另类，那个原生世界发展的好好的，甚至还有借用祂力量的人出现。
　　“不知道如果把这个世界的太阳彻底引爆，会是什么样的场景。”林久的心里则是出现了一个疯狂的想法，但很快他连忙将这个想法甩出脑袋，且不说，他能不能办得到，真的办到了，除了一场盛大的烟火秀之外，对他一点好处都没有，这种事，他可不干。
　　林久一回头，就看到苏晓习惯性地将手按到了刀柄上，他最烦这些讲话神神叨叨的家伙了，准备给对方来一个物理交涉。但随后轮回乐园的提示终结了他这个想法。
　　【警告：猎杀者禁止伤害秘法巫师·修斯·阿奇德，此为友方单位！】
　　林久看到苏晓被迫松开刀柄，不厚道地笑了。轮回乐园与圣光乐园为何在这个世界交易，因为这里太特么特殊了，或者说，也正是这种特殊，才达成了交易的前置条件。至少苏晓擅长的物理交涉手段，就无法派上用场，还得让他这个交涉专家上场。
　　“这位老……”
　　“你们快上传送阵吧。”老巫师直接打断了了林久，他自然知道林久他们无法伤害到他，所以不需要顾忌什么。
　　“这老哔登！”林久暗骂一声，带着伊莎贝拉他们踏上了传说阵。一旁的巴哈想笑却不敢笑，只能憋着，因为林久是真会上手拔毛的。
　　传送阵上微光闪动，相比轮回乐园的传送，这处传送阵明显要粗简很多，阵图上满是黑色污渍，有些位置都出现破损。林久怀疑这玩意传送一个人都费劲，还一次性传送他们这么多个，也不知道会不会半道坏掉。
　　周围的世界如同老旧胶片般被扯开，快速扭曲成一团，颠簸感从周围传来。过了一会儿，眼前的情景恢复正常，破碎成条状的世界重新拼接在一起，缓慢愈合。
　　一股淡淡的霉味飘进鼻腔，苏晓环顾四周，发现自己身处一间布置陈旧的房间。房间主要由黑岩建造，随着时间的推移，木质家具已经变得有些发黑。烛台上的蜡油堆积成堆，而烛光依然顽强地燃烧着。
　　巴哈、布布汪都传送到了一起，但却不见林久小队的身影，这让苏晓不得其解，这个传送阵还能分批传送的？不过苏晓也不是很担心林久的安危，他最清楚不过那货的存活能力了。



第1755章 神秘来客
　　此时的苏晓置身于一间卧室之中，这里的布置颇为简约，一张双人床、一组配有梳妆台的衣柜。梳妆台上的椭圆形镜子显得污秽不堪，上面还残留着一些已经干涸的零星血迹。
　　比起那面镜子，苏晓对身后的双人床更为关注。床上铺着的棉被沾满了污渍，有些地方轻微隆起。从棉被的边缘露出的是一条已经变成枯骨的手臂。
　　掀开棉被，一具尸体正躺在上面，尸体的死相堪称惊悚，左半边身体化为枯骨，右半边保持完整，除了皮肤失去弹性，与活人无异。
　　相较于苏晓这边遭遇的惊悚场面，林久就要好得多，除了传送抵达的地方有点破之外，还没有遇到什么古怪的场景。
　　【猎杀者已抵达巫师之城·赫鲁。】
　　【“赫鲁”为中立危险区域，因旧神的影响，此区域内68 |磷梦⒉零⑻ 鷗 龄鸠散刘就/％以上剧情人物无视魅力属性所衍生出的交涉效果。】
　　【主线任务第一环已完成。】
　　【你获得2点真实属性点。】
　　【猎杀者需在2小时内激活主线任务第二环，如需激活主线任务第二环，猎杀者需与神秘来客（残魂）进行交涉。】
　　【提示：猎杀者现所在位置为相对安全区域，猎杀者可在此处休息，休养伤势等。】
　　……
　　脚下，传送阵留下的微光正逐渐散去，露出黑灰色的地毯，这地毯已经没有柔软的质感，硬度堪比皮革。林久环顾四周，没有看到苏晓他们的身影，只有他和伊莎贝拉，滚滚。对于自己被分开传送，林久也只是小小的惊讶了一下，毕竟那个传送阵的力量就是来自古神之一的支配者·索托撒，没有半道给他们整点意外，都是有公证的原因。
　　他们所在的屋子环境比他预料的更加糟糕，房屋内暗无天日，唯一的窗户也破碎不堪，只能隐约透进来一丝微弱的光线。整个空间内充满了令人窒息的阴湿气息，让人不寒而栗。
　　屋顶残破不堪，露出了黑色的布条，窗户破碎不堪，窗帘永远低垂。房间里的家具上布满了厚厚的灰尘，仿佛时间静止了一般。
　　家具上满是岁月的痕迹，表面凹凸不平，仿佛在诉说着它的历史。墙壁上的涂料已经脱落，露出里面的砖石。地板上的木板已经松动，走在上面仿佛置身于陷阱上。
　　“这鬼地方怎么什么东西都没有？”林久没有碰到奇奇怪怪的东西，那是因为这间屋子里的陈设一眼看过去，就没有几个。那些腐朽的家具，他都怀疑碰一下就会变成尘土。
　　砰！
　　滚滚的屁股碰到了一个桌子，这宛如压死骆驼的最后一根稻草，桌子瞬间崩塌，溅起的尘土让滚滚忍不住连续打了几个喷嚏。这几个喷嚏威力不小，起了连锁反应，一连让好几个家具都变成了破烂。
　　苏晓所在的还是个独立楼房，一层的格局开阔，周边摆着各类家具，中心的天棚上有可升降的吊灯，装修得还很典雅。相比之下，他这边就是个破烂小屋。
　　林久可是知道苏晓那边碰到的那具外形惊悚的尸体可不是什么邪物，恰恰相反，还是他们的同行，只不过任务失败了，还能给苏晓他们留下了提示。
　　一名六阶猎杀者刚到巫师之城·赫鲁没多久，就凉在这。他也是给出了不少有用的情报，人偶女是中立单位，可以提供帮助；巫师会的巫师大多都是可怜人，看起来越疯癫的巫师话语越可信。
　　“既然小苏那边都有提示，那不应该我这里什么都没有才对。”林久开始注意到自己抵达这里后，收到的乐园提示，发现了不同之处。苏晓激活主线任务第二环，是需要与人偶女完成交涉，但他这边则是一个“神秘来客”。
　　“所以人呢？”其他不说，这个“神秘”林久算是先领教到了。林久在心里暗暗表示，这个家伙最好祈祷自己是个中立单位，否则他不介意来一个“苏晓上身”，学习一下物理交涉技巧。
　　“你以为我愿意来啊。”攀附上霉菌的墙壁边上，一道半透明的身影缓缓出现，和林久打了一声招呼。
　　看到这个身影，林久也没话说，就算对方不是中立单位，现在自己也打不过。难怪备注挂着“残魂”的标志，原来是林景这家伙。按他自己的说法，自己这残魂力量所剩无几，谁要是信这话，林久能嘲笑他一坤年。这次看起来林景倒不是自己愿意过来的，有些不太情愿的样子，显然是被轮回乐园拉过来出力了。
　　不过这个“中立单位”是自己人，也是件好事，至少不用担心会不会有坑，直接相信就行了。
　　“所以你能出什么力？”林久更加在意的是，林景残魂能帮上什么忙。
　　林景残魂的回答并未让林久很满意：“那个人偶女能帮什么忙，我就帮什么忙呗。还不是因为那玩意的力量不够两个人使用，否则我也不用来这一趟了。”
　　而人偶女最大的作用就是净化古神的侵蚀，对苏晓一个人使用就是极限了，再多一个，确实顶不住。
　　“你也会净化？”林久眉毛一挑，不禁问道，心里想着这家伙会得还挺多的。
　　“不会。”林景直接摇头。
　　“那要怎么处理？”
　　“等你被侵蚀了，回来就知道了。”林景笑得让林久想揍人。
　　如果让苏晓得知这边发生的场景，心里估计会很快乐。让林久这家伙自己也体验一下平时别人是怎么被他气到的。林景的言语风格多多少少和林久是一脉相承，当他们心情不好的时候，若是有人想进行交流，那就要提高一下自己的心理承受能力了。
　　“行了，废话少说，我跟你说一些信息。”林景打烂了墙角的破烂木柜，露出木柜后面，刻在墙壁上的一幅地图。
　　“这里，赫鲁的西南位置，也就是巫师会的所在。和你之前抵达的基尔城一样，巫师会依旧是这座城市里最高的建筑，到了中心街，从阿塔哈服装店右转，很快就能找到。”林景点了点地图上的一个位置，对林久说道。
　　林久将地图的路线记在脑海里，随后向林景问道：“任务呢？我的第二环任务会是什么？难不成也是击杀那个支配者？一个古神，还能被杀上两次不成？”
　　这里的中立单位是林景残魂，还有一点好处，就是说话不需要遮遮掩掩。苏晓需要用一些关键词在悲伤之女那里触发主线任务第二环，而林久就没有这种限制，直接开口询问林景关于自己主线任务的事。
　　“也不是不可能。”林景冲着林久神秘一笑。



第1756章 怪异
　　“哈？”林久有些不解，不明白林景言语中的含义，随后轮回乐园发布的主线任务第二环也让他迷惑了。
　　【主线任务：支配者（第二环）】
　　难度等级：Lv.55
　　任务信息：找到支配者，并击杀（支配者有50％以上几率位于巫师之城某处）。
　　任务期限：10天。
　　任务奖励：史诗级武器宝箱（可指定武器类型，此宝箱所产出史诗级武器，恒定为满评分，且镶嵌1～2颗同品阶宝石）。
　　任务惩罚：强行处决。
　　……
　　“难道苏晓触发的不是这个任务吗？”林久心中琢磨着。如果是在衍生世界里，不同的契约者会接到完全敌对的主线任务，又或者是竞争关系的主线任务，这都很正常。因为衍生世界就是轮回乐园的培养基地，用这种残酷的手段筛选有潜力的轮回契约者。
　　当这一步筛选之后，到了原生世界的契约者基本上都是同阶之中的精英，轮回乐园基本不会再发布目的相冲的主线任务，让自己人自相残杀。在进行任务的过程中，因为利益冲突产生的厮杀，那是轮回乐园管不了的，有能耐就活下来，没本事死了就死了。
　　而他们现在进行的更是触发点是帮轮回乐园抢东西的营救任务，轮回乐园就更不可能给他们发布竞争性的主线任务。如果不是苏晓那边的主线任务出现变化的话，那就是他们这波属于组队任务，不管是哪队人击杀了任务目标，双方都能完成任务。
　　从Lv.55的任务难度来看，支配者绝对是大boss，这只是第二环，就要对付这种级别的敌人，天知道后续两环的任务有多危险。线索指向了巫师会中的三位不朽的巫师。依据老巫师的话，这三位不朽的巫师是伟大的同时又是不幸的人物，但更具体的情况尚不清楚。
　　“你自己去巫师会看看吧。”林景也没有再多说什么，让林久自己出门查看情况。
　　林久带着伊莎贝拉和滚滚便起身出门，不管苏晓那边的主线任务会不会有变动，肯定也是要去巫师会总部的。双方在那边碰面后，有什么不同的变化，林久也自然就能知晓。
　　门外就是一条街道，没有给他多少温暖感的太阳依旧高悬天空。街道两侧是一栋栋石楼，全部为尖顶建筑，外墙发黑，墙角、巷尾能看到生活痕迹。
　　赫鲁城并没有想象中那么可怕，至少平民们可以在这里生活、耕种和进行贸易等活动。尽管大多数人仍然难以获得足够的食物，但能在这样的世界中存活下来已经是一种不错的境遇。
　　饥饿导致不安情绪，不安又孕育了混乱，而混乱等同于犯罪。赫鲁城的治安状况之糟糕，即使不亲眼所见也能轻易想象得到。
　　林久仅仅是踏到街道上，就已经感受到好几道目光落到他身上。但似乎又感觉到他这边不是可以拿捏的角色，又迅速将目光收了回去。
　　“是我的错觉吗？”林久签订了真视之契约，不会被这个世界虚幻的表象迷惑。但不知道为什么，林久感觉他眼前的世界，和他刚刚签订真视之契约后看到的那个世界又有着些许异常，可偏偏又感觉不到这种异样来自于何处。至少是没有那种扭曲的虚假感。
　　“这里倒是比之前那座基尔城更加繁荣一点。”伊莎贝拉说道，而也仅仅是繁荣一点罢了，基础大环境就是那种情况，不管在哪座城市，都好不到哪去。
　　“确实会好一点。”林久点点头，伊莎贝拉说完那句话后，他脑海中闪过什么，但又没有捕捉到这缕灵感。暂且将这种古怪感放到一旁，先前往巫师会再说。
　　没走出多远，就看到一间还亮着烛光的酒馆，里面传出笑声，这个世界，只有富人才能享用到酒。林久顿住脚步，不是因为酒馆的问题，而是自己记忆没有出错的话，苏晓离开屋子后不远，也是一个酒馆。
　　而各种基础物资稀缺的世界，即使是在赫鲁城这个巫师会的总部所在，售卖酒水的酒馆也绝对不会有很多家，很有可能就是同一家。林久环顾街道，却没有发现有可能是苏晓“出生点”的建筑。
　　“不对劲。”林久这才想起来，苏晓离开悲伤之女所在建筑是夜晚，而他现在是白天，不可能碰上。大抵是他出来的时间晚了一点，苏晓怕不是都已经在巫师会那边了。
　　连续穿越了几条街道，可以发现赫鲁城实际上远比想象中要大，居住在这里的人口至少有数十万。令人费解的是，这些连基本饮食都成问题的平民，却住在二层或三层高的独立小石楼中。或者说，这些建筑并非他们所建造，因此外墙才会显得如此肮脏和破败。
　　顺着地图路线前进不久后，林久一行人便到达了巫师会的总部。这是一幢近百米高、占地面积广阔的建筑，几乎可以说是一片由多座建筑构成的群体。
　　“进去吧，不出意外的话，这个世界还会有一个老熟人。”林久招呼着伊莎贝拉和滚滚进入巫师会，他可是还记得，凯撒也出现在这个世界了。
　　林久进入正门后，就看到了一个身披灰黑色长袍的灰巫师。他的气质难以捉摸，眼睛深邃而明亮，闪烁着智慧的光芒，仿佛无论风吹雨打，他都岿然不动。
　　这名巫师头发如同未经修剪的野草，灰暗而蓬松，随着风的节奏轻轻摇曳。他的胡须长而浓密，像是一根根丝线。值得注意的是，这个灰巫师一双绿色的眼睛，正看着林久走入巫师会。
　　“年轻人，你不会是想要成为一名巫师吧。作为过来人，我奉劝你一句，力量没有那么容易获得。这时候离开，还来得及。”绿眼巫师开口对林久说道。这让林久有些诧异，对方精神状态看着不差，透露的信息不知道能否相信，但至少这句话中是没带有什么恶意。
　　“了解，加入巫师会，不等于要成为巫师吧。”林久觉得能陆林er}爾鏾（四）>罢拔四玲梦碰到一个可以正常交流的巫师，运气还挺好的，便驻足与对方交谈起来。
　　“这倒是头一回听。不过也确实。”绿眼巫师闻言愣了一下，便轻笑回应道。
　　“打听一下，有没有一个挎着长刀，气质很凶，带着一只狗和一只鸟的男人来过这里。”林久打听起苏晓的消息。
　　“这我倒是没有见到过。”绿眼巫师仔细回忆了一下，确认自己没有见过林久描述中的男人。按照林久的描述，这种人留下的印象应该会很深刻，不可能一眼就忘。



第1757章 出问题了
　　苏晓刚沿着一条幽长的走廊行走，即将抵达其尽头时，突然他的脚步被一个矮小的身形阻挡。这个身影显得并不高大，从苏晓的角度估计，对方的身高大约在一米左右。
　　那人头部戴着一顶兜帽，使得他的面部特征不甚清晰。然而，从他露出的肌肤来看，可以判断皮肤呈现出一种不寻常的浅绿色调，这在常人中颇为罕见，或者说根本就不是正常人的肤色。
　　“库库林先生大驾光临，有失远迎啊，桀桀桀～”矮小的身影发出了一阵令人不寒而栗的怪异笑声。这声音让他不由自主地握紧了刀，上一个这样怪笑的人，已经惨遭他的制裁，被斩成两截，最终沉入河底，消失在黑暗的水流中。
　　“凯撒？”苏晓有片刻的错愕，他当然记得尼古拉斯·凯撒，对方是他在首次战争世界内结识的盟友，一名集合奸诈、狡猾、猥琐于一体的地精，可对方是剧情人物才对，眼下竟出现在六阶世界。
　　不过考虑到林久队伍里还有一个来自Fate世界的贞德，那也就没什么值得奇怪了，至少凯撒还是来自原生世界。
　　“死神世界那老头也是你伪装的吧。”苏晓看着凯撒，曾经在死神世界的一幕，让他疑惑了很久，就是以他那低到惊人的魅力属性，居然会受到热情招待，而且还能优先兑换物品。现在看到凯撒，想想也就这个家伙不会受魅力属性交涉影响了。
　　“当然。”凯撒猥琐的笑了笑，这里也不适合一直交谈，示意苏晓换地方。紧随凯撒的步伐，一同踏入了巫师会的宽敞大厅。他们没有停留，直接朝大厅的右侧走去，那里设有一个专门的接待窗口。穿过大厅，两人迅速抵达了那扇小门，苏晓随后穿过门扉，来到了木质接待窗口的内侧，准备进行下一步的登记或咨询工作。
　　巫师会内，看着宽敞大厅内往来的巫师，林久眉头微皱，这些巫师的精神状态看起来也没有那么糟糕嘛。
　　林久抵达木质接待窗口，看到里面坐着的一个穿着灰白色巫师袍的灰巫师，正捧着一本不知名的书阅读，桌上还摆放着一杯饮品，看起来有点像咖啡，有提神醒脑的功效。
　　“靠，出问题了。”当看到原本应该是凯撒坐着的地方，坐着一个灰巫师，林久彻底意识到他现在所处的世界有问题。当他走出屋子的时候，就已经有了一点预感，来到巫师会，就是进行最后的确认。
　　能感觉得到签订的真视之契约依旧发挥着作用，所以眼前的一切并非虚幻的。林久接触到的一切都是真实的，他想了想，还是按照主线任务走下去，然后宰了那个支配者·索托斯。如果宰了那家伙，还不能恢复正常，那就把自己知道的古神都宰了，他不信还不能恢复。
　　随后，林久在这名灰巫师那里得到了一个铁牌，这是他加入巫师会的象征，同时也激活了巫师会的声望商店。
　　【猎杀者已激活巫师会声望商店。】
　　【现有声望：0／3500（白枯）。】
　　【声望共分三个阶位，分别为：白枯、灰厄、秘法。】
　　……
　　看着手里的铁牌，林久面露愁容，因为他这边没有凯撒的存在，所以声望商店是一个正常状态，也就是他获得声望的速度也是正常的。虽然可以用声望兑换物品，但这个对他根本不重要，有些浪费时间。
　　如果要见到不朽巫师的话，至少需要将声望等级刷到秘法，没有凯撒的帮助，可没有那么容易。
　　既来之，则安之。
　　林久也就只能接受现状，大不了越过不朽巫师的线索，直接找上古神堵门，让对方安葬在此。
　　凯撒坐在木椅上，手中握着一杯令人生疑的饮品，他犹豫了片刻。最终，他下定决心，从木桌下拿出一个陶杯，将自己杯中的饮品倒入。对于一向吝啬的凯撒来说，这已经是相当慷慨的行为，尤其是考虑到他和老友已经许久未见。
　　得知凯撒是裁决者的苏晓，也是大跌眼镜，同时为他担任裁决者时负责世界的契约者感到同情。
　　根据凯撒的陈述，他比苏晓早一步踏入了这个世界。然而，由于他们所承载的烙印性质存在差异，凯撒采取了一种“非常规”的途径来提升自己的地位。
　　如今，他已经在巫师会总部担任重要职务，主要负责两项关键任务，一是采购由平民提供的珍贵超凡材料，二是向巫师们分发必需的物资。通过这些活动，凯撒在巫师会内部建立了自己的地位，并确保了物资的合理分配与流通。
　　只能说，有凯撒这种接待，巫师会总部与巫师们简直倒了血霉。
　　“库库林，你和另外两队接触了吗。”
　　“另外两队？”苏晓目露疑惑，他可从没听说还有除了林久之外的其他队友。等等，话说林久这家伙死哪去了，不会去接触另外两队的人了吧。
　　“一队是36名契约者，一队是5名猎杀者，你不会……额～我知道了。库库林，你杀了至少上百契约者吧，魅力是不是已经杀红了？”凯撒明白了原因，显然是轮回乐园将他们隔离开来，保护另外两队成员的生命安全。
　　这让苏晓颇为无奈，他又不是嗜杀的人，杀戮对他而言，只是达成目的的一种手段罢了。既然是队友，只要不是犯蠢，他肯定也不会随意出手杀人的。
　　“我是有队友的。”为了防止自己风评被害，苏晓还是开口解释了一句。
　　“我可不是你一队的。”凯撒也想明白了，他大概不是和苏晓一队的，而是负责指引另外两队，而苏晓这边则是轮回乐园派出的杀手锏。
　　苏晓这边没与其他两队接触，不仅是因为苏晓的1点魅力属性已经红了，更因为他接到的是独立任务，这种情况下与其他两个小队接触，有可能导致苏晓暴露。
　　“我们队友，活的，会动的，拿着长剑的那种队友啊。”嘴替巴哈上线，对凯撒说道。
　　“嗯？战争世界时候那个队友？”凯撒记忆力不差，听到巴哈描述使用的武器，很快就想到了林久。没想到苏晓还真不是一个人的队伍，就是不知道这个队友跑哪里去了。
　　见到凯撒这种反应，苏晓也就知道凯撒也没有见过林久。苏晓很快就将这件事抛之脑后，和凯撒商量起后续收益的分成。凯撒在苏晓获取声望速度上动了手脚，苏晓获取声望速度大幅度提升，但无法用于兑换物品。而凯撒能从中获得好处，到时候可以瓜分这些收益。



第1758章 直奔主题
　　面对巫师会这样的庞大势力，要获取声望商店的东西，采取正面冲突显然不是明智之举。秘法巫师作为巫师会的精英，拥有高达六阶的战斗力。
　　值得注意的是，仅在巫师会总部，就有超过200名的秘法巫师驻扎，而在赫鲁城内，还有更多的秘法巫师分散各处。因此，更多还是考虑怎么有效地提升在巫师会中的声望是最好的选择。
　　这次轮回乐园方进入巫师世界的，一共有四队人，凯撒最先进入，之后是一队契约者＋一队猎杀者。
　　按照正常情况，应该是这三队完成任务，带回那1万多盎司时空之力，但因某些原因，其中的两队被团灭，只剩凯撒一人，交涉破裂。
　　在这之后，轮回乐园审核了苏晓和林久战争世界还有入侵其他乐园原生世界的战绩，才将他们俩派来了这个世界。既然交涉破裂，那就掀桌子吧，不喜欢交涉，那就弄死算了。
　　“不可能一直处于这样的世界，需要快点返回正常世界。”林久想到如果回头询问一下林景，或许那家伙会知道是什么情况。但现在返回，就有些浪费时间了，林久没有这么做。主线任务在这摆着，要击杀支配者·索托斯，可林久没有忘了他进入这个世界的主要目的还是把轮回乐园的货给收回来。
　　林久回想脑海里记忆的地图，林景展示的赫鲁城地图还是比较详细的，可以分成三片区域，圣银区，骨港，以及迷雾墓场。
　　他目前所在的地方是赫鲁城中的圣银区，这是一个重要的区域，因为巫师会在这里设立镇守。圣银区不仅是巫师会的所在地，其周边还分布着广阔的居民区。可以说，圣银区在赫鲁城的总布局中占据了相当大的比重，大约是整个城市面积的四分之五。
　　骨港虽然也是居住区，但属于贫民窟。这个区域以治安混乱而闻名，其程度之甚以至于连巫师会这样的机构都难以驾驭，或者更准确地说，是他们也懒得管。如果真的想管，以巫师会的力量，也就只有古神他们管不了。
　　至于迷雾墓场，那里的面积最小，是疯巫师们的居住场所，同时也是赫鲁城的公共墓地。要知道，这个世界90％以上的平民都买不起棺材，最多就是弄个草席包上，入土后成为老鼠与地下昆虫的口粮。久而久之，迷雾墓场的地表已经能看到白骨，寻常平民根本不敢去那边。
　　圣银区，骨港，迷雾墓地，组成了赫鲁城，这里没有太完善的法律，想活着最好小心翼翼些。
　　据林久现在的了解，要想提高巫师会的声望，你需要做出对巫师会有所贡献的行为。例如，提交稀有的超凡材料，帮助会中研究与进步；或者是参与清除那些背叛并逃离巫师会的成员，以维护组织的统一和安全。
　　猎杀叛逃的巫师，对林久这种猎杀者而言，就是一个很合适的途径，就像在暗鸦星时猎杀女巫那样，但以这个世界的通讯水平，想找到那些已叛逃的巫师，几乎是大海捞针。
　　按理来说，像巫师会总部这种地方，居然没见到一名违规者，这是很异常的情况。甚至于，赫鲁城内也基本都看不到违规者，以及其他乐园的契约者，这就更加不正常。不过对现在的林久而言，整个世界都是异常的，这点小问题完全可能忽视。
　　“我们现在做什么，刷声望吗？”伊莎贝拉在林久身旁询问道。虽然她是这么问的，但她也能感觉得到，林久并不想按部就班的刷声望。一旁的滚滚打了个哈欠，这种事不是它的大脑该思考的问题，它平时都在吃喝玩乐，战斗时候出力就是它的任务。
　　林久知道的信息很多，比如三个不朽巫师就在旧神殿堂，如果林久趁巫师会的秘法巫师没有反应过来，强行闯入，也可以见到他们，但声望没有刷够，见到这个三个家伙没有意义。
　　苏晓要见这三个不朽巫师，是为了从他们身上获取情报信息。而这三个悲催人物的故事，林久已经有所了解，并不需要他们提供信息。因此，对林久而言，更有价值的，还是足够的声望，能在声望商店换到物资。
　　曙光、古斯、劳伦特这三个不朽巫师，是天生的巫师，或者说，他们的父母都曾是巫师，把巫师的力量继承给了他们。
　　天生的巫师，与后天饮用魔药成为巫师不同，他们同样能“冥感”到巫师之眼，但他们变强的速度非常慢，需要日积月累的“冥感”，才能成为灰巫师，后续的晋升更难。
　　劳伦特通过一本古密典得知世界的部分真相，随后将古密典分享给其他两人，三人开始飞速变强。简而言之，就是主角和主角的小团队模版。
　　最后的结果也很简单，劳伦特带着巫师大军讨伐索托斯失败了，然后不成人样（字面意思）。
　　在这之后，曙光成为巫师会的首领，他们向支配者“屈服”了，并以平民为苦力，劳伦斯留下的知识为基础，建造出赫鲁城，以及巫师会总部。
　　对林久而言，劳伦斯向索托斯的讨伐不是没有意义的，至少让索托斯来到了赫鲁城内沉睡，以此作为警告。这就是最大的意义，索托斯不来赫鲁城，林久上哪去宰了它。
　　还有一点，林久无法从这个世界的太阳感受到任何温暖，就是因为曙光制造培养出来的尼亚斩掉索托斯半个脑袋后，惹怒了对方，所以它剥夺了近乎所有阳光，让这个世界变得潮湿、阴冷。
　　若是让太阳教会的疯子知道索托斯这一行为，那估计，索托斯就算不死，也会在很长一段时间内知道什么叫痛苦。不过现在也不晚，作为太阳星传承者、太阳主教、太阳之子的林久这不就准备动手了。
　　“我们去把源头之一宰了，再去找那三个家伙。”林久决定了，先去骨港把索托斯宰了，再去找曙光他们。这要是不把他的声望值拉满，林久怎么对付索托斯的，就打算怎么对付他们。
　　苏晓已经不怎么走常规剧情了，但至少还有个“过场动画”，林久这里就打算直接跳过这些细枝末节，直奔Boss而去。
　　或许苏晓还更喜欢这种简单粗暴的计划呢，可惜就是不走剧情，林久无法从不朽巫师他们那获得一些帮助，比如“稀释的圣银溶液”这种道具。
　　不过问题不大，在林久看来，这个剧情走不走没什么影响。走剧情又不会让他变强，现在的他要是杀不掉Boss，走完剧情也一样杀不掉，反之亦然。



第1759章 骨港
　　【启迪魔药】
　　产地：巫师会
　　品质：白色
　　类型：特殊
　　效果：经特殊仪式、阵图、能量的引导，饮下此药剂后，将放大本身的潜质，成为灰巫师。
　　提示：饮用过程中，饮用者将承受巨大的精神负担与肉体突变，如期间精神或肉体崩溃，饮用者将死亡。
　　评分：10点
　　简介：调配难度极高的药剂，饮用后有不可清除的副作用，且精神会逐渐疯狂，此特性导致本药剂品质、评分大幅度降低，已滑落六个品级。
　　……
　　“启迪魔药”就是一个普通人转化为巫师的途径，或者说是捷径。这玩意也异常珍贵，即使是次等魔药，也需要接近三百枚银币。前面就遇到过，在这个世界，银是最神圣的金属，也是购买力最强的货币。三百银币，足够一个人一辈子的正常开销，可能都还有剩。
　　而启迪魔药这种东西的效果很强大，堪比血统类道具，但副作用也是惊人的，会使精神不断变得疯狂，这个过程还是不可逆的。因此，启迪魔药这个六阶世界的消耗品，品质直接下滑到了白色。
　　知道这种东西的存>群 齐(零$覇⑤丝榴⒏企⑦在，苏晓迅速制定好了刷声望的计划，他们现在需要做的就是获取一笔计划的“启动资金”。
　　也是因为凯撒在这，苏晓才能依靠炼金学的知识想出这样的方案。凯撒的能力，堪称让人大开眼界，他的战斗力很渣，但却拥有很多钻空子的权限。
　　在获取声望速度大幅度提升这个异常情况下，苏晓用巫师会声望兑换物品会很危险，而凯撒就能将一些物品的兑换性质改变，变更为用同等价值的银币兑换。利用兑换性质的改变，他们就能刷声望，在商店里获利。
　　林久等人走过了数条街区，终于来到了圣银区的边界。在这里，无论是狭窄的小巷还是繁忙的街道，都可以看到一群群身穿粗糙麻衣、满身臭汗的汉子们。他们都是从事重体力劳动的苦力，每天辛勤劳作，但收入微薄，只能挣得3至7枚铜币。
　　1银币=2159铜币，这种夸张的兑换比例说明，巫师的货币机制与平民分割开，也就是说，银币这是属于巫师的货币，而平民获得超凡物品，能换取银币，就等于中了彩票头奖的增强版。
　　一踏出圣银区的边界，林久立刻察觉到了周围环境微妙的变化。他感觉到暗处似乎有无数双眼睛在窥视着他，大多数目光只是匆匆一瞥便移开，但仍有少数目光显得异常执着，紧紧锁定在他的身上。
　　“嗷。”滚滚来到骨港后，对这里糟糕的环境很是嫌弃。
　　“你玩得浑身是泥的时候，怎么不嫌脏。”林久吐槽了一句。整得伊莎贝拉嘴角的笑意都没有了，因为每次滚滚玩得浑身脏兮兮回来后，就是她负责清理的。
　　当然，伊莎贝拉前缀是“灾厄女仆”，但可是战斗单位，而不是真的女仆，在她清洁的过程中，滚滚也不会好受就对了。不过滚滚照完不误，好玩！爱玩！
　　“嗯。”滚滚摆摆脑袋，表示这能一样吗，它平时身上粘的那些泥巴都比这里干净几百倍好吧。
　　赫鲁城的下水道都分布在骨港这边，所谓下水道就是城内低凹地的超大型水渠，用于在雨天排水。而骨港又是赫鲁城三大区域内最为混乱的区域，这里的环境可想而知。滚滚的形容真不算夸张。
　　街道分外泥泞，林久行进过程中，都需要用太阳之焰将道路烤干，否则走着异常难受。这种环境一点都不奇怪，这个世界的太阳一直被遮挡着，天空维持着灰蒙蒙的模样，下完雨后，根本没有阳光照射，道路已经保持这种模样很久了。
　　林久在这个世界依旧能调动太阳之力，支配者·索托斯剥夺阳光的方式，就是制造灰蒙蒙的天空，将其遮挡，而非清除掉所有太阳之力。林久感觉不到太阳的温度，那是因为世界被古神吮吸着。
　　太阳星投影到各个世界的太阳力量来源并不是太阳星，那只负责最初的投影罢了。如果每一个世界的太阳力量都源于太阳星，那林久根本想象不到有什么力量能让太阳星都没落，即使是深渊侵蚀也办不到吧。
　　事实上就是，太阳星完成投影后，投影到这个世界的太阳就会与世界相关联，成为世界的一部分，那么太阳的力量自然源于世界之力。而太阳的存在，也让世界更加繁荣。
　　巫师大陆，古神吮吸着这个世界，整个世界都在走向毁灭，那这个世界的太阳自然也不例外。最后反馈给林久的感觉，就是那样腐朽。
　　行进在街道上，街道两侧的房屋陆续开门，打着哈气的平民离开自家，一天不劳作，全家挨饿，这就是赫鲁城。
　　食物的香气飘散在街道上，这座城似乎活过来一些，平民们的脸上也看不到绝望一类的神情，其实习惯这种环境后，也就没什么，人类是适应力最强的几个种族。
　　无论多么艰难的环境，人们都会想办法生存下去，并通过勤劳与智慧，从“生存”提升到“生活”，这两者有本质区别，前者是兽的活法，后者才是人的日子。
　　骨港，最民风淳朴的一集。林久他们就看到一个男人在街道上咔一下，就被噶掉了，而目睹这一幕的行人都非常淡定，依旧自己做着自己的事。这种事，每天都要在骨港发生个几十次的，如果那天安静了下来，这些人才会觉得惊奇吧。
　　一辆马车从远处驶来，看到这辆马车，行凶者直接将尸体向地上一抛，就直接走了。这马车每天早上来一次，负责处理来路不明的尸体，这就是骨港，埋骨的港口。
　　“喂，新来的吗？身上有没有……”
　　来找麻烦的家伙话都还没说完，林久身边的伊莎贝拉小手一指，死亡闪电劈在这家伙头上，将其劈成一具焦尸。
　　林久见到有人上前找麻烦，就感觉对味了。他这种善良的气质，一看就好欺负，有人找事就对了，毕竟也不是谁都像苏晓那样浑身血气。事情发展虽然对味，但该弄死，还是得弄死，他这次过来都是直奔Boss而来的，自然没有功夫跟这些小角色打交道。
　　看了一眼边上的主排水渠，这是一道宽度三十米左右，深五十米的沟渠，沟渠两侧为方石堆砌，有很多道通往下方的铁梯。马车没有过来收尸，林久便贴心地将这家伙的尸体踢到排水渠里，省得挡道。
　　砰～
　　污水四溅，因刚到雨季不久，下水道的积水只有十几厘米高，加上刚下过雨不久，下水道内的空气还算清新，尸体应该不至于烂得那么快。



第1760章 沉默中爆发
　　根据已知情报，支配者沉睡在骨港第三街区内。林久直奔这个第三街区而去，刚刚宰了一个不长眼的家伙，也算是杀鸡儆猴，没有人再敢晃悠到他面前。
　　或许那家伙也不是不长眼，只是被推出来试探他的角色。而当伊莎贝拉出手后，他们便敬而远之，因为这种杀人手段，是超凡力量，而赫鲁城的超凡者只有一种，那就是巫师。他们根本不敢得罪巫师，别忘了这里可是巫师会总部。
　　林久来到第三街区，目光锁定在这里的几栋石楼上。
　　“走吧。”林久不确定支配者在什么地方，不过问题不大，一栋栋石楼试探过去即可。只要到那附近，支配者的力量自然会将他拉入其中。
　　民风淳朴的骨港，在探查石楼的过程中，林久就接连不断受到袭击。不过林久也不是嗜杀之人，他没有杀死对方，因为他们也不过是将林久当作入室抢劫的恶徒进行反击罢了。
　　“找到了！”
　　林久目光盯着不断发黑腐烂的地板，他一进入这个屋子，就被一股力量锁定。这股力量恐怖、扭曲、腐朽，显然就是来自古神。
　　滚滚站在身前，伊莎贝拉则是在左侧，林久的手搭在剑柄上。
　　银白剑光闪烁而过，一根黝黑到发亮的触手掉落在地，还扭动着。他的剑不如苏晓的刀锋利，但速度可更胜一筹，对方的触手又怎么可能偷袭得到他。
　　“撤出去。”明知道里面的石屋是支配者·索托斯的地盘，林久自然不会往里钻，将其引出来杀，才是正道。可以看得出来，这个支配者·索托斯有些古怪，明明陷入沉睡，却在林久靠近的瞬间，从沉睡状态苏醒过来。
　　林久可是记得原著中苏晓找上索托斯时，还需要白山羊分身出现，将索托斯唤醒。否则让索托斯还处于沉睡状态的话，在完全展开战斗之前，苏晓就能有一套丝滑小连招先削弱一手对方。
　　剑气笼罩前方的楼道，搅碎了一根根黑色触手。滚滚和伊莎贝拉已经撤到石楼之外，林久给他们殿后完，从一旁的窗户口一跃而出，顺手还扔了一颗压缩的太阳火球到石屋内。
　　这压缩的太阳火球就相当于是未完成版阿波罗火球，威力会小上一些，但相较于一般的炸弹，那威力可就要大得多，至少周围这片区域是躲不过去了。在探索石楼之前，林久就已经通知过周围这片区域的居民，巫师会行动，尽快撤离，留在这里的后果自负。
　　他加入了巫师会，自然算是巫师会的人，那用巫师会的名头做事也合情合理。通知已经到位了，至于那些居民愿不愿意听，那就不关林久的事了。
　　咚！
　　苍白的火焰席卷而出，将这片区域化为火海。
　　这是太阳焰中的终末之焰，威力比常规的太阳焰要强上一截，最重要的是，终末之焰中蕴含着一股毁灭一切的气势。使得终末之焰是如今林久掌握的太阳焰中，真实之焰外威力最强的火焰。
　　真实之焰非常规火焰能力，那么终末之焰就是林久能掌握的，威力最大的火焰。但他却很少动用，因为终末之焰这强大的威力是以彻底燃尽太阳之力作为代价爆发出来的。
　　他作为太阳神鸟印记的主人，太阳之子，又怎么可能以永久损耗世界上的太阳之力作为代价，使用终末之焰，那样跟吞噬元素进行成长的施法者有什么区别。
　　但在这个世界里，林久则没有这种顾虑，因为古神的吮吸，太阳之力都开始腐朽，走向灭亡。林久这是在赋予它们最后的爆发，向古神发起的反击。
　　不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。如果没有林久，这个世界的太阳之力，只会随着太阳的暗淡而彻底消散。
　　当走向灭亡的太阳之力碰上了能将其转化为终末之焰的林久，在战斗展开的那一刻，就疯狂涌到林久身边，期待着他能让它们化作反击的一股力量。
　　这也是为什么林久凝聚压缩火球速度那么快的缘故，平常状态下，压缩一个未完成版的阿波罗火球，可是需要一点时间。而刚刚几乎就是在撤离的那几秒钟将火球凝聚出来的。
　　或许是这个世界的太阳之力压抑了太久，化作终末之焰后，那种爆发力比林久曾经用过的终末之焰都强。直接将剩下半截的石楼整个炸飞出去。
　　而原本石楼所在的位置，一片扭曲的裂痕出现在半空中，这裂痕如同水面的波纹散逸着奇特的气场，就那样静止在距离地面两米处。
　　“这个感觉……不是空间的力量！？”林久感知到这有点熟悉的力量，瞳孔猛然一缩，这根本不是空间系力量，难道在这里的不是支配者·索托斯？
　　滴答、滴答～
　　黑色粘液从裂痕内滴落，最开始还是一滴滴落下，几秒后就如同放开阀门般，黑色粘液狂涌，里面还能看到黝黑到发亮的触手。
　　这种黑色液体，让林久想到了他们之前在半道上遇到的那个古神信徒，两者非常相似。不过如果没有记错的话，那个家伙是黑山羊·莎布的信徒吧。
　　现在应该说是白山羊化身了，赐予的这种力量很有可能是借用仪式，从索托斯这边借取的。用别的古神力量收拢自己的信徒，这个神的位置算是给白山羊玩明白了啊。
　　不过古神这种存在和一般神灵不同，祂们不会主动发展信徒，都是那些信徒意外间窥视到了古神的存在，然后狂热信奉。窥视到古神存在的人大多会发展成两种，一种就是狂热信徒，另一种就是劳伦斯他们那样的企图弑神的。
　　古神大多情况下不会回应自己的信徒，但他们半道上遇到的那家伙得到了反馈，现在看来，那家伙更像是白山羊化身刻意安排出来，试探他们的角色。
　　最多一分钟时间，黑色粘液就流出一大滩，波及周边几百米区域。林久和伊莎贝拉、滚滚在范围之外，原本覆盖在那片区域的终末之焰和黑色粘液接触，发出滋滋滋的声音，一缕缕黑烟不断冒起。
　　当终末之焰消散后，那片黑色粘液肉眼可见的变薄了许多，薄薄一层覆盖在地面上。这让周围充斥的扭曲感顿时减弱了一大截。
　　“还是支配者·索托斯，但似乎又不太一样……”见到这整个过程的林久可以确定，现在出现的目标依旧是索托斯，只不过和他所了解的那个索托斯有所区别。不过不管怎么样，有什么区别，只要是索托斯就够了。



第1761章 过去时空
　　刺痛感在林久手上传来，他看向自己的手背，一道黑色阵图正快速勾勒着。刚要将手背上的皮肤扯下，就察觉到周围不对，周围的景象出现重影，有种不戴3D眼镜看3D电影的感觉。
　　破碎的声响从周围传来，林久看向滚滚，此时滚滚的半个身体都模糊了。显而易见，这个支配者·索托斯依旧能动用这种空间力量。
　　林久闪身出现在滚滚身边，一脚将滚滚踢飞出去，自身则是被拉入黑色漩涡之中。索托斯挺阴险的，知道逐个击破，先拉一个进去单挑。这事林久倒是知道，只是刚刚诧异于这个索托斯没有散发出空间系气息的情况，让林久没有第一时间反应过来。
　　苍白色的灵纱羽衣披在林久身上，一股力量不断摧毁着灵纱羽衣，但却被暴躁的终末之焰反击回去。林久也不断补充着组成灵纱羽衣的终末之焰。
　　轰！
　　一声闷响后，被拉入黑色漩涡的林久眼前的情景大变，这是一处面积上千平米的大殿，大殿内石柱林立，而在最内侧的位置，有一座高大的石雕。
　　这座石雕高达十几米，并非以人类形象展现，而是由数个大小不一的圆球组合而成，这些圆球紧密相连，共同构成了一个独特的造型。而在石雕底部的基座之上，还镌刻着一串神秘的古文字，赋予了石雕独特的气场。
　　【世界的守卫者，我等愿沐浴在您荣光下……修斯·亚历山（神历年1157）。】
　　而在这串古文字旁，还有一串用血迹写出的小字：使命既是宿命。
　　文字旁边陈列着一具白骨，明显经过后天的精心处理，它更像是一件收藏品，而非单纯的遗骸。
　　虽然索托斯还没有现身，但林久的感知能力已经感知到一个生命力和灵魂都极其扭曲、诡异的存在。
　　空间中的波动仿佛水面的涟漪般缓缓荡漾开来，随后一只全身闪烁着深邃黑色光泽的怪物渐渐浮现。它的形态近似于人类，上半身如同常人一般，而下半身则是由无数条黑色的触手紧密编织而成，某些部位还透露出淡淡的暗红色，显得既坚韧又诡异扭曲。
　　“不对劲，这家伙的脑袋不是已经被尼亚砍掉一半了吗？”林久见到保持着四米高度的索托斯，感到奇怪。
　　如果没有记错的话，刚刚文字旁边的那具被处理成白骨藏品的，就是尼亚的遗骸。那说明尼亚已经征讨过索托斯才对，为什么眼前的索托斯脑袋还是完好无损的，呈现了完整的丑陋。更重要的是，虽然眼前这家伙气势惊人，但给林久的压迫感还不如上个世界的绝望血瞳。
　　支配者愤怒地咆哮着，其血盆大口内整齐排列着三排尖锐的牙齿，它并非无法理解人类的语言，而是傲慢地不愿开口。
　　林久可以确定自己现在的情况是被对方拉入了一个异空间，类似施展红莲裁决上的“审判”技能后所形成的单挑空间那样。甚至林久还能看得到空间之外的伊莎贝拉和滚滚。
　　“空间坐标，外加空间能力……正好我都有。”林久趁着索托斯还没有动手，迅速从存储空间中掏出了一个沙漏，内部的细沙正在缓慢流失着。可以看到其中的细沙一部分是银色的，另一部分则是灰白色的。
　　正是时空沙漏这个道具，灰白色的细沙，就是代表着林久消耗的时空之力。用这个道具作为坐标，林久发动次元跳跃，锁定了在外的滚滚和伊莎贝拉。
　　次元跳跃引起的空间波动非常细微，伊莎贝拉只看到一只手出现，反应过来，她和滚滚就已经被林久拉入了异空间之中。同时，林久手中的时空沙漏这件道具内部的力量彻底损耗殆尽，所有细沙变成了灰白色，装着细沙的沙漏外壳也出现裂痕，细沙从中撒落出来。
　　见到林久拉来了队友，破除了自己逐个击破的计划，也没什么反应，缄默不语，只见它的手紧握起镶嵌在石板中的一柄弯曲长剑，此剑长达两米有余，刃部纤细，一眼望去，便可知其蕴含了锋利、急速等诸多特性。
　　黑鸟雷达也在第一时间对支配者·索托斯进行了探查。林久感觉到这家伙处处都不对劲，很好奇它到底是什么情况。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.21倍，因处于敌方领域内，仅获得敌方72％资料。】
　　名称：支配者·索托斯
　　类别：古神
　　生命值：75％（永久性降低）
　　神灵能量（古）：35000点／35000点
　　力量：140（真实属性）
　　敏捷：152（真实属性）
　　体力：139（真实属性）
　　智力：105（真实属性）
　　魅力：1
　　技能1，下位神灵·时（被动，LV.60）：生命值＋9000点，免疫击退、流血、击飞等负面效果。
　　技能2，支配（被动，Lv.73）：支配者·索托斯可在一定范围内掌控时间流速快慢，对敌时，如能量波动剧烈，此能力范围缩减。
　　提示：如支配者·索托斯位于古神殿内，掌控时间范围提升300％，且无消耗，对敌时，如能量波动剧烈，支配者·索托斯将无法逆转自身状态。
　　技能3，黑暗诞生（主动，Lv.60）：生命值＋4500点，无视时间类能力、伤害等。
　　技能4，时刃（被动，Lv.65）：支配者·索托斯每次攻击，将附带310～760点时间穿透伤害，可无视外部防具，且延时后，造成二段伤害。
　　技能5，极恶之神灵（被动，Lv.60）：当支配者·索托斯持握“扭曲恶意”时，斩击命中敌人后，将造成敌方最大生命值16％＋本次斩击伤害＋真实伤害。
　　？？？
　　技能7，古神战技（基础技法类能力，Lv.40）：？？？
　　？？？
　　技能10，无名之雾（终极能力）：？？？
　　提示：此为支配者·索托斯将人类为祭品，所完善能力。
　　……
　　“原来如此，这里是过去的时空么……不，应该说是时间分支出来的另一个过去时空。”林久心里猜测着他一路上看到的异常情况，直到看到支配者·索托斯的属性信息后，才彻底确定，他就是位于巫师大陆过去的时空中。
　　在这个时空，巫师大陆还未被古神吮吸得那么严重，所以看起来更繁荣一点。在巫师会里遇到的那个绿眼巫师很大概率就是苏晓进入巫师会时碰到的那个冷漠的家伙。而现在林久碰到的还表现得较为正常，可以交流，还挺热心的。
　　但从他进入这个空间后，文字边上尼亚的尸骸可以得知，这个时空的时间线依旧是在尼亚前来猎杀支配者之后。



第1762章 时间·索托斯
　　而眼前的支配者·索托斯，不出意外的话，是一团本源所形成的投影，所以它的脑袋才不是被尼亚砍掉一半的那副模样，而是完整的。
　　支配者·索托斯这个古神，原本掌控着时间和空间的力量。但在原世界破碎后，在虚空晃悠的时候，非常倒霉的碰到了灭法者马文·华尔兹，和性格更加恶劣行的灭法者格林·吉利安，那后果可想而知。
　　没有直接暴毙，都已经算是运气好的了。但原本支配时空力量的索托斯被斩落了时间本源那部分，降临巫师大陆的索托斯就只剩下支配空间的力量。
　　而林久眼前这家伙，就是时间本源的那部分所形成的化身。如果时间部分本源出现在巫师大陆，恐怕都不需要苏晓找上门，自己就苏醒了。显然，能做到在茫茫虚空之中，将索托斯被打散的时间本源聚拢起来，形成化身，也就只有轮回乐园有这种伟力了。
　　不过能让轮回乐园进行这种操作的，估计其中也有林景的原因。或者也有可能是林景那家伙在虚空晃悠的时候，碰到了部分索托斯的时间本源，然后借助轮回乐园的力量，倒也可以做到这样。
　　现在林景不说，林久大概也知道那家伙驱散侵蚀的能力是什么了。那就是用时间系能力，将林久自身的状态恢复到未被侵蚀之前。林久自身的岁月逆流技能是做不到这点，但假装自己很弱的林景，完全能做到这点。
　　眼下这个时空，不出意外的话，就是轮回乐园和林景一同出力整出来的。如果只有林景一个人的话，即使有索托斯的时间本源，也无法弄出巫师会那边的声望商店。
　　空间系索托斯的强，是强在神出鬼没的速度与灵活性上，根本不会和敌人硬碰硬，各种非指向性大招都无法命中。苏晓在面对空间系的索托斯时，不管是血之兽，还是死寂降临，亦或者是阿波罗炸弹这些手段，根本用不出来。
　　而现在面对的时间系索托斯也很强。空间系的索托斯唯一的弱点就是相比于月神、黑之王、狄巴姆融合体·库斯卡等这些存在，生命力和防御力不强。但时间系的索托斯，在有着强大攻击力的基础上，没有身板上的弱点。并不是它这个化身的身板够强，而是它可以调动时间之力，回溯自己的状态。相当于开着一个没有损耗的“岁月逆流”状态。
　　黝黑到发亮的触手在索托斯身上涌动，如果说月神的形象是威严，那索托斯就是恶神，身上慢慢的都是对整个世界的恶意。手中扭曲恶意长剑两米多长，比曙雀稍微长一点，在索托斯的手里，根本看不出长剑的姿态。
　　那座雕塑，它特有的存在，以及它底座上镌刻的文字，显然表明曾经有人类尝试去赞美，甚至顶礼膜拜索托斯。至于这样做的结果，只需瞥一眼这个世界的现状，便可窥见一二。
　　防御力低，对林久而言，是件好事。林久剑剑都是灵魂伤害，身为剑术宗师，还能免疫古神系危险的侵蚀状态。只需要自己爆发的伤害够高，就能让索托斯陷入无法时间逆转的状态。
　　其实最快让索托斯进入这种状态的方式，就是以时间之力刺激它的力量。但问题就在于索托斯有个被动能力，能免疫时间系的能力影响，以及伤害。也就是林久的岁月逆流可以作用于自己身上，但无法影响索托斯。如果是完全体的支配者·索托斯，就是免疫时间系和空间系的能力影响。
　　索托斯身上的漆黑触手不断涌动着，这看起来是它的习惯，即使是现在时间本源的化身，依旧保留着这种习惯。
　　它三颗眼睛的目光极其冷漠，不蕴含一丝情感，目光扫视了林久、滚滚、伊莎贝拉三人，下一刻，身影消失在原地。即使没有空间之力加持，索托斯自身的速度也很快，因为它可以用时间之力加速自己。
　　扭曲长剑发出刺耳的剑鸣，出现在伊莎贝拉身前，缠绕着时间之力的剑锋抹向伊莎贝拉的脖子。
　　伊莎贝拉的眼里仿佛没有这道剑锋，只是低语着，趁着索托斯出现在自己面前，给它挂上了“灵能收割”和“生命汲取”这两个能力，分别汲取对方的能量和生命值。
　　铛！
　　清脆的碰撞声响起，林久的身影出现在伊莎贝拉前方，双手紧握长剑，挡在了索托斯的剑锋之前。不是因为他的速度比索托斯更快，他甚至没有给自己施加岁月逆转的状态。
　　能及时挡下这道攻击，完全是因为他根本没管索托斯袭击谁，直奔伊莎贝拉这里，相当于预判了索托斯的攻势。这并不需要林久进行心理博弈，无论索托斯选择攻击谁，林久都会出现在这个位置。
　　只有伊莎贝拉的身板最脆弱，会被索托斯一剑秒掉。若是索托斯攻击滚滚的话，滚滚完全能挡下至少三道攻击左右，能活。而索托斯直接将目标锁定在他身上，那就更不需要担心，所以林久只需要帮伊莎贝拉抵挡攻击即可。
　　伊莎贝拉自然能看出这点，无视索托斯的攻击，就是对林久最大的信任。释放完两个辅助技能后，伊莎贝拉便开始吟唱，既然单体攻击可能感觉不到索托斯，那就使用范围技能死亡丧歌，叠加怨念标记。
　　砰！
　　林久在架住对方武器的同时，刚刚站稳，脚就已经抬起，朝着索托斯身上踢过去。果断开启了空岚之靴的主动技能。
　　岚（主动）：消耗10％法力值，激活该效果后，下一道踢击力量穿透力提升50％，造成力量属性x1.5倍无视防御的攻击效果。
　　……
　　这一脚踢得索托斯身上缠绕的漆黑触手都炸裂出去，可以看到索托斯被林久踢中的左边腰肢部位出现裂痕。索托斯感觉自己这半边身子都有些发麻，这就是身板不够硬的问题。如果是绝望血瞳那样的Boss，这一脚就算踢中了，也能极快的调整过来。
　　不过索托斯也有自己的应对方式，身上时间之力涌动，状态瞬间就恢复过来。连生命值都恢复了过来，若非最大生命上限永久削弱，都已经回满了。
　　可以猜测得到，时间系索托斯最大生命上限比空间系索托斯还低的原因，就是这家伙身上的伤是灭法者留下的。而空间系索托斯最大生命上限只是被尼亚给削弱的。
　　别看时间系索托斯外观上看起来更加完整，空间系索托斯还裂了半个脑袋，但绝对是林久眼前的索托斯更虚。



第1763章 支配时间
　　空间泛起难以察觉的涟漪，林久的身影穿过空间，出现在索托斯身侧。既然它无法使用空间系能力，那就让林久来使用。
　　当索托斯正要抬起扭曲长剑反击之时，一根被湛蓝色能力包裹着的锁链出现在他身边，将它捆住。索托斯在这跟锁链上感受到了一种抑制性的力量，令他难以挣脱。
　　律神（主／被动）：延伸的锁链束缚敌人，捕缚的对象神性越高越，锁链强度越高。
　　天之锁最强的功能终于可以发挥作用，这件装备就是专门制造出来针对神灵使用的。不管是目标体内有神灵血脉，属于半神，还是就是神灵，都会受到压制。神性越高，受到的限制也就越强，天之锁的韧性也就越强。
　　而索托斯就是神灵，古神系也属于神灵的一种，只不过它们当存在对世界带来的是灾厄，而非祝福。但它们神灵的神性依旧存在，天之锁自然能发挥律神的作用。
　　在天之锁控制住索托斯的那一刻，林久的曙雀剑锋上依旧有着林久开启“刹那无常”后输出的80％灵魄能量，这一下若是被击中，索托斯体内涌入大量灵魄能量，自身力量绝对会被扰乱。
　　咚！
　　林久的耳边隐隐听到虚无之中传来一道时钟敲响的声音，自索托斯为中心，一圈圈无形的波纹在这片区域扩散而开，将林久等人都笼罩在内。
　　这片区域的时间停止了流动，而林久的思维却没有因为时间的停止而被凝固。他知道索托斯接下来会做的就是扭转时间，知道林久的攻势选择后，将时间逆转到对自己有利的节点。
　　“逆转时间，问过我了吗！”林久调动起灵魂之中的时间种子内的时间之力，他这枚时间种子中的时间之力虽然和索托斯掌控的时间之力比起来非常稀薄，但林久也不需要这点时间之力压制索托斯，他只需要让自己的动作不会被时间流速影响。
　　而林久体内的时间之力，最初的源于林景留下的天赋，而后真正觉醒确实借用了岁神的力量，阶位上完全不用担心会被索托斯压制。无论是林景，还是岁神，巅峰时期的力量都远在巅峰索托斯之上。
　　也就是林久的时间种子力量太过微薄，否则他甚至可以在时间系能力上压制索托斯。
　　索托斯见林久体内散逸而出的时间之力对抗了他的力量，没有任何感情的眼眸也向内缩了一下，它也能感觉到这股时间之力阶位很高，否则根本不可能挣脱它对时间的掌控。同时，索托斯对这股时间之力，感到莫名的敬畏，这简直难以置信。怎么可能会有这种感觉，要么它的前缀会叫作“支配者”呢。
　　知道自己已经无法闪避林久这一道斩击，索托斯果断选择以攻对攻，就拼谁受的伤更严重。索托斯的身高还是有优势的，使林久这道斩击在面对常规敌人情况下，冲着斩脖子去的，现在变成了腰斩。
　　腰斩不属于要害，索托斯还无需刻意闪避，只是身上的黑色触手涌动汇聚在腰间。自己则是抬起扭曲长剑，直刺林久的脑袋而去。
　　林久摆头闪避，一手挥剑，一手挡在脑袋边上，曙雀剑锋斩断一团黑色触手，斩入索托斯的腰间，灵魄能量对其造成严重的灵魂伤害。而索托斯的扭曲长剑，在林久摆头那刻，就转刺为削，削向他的脑袋。
　　不过扭曲长剑的剑锋被左臂上一层半透明的结界护盾挡下，那是灵界护盾。林久可不希望小左被斩断，该开技能的时候，他可不会节省。
　　索托斯脸上露出吃痛的神情，但反击得更为猛烈，一根根黑色触手化作尖刺，朝着林久的胸膛刺来。同时，他们周围的地面上也冒出触手，试图捆住林久。
　　也就是林久的天之锁只能一定程度限制索托斯的行动，无法完全固定住这家伙，否则林久就已经大招砸脸了。
　　轰！
　　苍白的终末之焰轰天而起，直接覆盖在这些黑色触手上。林久直接无视了朝着胸膛刺来的触手，手中刚刚自左斩到最右侧的剑锋，手掌松开一瞬，反握剑柄由抹了回去。
　　但索托斯身上的时间之力涌动，扰乱了时间流速，轻松避开这一击。他体内受到灵魄能量的袭击，“支配”这个能力受到影响，但也只是无法扭转自身状态，不代表它无法施展时间之力。
　　黑色触手进行的刺击破开灵纱羽衣后，落到林久胸膛上，但林久身上的日轮甲光芒闪过，挡开了这道攻击，林久没有受到任何伤害。这并不是说索托斯驱使的这道触手刺击很弱，相反这一击还很强。
　　藏锋（被动）：当受到伤害损失生命值大于自身最大生命值10％时，触发“藏锋”效果，免疫该攻击伤害，并激发反击意志，自身攻击力临时提升50％，持续时间30秒。
　　冷却时间：24小时。
　　……
　　就是因为黑色触手的刺击在破开灵纱羽衣后，还有十足的威力，能造成的伤害超过了林久最大生命值的10％，才能触发日轮甲的“藏锋”被动。
　　日轮甲在融合了血甲之源，品质晋升之后，还有一个被动能力。
　　血之强化（被动）：当生命值流失至50％以下时，战甲防御力提升50点；当生命值流失至30％以下时，战甲防御力提升70点。
　　……
　　所以林久果断卖血，开启血之恶魔腰带的技能。
　　力量代价（主动）：消耗最大生命上限20％生命值，攻击力提升30％，力量属性临时＋5，持续时间10秒；10秒之后，可选择每秒流失最大生命上限3％生命值，持续该状态，直至濒死，可随身脱离该状态。
　　林久卖血，不仅更快触发日轮甲的被动能力，同时也在叠加亚诺斯·世界的被动增幅，使自己的基础属性迅速接近索托斯。
　　索托斯到现在还没有对林久造成多少伤害，林久就已经让自己损失了一截生命值，而换来的就是临时攻击力暴涨。
　　而索托斯也感觉到林久身上那更为狂暴的气息，给他的感觉更加危险，对周围的时间之力进行支配，准备在林久发动攻击那一刻，给对方来一个狠的。
　　但下一刻，林久的身影穿透空间，他让索托斯的自我恢复能力废置了，目的就已经达到了。无法自我恢复的索托斯，又是一个脆皮，那林久根本不需要给他搏命反杀的机会，稳扎稳打即可。
　　索托斯果断出手，再次定住了时间，林久穿透空间的速度被不断拉长，若非他体内还有时间之力在抵抗，恐怕不是变慢，而是直接被定住。索托斯趁机抬起手中的扭曲恶意，就刺向林久的胸膛。



第1764章 倒霉孩子
　　扭曲恶意穿过苍白的灵纱羽衣，剩下的力量，在林久的胸膛上留下了一个血洞。血洞的血液迅速凝固，使林久不会进入流血状态。但主要还是索托斯的力量试图侵蚀到林久体内，不过被一层无形的力量隔绝在外。
　　林久没法对索托斯使用【黑王子】这件装备的主动能力，因为【黑王子】进行的是幸运判定，之后扣除幸运属性。但吸吮世界的古神，在这个世界有没有幸运属性，都很难说。
　　幸运属性也不知道扣成负值会有什么结果，但关键是无法让他发动斩杀能力，那也就没有释放技能的必要了。而且索托斯相较于其他同级别的存在，也是个脆皮，生命值并不难磨，没有一定需要斩杀收割的必要。
　　脱离索托斯攻击范围后，林久的法力值正在迅速转化为灵魄能量。而伊莎贝拉已经在刚刚他们战斗过程中，让索托斯累计满了怨念标记，果断使用运势，清空了怨念标记，给索托斯造成了不低的伤害。
　　这种级别的Boss里，也就只有索托斯会被常规形态下伊莎贝拉造成不低的伤害了。其他同级别的Boss单位，伊莎贝拉不进入红月完全体，那伤害基本上就是在刮痧，只有索托斯的防御力这么低。
　　索托斯是那种能力性极强的Boss，空间系·索托斯恐怖的攻击力＋神出鬼没的灵活，给机会三剑就能砍死苏晓。
　　而时间系·索托斯，则是强大的自我恢复能力，以及操控时间的力量，若不是林久体内蕴含着本源阶位高于索托斯的时间之力，能抵消索托斯掌控时间时，施加在自己身上的效果，早就已经游戏结束了。而且还非常简单，定住时间，然后用扭曲恶意贯穿他的脑袋，就结束了。
　　也难怪林景联合轮回乐园整了这么一出，这是发福利来了。这种玩能力的Boss如果还拥有一个强大的体魄，那就有点超模了。
　　滚滚在一旁待命着，在敌人擅长速度的时候，滚滚在战斗中能发挥的作用不大，它只需要做到一点，那就是关键时刻，吸引一瞬间的注意力就够了。索托斯本身就不慢的速度，在时间加速的加持下，滚滚的其他能力要想命中索托斯，可能性太低了。
　　其实滚滚不算是有嘲讽能力，“国宝萌威”并不能嘲讽，只能强制吸引一瞬间的注意力，也正是因为如此，这个能力的强制度极高。不知道多少世界的最终Boss中过滚滚这招。
　　林久低俯身体，轰的一声冲出，掠出一道残影。
　　索托斯直接在自己身边一片区域凝聚出一个时间力场，在这个时间力场之内，除了自己以外的所有单位身上的时间流速都将被放慢十倍，也就是动作会慢上十倍。
　　即使无法逆转自身的时间，索托斯掌控周围区域时间变化的能力依旧让人感到非常棘手，进可攻，退可守。
　　林久能感觉到自己体内的时间之力流逝的已经差不多了，不出三秒，灵魂深处时间种子内的力量就会枯竭，需要时间积攒。
　　下一刻，正在冲锋过程中的林久挥剑，还未冲进时间力场的时候就做出了刺剑的动作，而他在下一个瞬间，就消失在原地，发动了次元跳跃。
　　出现在索托斯身边的林久，手中剑锋之上泛起一抹恐怖的火焰，将空间灼烧的都有些扭曲变形。
　　“嗷！”同一时间，滚滚冲着索托斯嚎叫一声，将其注意力强制转移到它这一瞬间。
　　昙花！
　　林久施展剑技·昙花，引动体内最后的时间之力，抵抗了时间力场的力量。曙雀这附着“陨火”的一剑，残暴地穿透索托斯的胸膛。
　　外界，赫鲁城上空。
　　轰隆隆……闷雷声炸响，天空中的乌云散去，阳光直射而下。
　　这座城市的街头巷尾，民众们纷纷停下了他们日常的工作，他们抬头望向那温暖的阳光，尽情享受着它的照耀。每个人的脸上都洋溢着喜悦的笑容，即便是那些平日里在骨港里过着颠沛流离生活的亡命之徒，此刻也放下了心中的防备，与众人一同分享这份喜悦。
　　而在那潮湿阴暗的街道角落里，竟然出现了一丝令人惊喜的生机。一根嫩绿的芽苗顽强地从石缝中探出头来，似乎在宣告着春天的到来。这一刻，整个世界仿佛都焕发出了新的活力，生机勃勃。
　　很遗憾，这个场景只属于这个构筑时空的巫师大陆。真实的巫师大陆民众要见到这一幕，还需要等一会儿，但也不会等太久就对了。]逡倭玲扒儛玲jiu陕留九
　　“岁……岁月？”索托斯眼神中终于出现了情绪波动，有些错愕地最后望了一眼林久。在死前，索托斯也是认出了林久体内时间之力的源头。
　　作为能支配时间的古神，索托斯又怎么可能不知道这位站在时间系顶端的古老神灵呢。而感到错愕的原因就是，岁月之神在这个纪元都不知道已经不见踪影多少时间了。
　　“猜对了，没奖励。”林久拔出曙雀，任由索托斯的尸体倒地，这家伙再不死，他就要开薪火套装的黑暗领域了。因为体内时间之力耗尽，跟索托斯耗下去的话，很有可能被反杀的。
　　这次的战斗，自身受到伤害不算很高，但挺惊险的，就是因为这家伙的时间力场难搞。若不是开局先找机会废置了自我时间逆转的能力，索托斯都不需要做太多，等林久的时间之力耗尽，就可以收割了。
　　支配者·索托斯，毫无疑问，是六阶天花板级别的Boss。无论是林久，还是苏晓都还只是刚刚晋升到六阶的猎杀者。正常情况下，他们根本无法抗衡这样的敌人，即使是两个人加起来，也一样无法敌对。
　　但结果就是林久在没有付出太大代价的情况下，将索托斯斩杀了。谁让这家伙本源受伤太严重了呢。先是倒霉的碰到了两个灭法，降临这个世界后，又碰到了希望之光·尼亚，挨了伤及本源的一剑。
　　尼亚只有一个，勿忘我这一剑也只能出一次，没有落到其他古神头上，就落到了索托斯头上，这倒霉孩子。
　　苏晓面对的索托斯都有些纸老虎的感觉，林久面对的这个利用时间本源复刻出来的索托斯，就更不用说了。
　　若非死前想到林久使用的是岁月之神的时间之力，估计都不会开口说话。不过轮回乐园的伟力还是有所保证的，有索托斯的时间本源，就能连意识的塑造出来。否则林久对战的也不过是无意识的敌人，压力绝对比刚刚的那场战斗会低很多。



第1765章 三件物品
　　【猎杀者已击杀支配者·索托斯。】
　　【该单位未携带时空之力。】
　　【你获得21.9％的世界之源。】
　　【你获得灵魂钱币293枚，可在以下奖励中任意换购所需奖励，如猎杀者五分钟内未作出选择，将具现灵魂钱币。】
　　1.神灵骨（稀有物品，弑神专属奖励）
　　价格：140枚灵魂钱币。
　　……
　　2.史诗级宝箱（100％）
　　提示：此宝箱内，有10％几率获得史诗级之上品级装备。
　　价格：73枚灵魂钱币。
　　……
　　3.源血·时（血统道具，此血统已完善，并剔除恶之神性）
　　价格：280枚灵魂钱币。
　　……
　　4.扭曲恶意
　　价格：200枚灵魂钱币。
　　……
　　5.时间禁锢（一次性消耗道具）
　　价格：10枚灵魂钱币。
　　……
　　……
　　击杀索托斯的奖励相当丰厚，虽然这是时间本源所化的索托斯，身上并未携带着轮回乐园丢失的时空之力，但林久还是获得了获得大量世界之源，以及击杀后的灵魂钱币。
　　足足获得了293枚灵魂钱币，而且，击杀古神所得的灵魂钱币不仅通用，而且还能存，因为它本身就是高价值物品。
　　而且更重要的是，林久在进入这个原生世界之前，在轮回乐园中时，可是从达修斯那里获得了100枚通用的灵魂钱币。虽然提升基础被动·体魄用掉了30枚灵魂钱币，但身上可还剩下70枚，加上现在获得的，那么他此时身上的灵魂钱币存款足足363枚。
　　林久看了一眼兑换列表，发现有组合可以刚好消耗完他身上的灵魂钱币，也没有节省的想法，直接耗尽灵魂钱币，将自己要的东西都兑换出来。
　　【你获得源血·时。】
　　【你获得史诗级宝箱（100％）。】
　　【你获得时间禁锢卷轴。】
　　……
　　源血·时这个血统类道具显然就是索托斯的力量本源所化。苏晓击杀的索托斯剩下空间系本源，因此出现在兑换列表的就是“源血·空”，而林久这边自然就是“源血·时”，蕴含时间之力的本源。
　　这个本源内的古神力量已经被轮回乐园剔除干净，只剩下其中的力量了。
　　并非是古神血统辣鸡，古神血统起点较高，导致阶位也很高。不过无论是林久，还是苏晓对古神血统并不看好，也不喜欢。因为这些古神长的一个比一个丑。
　　如果使用来自古神的血统类道具会变成丑逼的话，林久宁愿不让身边的同伴获得这样的力量。出现那种情况的话，林久必须让使用者吃饭时候自己开一桌。
　　不过轮回乐园已经让他没有后顾之忧，他兑换源血·时的主要目的就是看这道本源力量能不能强化他体内的时间种子。也就是让时间种子吸收源血·时的力量，至于自己使用这种方式，林久完全没有考虑过，还是纯血人类的血统比较适合他。
　　纯血人类最大的身体上限问题，身处轮回乐园，不需要考虑，那么就是最适合他的血脉，无需更改。如果时间种子无法吸收其中力量，用于强化伊莎贝拉，也不亏。
　　既然林景残魂都出现在这，还特意给他拉到这么个时空，说明这股力量大概率是可以用来强化时间种子的。
　　林久对神灵骨，还有那把武器·扭曲恶意，也很眼馋。索托斯这个层次的敌人开出来的神灵骨至少都是史诗级品质的，很有可能还是圣灵级品质的，等他积攒一波神灵骨，又能合成一个神灵之奇迹，能将一件特殊装备品质提升起来。
　　提升品质的道具实在太过稀少了，除了一些机缘巧合获得的道具之外，林久能知道通用的，也就只有神灵之奇迹。而且也就只有这个道具能不改变装备原本性质的情况下进行提升，那些机缘巧合的道具，可就不一定了。
　　就像林久用于提升日轮甲品质的血甲之源，这种属于同类型的道具，提升品质后，获得的是额外增幅还好。要是那种会改变装备性质的道具，那还不如不用。
　　还有索托斯的武器，扭曲恶意，至少也是史诗级满评分的武器，也有可能是圣灵级，自己用不上，拿回去出售，指定能给自己换到不少好东西。
　　只是，奈何财力不足！兑换完源血·时后，根本兑换不了其中任意一个，林久就只能兑换史诗级宝箱和时间禁锢卷轴。
　　但也绝不会亏，甚至能获得不亚于前面那两件物品的价值。史诗级宝箱（100％）可是有不低的概率开出超出史诗级的东西，也就是圣灵级物品。只要林久的幸运属性靠谱一次，就是一场血赚。
　　还有“时间禁锢”这个一次性消耗卷轴，其中封印着的技能，大概就是索托斯定住一片范围内时间的手段。林久购置出来，可不是为了对敌用的，而是和上次的“灵魂枷锁”一次性卷轴一样，可以研究其中封印的力量，将这个技能开发出来，转变为永久性的技能。
　　不过也只是有一点可能罢了，“灵魂枷锁”那份道具，林久有不低的把握，完全是因为他本职就是灵魂系，从一阶开始就在玩灵魄能量了。时间之力，他还真不是太熟悉，是后来觉醒出来的能力，都是被动的在使用。
　　直到获得了岁神之血，觉醒“岁月逆流”能力后，才开始主动掌握这股力量。获得“岁月逆流”能力到现在的时间并不算长。林久后面有漫长的时间可以研究，所以兑换出来迟早是赚的。
　　随后林久发动天赋，汇聚了索托斯的残魂，将其吞噬。
　　【你已发动天赋能力凝魂·通感。】
　　【你可选择吸收／体悟。】
　　【提示：吸收“灵魂”可随机提升灵魂强度、灵魄能量上限；吸收“体悟”，可对生灵生前修行感悟产生共鸣，感同身受，获得修行感悟。】
　　“体悟。”林久果断选择了体悟效果，索托斯也是用剑的强者，体悟效果基本上没有风险的，因为只有跟他产生共鸣的感悟才能被林久汲取到。而能跟他产生共鸣的感悟，怎么说都不会有风险。
　　也就是索托斯是用剑的“近战法师”，林久才会发动这种能力。如果是上个世界的绝望血瞳·古这种类型的，林久甚至不会发动天赋能力，而是让魂栖灯链将其执念藏聚拢汲取。
　　顺带一提，绝望血瞳·古的执念残魂还在林久的魂栖灯链里待着。因为林久还未能完成这家伙的执念条件，所以无法获得反馈的好处。
　　绝望血瞳·古的执念条件很简单，那就是和林久单挑一战。林久现在和古单挑，自然完全没问题。但问题在于古是执念残魂状态，林久直接砍上去，是无法完成条件的。
　　怎么完成古的执念条件，林久也隐隐有了想法，已经让达修斯关注一下他所需要的一类道具物品了。



第1766章 初见格林
　　随着索托斯的残魂被林久吸收后，一股记忆涌上心头，他的视线里，茫茫空间之中，一个一个大大小小的气泡漂浮在其中。他认出这里的环境，好像是虚空。
　　他看到了索托斯，此时的林久却是第三视角，这还是他第一次发动“体悟”能力，因为之前遇到的敌人要么就是不合适，要么就是没有体悟价值。
　　虽然是第一次进行体悟，但林久怎么也能感觉到用第一视角进行体悟的效果才是最佳的。不过能察觉得到，他视线中的支配者·索托斯是全盛时期，也就是完全掌控着时空之力的索托斯。
　　正当林久以为会是索托斯战斗的画面时，他视线中的索托斯面带惊恐之色。
　　而在它面前出现了两道身影，一道身影异常模糊，而另一道身影，林久则是能看清，那是一个风华绝代的女人，妖媚的气质，让即使是水泥封心，对男女情感没有兴趣的林久也不由得心动。
　　当然，林久的心动也仅仅是维持了一个瞬间，就已经消失的无影无踪。因为他大概知道这两道身影是谁了，模糊的身影是苏晓的引路人马文·华尔兹，而这个风华绝代的女人自然就是那位传说中性格最为恶劣的断魂影·格林·吉莉安。也难怪这位女灭法能玩弄那位法师贤者的感情，就这气质，林久这个异类都能动心一瞬。
　　曾经未拿到轮回盘，进入轮回乐园，在世俗挣扎的林久对男女情感没有任何感觉，还以为是自己忙于生计，为此奔波，没有这方面的心思。随着自己的来历浮出水面，林久严重怀疑自己轮回出来的时候，灵魂里面是不是没带有这方面的“功能”。
　　见到格林·吉莉安虽然很慌，但至少让林久确定自己灵魂中的情感还是没有问题的，只不过水泥封心封得厚了一点罢了。
　　林景：我特么都没对象，你还想谈对象？！给你封死了！
　　林久觉得自己的性格也就是稍微皮一点点，相较于这位，他简直就是正义的化身，友善的代表。别说心动了，他现在是一动也不敢动，因为格林·吉莉安的眼神并没有停留在支配者·索托斯身上，而是在和他的视角对视着，也就是在看他。
　　格林·吉莉安嘴角挂着的微笑，让本就美艳的她更加好看，但林久此时却是发自灵魂的寒意。
　　“好俊的小哥哥，我很喜欢呀。”格林·吉莉安开口了，似乎声音只有林久听得到。
　　但林久此时只是处于观看记忆的状态，根本无法开口说话，只能在心底默默回应道：受不起，受不起，您老人家还是喜欢别人去吧，那位法师贤者还惦记着您呢。
　　对于格林·吉莉安能在过去透过林久观看记忆而反过来看向他，这种情况林久一点都不觉得意外，活着的格林·吉莉安可是至强巅峰。别说隔着记忆看到他，就是隔着记忆一刀把他砍死，林久觉得也完全办得到。
　　显而易见，林久能看到格林·吉莉安，是她自己主动现身在这段记忆之中，被他看到的。否则林久根本不会有任何感觉，看马文·华尔兹无比虚幻模糊的身影就知道，他们不想的话，林久根本观测不到。
　　早知道会在这种情况下和格林·吉莉安碰面，林久说什么也不会选择进行体悟，他可不想被这位女灭法给盯上。但现在说什么都已经晚了，林久只能希望这位姑奶奶过段时间把他给忘到脑后吧。
　　至于自己的安全问题，林久丝毫没有担心过，如果格林·吉莉安对自己有恶意，他现在已经可以准备到某个轮回分身上复活重生去了。他只是担心格林·吉莉安未来给他整点奇奇怪怪的麻烦出来。
　　“小哥哥，这一刀要看好了。”格林·吉莉安朝着林久开口说道。
　　林久的注意力顿时集中起来，对方说这句话，显然是要教他东西，而格林·吉莉安也恰好就是最会教导的那个灭法者，是简单粗暴的马文·华尔兹完全没法比的。
　　随着格林·吉莉安这句话落下，刚刚凝固的记忆画面开始继续流动。眼神中充斥着惊恐的支配者·索托斯似乎想说些什么，但格林·吉莉安完全没有在意，嘴角依旧是一抹微笑，手中长刀斩出一刀。
　　一刀过后，马文·华尔兹模糊虚幻的身影消失，而格林·吉莉安则是冲着林久调皮地眨了一下眼睛，也消失在记忆画面中。下一刻，整个记忆画面空间出现一道刀痕，随后这道斩击的痕迹，既模糊，又清晰的印在林久的脑海中。
　　林久眼前的画面恢复原状，脚下还是索托斯的尸体。但只要自己集中注意力，就能在脑海中看到那道斩击，随着自己的体悟，这道印记会越来越淡，直至消失。
　　格林·吉莉安确实对自己没有恶意，否则这道斩击的痕迹就不会清晰的同时，又有着模糊感。若是没有这种模糊感，林久在技法上的造诣想要摆脱格林·吉莉安的影响，就会非常麻烦。
　　但林久的心里还是不太得劲，总感觉这波交际会给自己带来些意料之外的麻烦。不过也没有办法，收了人家好处，有麻烦找上门也得接着。当然，最重要的还是自己也没法反抗。
　　苏晓观看尼亚的“勿忘我”这一剑，更多还是汲取经验。而林久有预感，他完全领悟完格林·吉莉安留下的斩击，绝对收获超乎想象，或许会是这次世界之行最大的收获。
　　两者完全没有可比性，一个是综合实力还不如他们的人留下的剑技，虽然很强，但也就那样，而另一个则是站在虚空之巅的强者刻意教导的记忆。
　　若非格林·吉莉安主动现身教授技艺，林久或许吸收到的也不过就是索托斯的一些剑法经验。古神系的强者对技法能力并不看重，它们更重视自身血脉力量。那样的话，林久收获也不会很大，顶多因为都是用剑的缘故，得到的经验会比苏晓多一点罢了。
　　支配者·索托斯刚死不久，古神殿就出现变化，大片裂痕涌现，失去主人，这处异空间要崩溃了。轰隆一声，异空间破碎，林久等人感觉到一股巨力迎面袭来，下一刻强光乍现，他们所在之地，完全变幻了模样。
　　好在林久眼疾手快，将索托斯的脑袋一起带了出来。这可是他找那三个不朽巫师要好处的凭证，可不能丢了。
　　可怜的索托斯，就算是死了，还得成为林久换好处的筹码。不过对于这样的恶神，林久的心里一点膈应都没有，干起这种事，手熟得很。



第1767章 放弃加班
　　周边的石楼呈现黄褐色，这是岩石的本色。土地上长满了翠绿的嫩草，微风拂过，带走了些许污浊的空气。
　　【提示：猎杀者受到本世界的加持，此加持并非出自轮回乐园。】
　　【身处本时空内，猎杀者的幸运属性将临时提升10点。】
　　【身处本时空内，猎杀者的宝箱掉落率提升20％。】
　　【身处本时空内，猎杀者与剧情人物交涉时，将获得15点真实修正。】
　　……
　　显而易见，歼灭古神将使得这个世界逐渐回归其原有的秩序。尽管当前的环境看似趋于正常，但那股沉寂的氛围仅稍许消散，仍旧有某种力量在悄然影响着整个世界。想必，这背后的元凶便是其余的古神。
　　但仅仅出现变化的只是他所处的这个时空罢了，当他脱离这个时空时，获得的加持都会消失。不过现在还能发挥作用，对林久而言就足够了。
　　在击杀支配者·索托斯后，林久依旧处于这个时空，这正合他意，这里还有着不少好处可以获取。至于到时候要怎么离开，大概只有林景才知道吧。
　　等他忙完手里的事，就去找林景即可。而且他找了林景还有其他正事，能感觉得到自己体内被某种力量侵蚀着，这股力量并非古神能量，但一定是来自古神。
　　如果剑术宗师的能量免疫能完全免疫古神系的侵蚀，林景残魂也不需要亲自来一趟了。能免疫能量侵蚀，只是让林久在面对古神系的敌人时，能具有一定优势。
　　林久的外表看起来没有什么异常，但感觉精神方面有些异样。这也是林久能量侵蚀免疫的作用，否则受到索托斯的能量侵蚀，被侵蚀部分就会变黑。
　　就像苏晓击杀索托斯后，右臂，还有半边躯干都变得漆黑，这就是被黑暗侵蚀的体现。但苏晓的精神层面不会感觉到异样，因为刀术宗师带来的影响就是精神、心灵层面的豁免。
　　这让林久不禁在想，如果是刀剑双绝，同时掌握着刀术宗师和剑术宗师，是不是就能无视古神系的侵蚀了。
　　仔细想想，否定了这个猜测。因为技法这一块，只有自己主修的那门技法才会衍生出特殊效果，刀术宗师的心灵豁免，剑术宗师的能量侵蚀免疫等等，都是主修技法衍生而出的。
　　林久自己又不是没有掌握其他宗师级的技法，他还是枪术宗师和弓箭宗师呢。但另外这两门技法更多还是提供了神经反射速度和动态视力的增幅，并未衍生出这种特殊能力。
　　【猎杀者已完成主线任务·第二环。】
　　【你获得史诗级武器宝箱（可指定武器类型，此宝箱所产出史诗级武器恒定为满评分，且镶嵌1～2颗同品阶宝石）。】
　　【主线任务·第三环（未激活，返回现实时空，根据线索指引进行激活）】
　　……
　　完成了主线任务第二环，也是获得了宝箱奖励。但一时半会，主线任务第三环还激活不了，需要他返回现实时空后，根据线索进行激活。这会儿，他在这个时空，还有利可图，需要再停留一段时间。
　　林久一行人还未及骨港之外，阳光便已逐渐黯淡，乌云再次密布天际。林久停下脚步驻足，目光落在街边新生的植物之上，只见一根狗尾草迅速枯萎。不仅如此，所有的建筑也渐趋昏暗，黑色的污垢如同柔软的藤蔓，悄然攀附于外墙之上。
　　这个时空是完全复刻了巫师大陆，变化是和现实时空相对应的。也就是这里发生的一切在现实时空会引起什么样的变化，那么这个时空也有着同样的变化。
　　在现实时空击杀了支配者·索托斯后，另一个古神会迅速代替索托斯，进行对这个世界的侵蚀。因此不击杀所有古神，巫师大陆就不可能恢复过来。
　　“要不顺手清一下老鼠，清理这玩意也是有声望值拿的吧。”林久想了想，至于他没有在巫师会先接这个任务，那都不重要，索托斯脑袋都摆他们面前了，那三个老家伙不至于那么不给面子。
　　主要是林久感觉自己精神上受到的影响变化非常缓慢，要能达到对他产生影响的程度，还需要不短的时间，他才有时间想着锦上添花一波，多刷刷声望值。
　　如果侵蚀速度很快的话，林久绝对二话不说，立刻回圣银区找林景去了。他自己也不知道为什么。
　　索托斯：真是贵人多忘事，怕是忘了那位留下的一刀精神印记了，侵蚀能快得起来嘛。
　　若是林久激活格林·吉莉安留下的精神印记，估计都能瞬间磨灭来自索托斯的精神侵蚀。不过林久还不知道这茬，就算知道了，也不会浪费精神印记的力量。
　　既然决定多刷点声望值，林久便钻入骨港的桥洞，深入桥洞几十米，周围的空气越发潮湿，而且腐败的味道越来越重。
　　一只老鼠在前方出现，它全身的毛发黝黑，如同一根根钢针般坚硬。足足有一只牛犊那么大。
　　“吼！”咆哮声震耳欲聋，巫师世界中的老鼠异常威猛，绝非寻常“吱吱吱”叫的小鼠可比。这简直就是凶兽，而非老鼠。也可以理解巫师会为何要定期清理这些老鼠。若不及时清除，城内的平民将陷入危险之中。一旦平民受害，巫师们的好日子也将不复存在。
　　剑光闪烁，老鼠的脑袋被林久一剑斩断，掉落在污水上。
　　【提示：你获得0.015点巫师会声望。】
　　“……”林久才想起来，苏晓击杀一只老鼠能获得0.3的声望，那是通过凯撒有了十几倍的增幅，而他可没有这种增幅。林久突然就没有击杀这些老鼠的欲望了。
　　这些老鼠并非是变异了，而是某种能量与它们的细胞结合，才导致它们如此巨大。这种能量正是来自古神，击杀这些老鼠会受到古神能量侵蚀，身体变得漆黑。不过击杀它们可不会遭受精神侵蚀，所以林久杀起这些老鼠，不会有任何副作用。
　　悲伤之女对苏晓说过，她不会伤害任何活着的存在，这也很值得深思，换言之，在这个世界内伤害活着的存在，就会被黑暗侵蚀，最终变成怪物。
　　魔药的副作用，外加击杀活物后的侵蚀，也难怪巫师们会疯。
　　只要能将这些老鼠集中起来，林久调动终末之焰，倒是可以高效的获取声望值。但林久完全没有这种想法，苏晓那十几倍的增幅，杀得老鼠连用药剂都吸引不过来，才几百声望值，那他岂不是只能获得几十声望值。
　　想想还是算了吧，反正有索托斯的脑袋，好歹也是给他们报仇了，必须让那三个不朽巫师把好东西都掏出来。



第1768章 林景的实力
　　林久放弃猎杀老鼠之后，就返回了圣银区，没有直奔巫师会而去，而是朝着自己的安全屋，也就是林景残魂所在的屋子走去。他需要将自己的状态先恢复到巅峰。
　　虽然这个精神侵蚀的速度非常缓慢，但终归对他还是有影响，能清理就先清理掉。而且这股力量，不管是能量侵蚀，还是精神侵蚀，最终的结果都是作用在灵魂之上。还是有一定隐患存在的。
　　“哟，回来了，动作还挺快。快过来，我给你恢复一下状态。”林景在感知到林久进入屋子那一刻，就显出身形。
　　林久也是感觉到了林景的迫切感，不由得觉得好笑，显而易见，林景是不太喜欢待在这个世界的。事实也确实就是如此，被古神侵蚀的世界环境很是压抑，甚至还不如一些被深渊侵蚀的原生世界。如果是挨过深渊侵蚀的原生世界，还会变成一个资源丰厚的世界。林景不喜欢待在巫师大陆，情有可原。
　　不过该提醒的，还是要提醒一下，林久开口说道：“你动作注意点，我在记忆画面里碰到那位把索托斯砍残的了，给我留了道精神印记，小心别被宰了。”
　　林久记得当初林景残魂和自己说过他巅峰时期是九阶实力吧。但林久这么长时间下来，也是从林景残魂的状态看出来，这家伙当初绝对忽悠他的。谁家的九阶实力自爆剩残魂之后，是这种表现。
　　在林久所知道的人里，能以残魂姿态活得如此轻松自在，那都是些什么人啊，马文·华尔兹、格林·吉莉安……他们无一例外，都是至强巅峰。
　　所以由此可见，当初的林景残魂大概率是在忽悠他。就算他的修行体系比较特殊，就算弱一点，也能让残魂活得如此自在。但至少也是绝强巅峰的实力。想想林景的性格，当初做出忽悠他的行为，那是完全有可能的啊。
　　至于林景为什么要忽悠他，当然也不是闲着没事干。主要是当时林久的实力确实很弱，而林景巅峰时期是绝强巅峰的话，那岂不是他自爆攻击的对象，至少也是个迈入至强者的实力，确实会有些压力。
　　林久开口提醒林景，也是担心林景动作触发了那道精神印记，被砍了。现在提醒了，还被砍，那可就跟他没有关系了。
　　“哦吼～是那位啊。难道看上你了？不是听说那位只喜欢女性么？问题不大，要不考虑一下出卖姿色抱大腿啊。”林景听到林久的提示，思考了一下，就想起来林久说的是格林·吉莉安了。
　　隔着这么长的时间，通过记忆画面和林久接触这种事，她能办到很正常。就算是林景自己也能办到，得承认自己的实力，和他们这些巅峰强者相比差了一截，但奈何林景专精时间系的，自然也擅长这种手段。他们就是完全凭借自身的强大，跨越时间进行接触。
　　“好了，开始吧。”林景伸手一划，一条迷你的纤细的银白色河流自虚空流淌而出，萦绕在林久身边。
　　林久能感觉到时间的力量作用于自己身上，自己的身体除了格林·吉莉安留下的精神印记之外，一切都在往最佳状态恢复，就连他使用过的装备技能冷却时间，还有时间种子内的时间之力，都完全恢复了。
　　感受到这种变化，林久望向林景残魂的目光无比炽热，这特么简直就是胜过比克提尼不知多少倍的最强辅助啊。实力越强，同阶的时间之力就越难发挥这种作用，但想必以林景的能力，至少在绝强者之前，都能达到这种效果。
　　“行了，别看了。时间系我也就是懂亿点点罢了，我后期都转修其他【专业】了。”林景让林久收敛一下自己的目光，同时凡尔赛的说道。
　　林久如果没有判断错的话，刚刚林景伸手划出来的那条银白色河流，就是一条时间长河，而且是独属于林景掌控的时间长河。
　　也难怪这家伙能以残魂姿态活得这么潇洒，不知道这家伙还有没有其他保命手段，就以林久已知的信息来说，没有彻底摧毁这条属于林景的时间长河，林景就不可能死亡。
　　也没想到林景居然掌握着这样的力量，林久之前的判断有些失误，本以为在这场福利中，轮回乐园的出力会更多。现在看来，林景完全有能力布置这么个时空出来，轮回乐园或许出的最大力，就是公证了这个时空的声望商店了，对了，还有把林景本人拉过来当NPC。
　　林久也是收回炽热的目光，不管怎么样，眼前这家伙也不可能给他当辅助。就当他准备询问一下，怎么离开这个时空的时候，林景就已经先开口了。
　　“这东西你拿着，需要离开的时候将其捏碎即可。”林景看起来是迫不及待要离开了，扔给林久一个木牌子，身影就消散在林久眼前，大概已经脱离了巫师大陆这个原生世界。
　　林久接过木牌，同时自身侵蚀被驱散后，也收到了乐园的提示。
　　【提示：猎杀者所承受“隐性减益效果”消失，灵魂侵蚀状态已消失。】
　　【提示：因猎杀者灵魂强度较高，且受到侵蚀程度较低，本次隐性减益效果未达到不可逆程度。】
　　【检核中……】
　　【猎杀者的灵魂强度为140点。】
　　【警告：如精神侵蚀度超出50％，且在24小时内未清除，将会造成猎杀者的体力属性、生命值最大上限、意志力属性的永久削减。】
　　【永久削减效果将根据精神侵蚀度与侵蚀时间判定。】
　　【因猎杀者体内的能量阶位极高，此永久削减效果受到大幅度遏制，且不会造成意志力削减效果。】
　　……
　　林久挺早之前，灵魂强度就已经破百，加上使用、吞噬灵魂结晶，此时的灵魂强度高达140点，即使刚刚晋升到六阶，这种水平的灵魂强度，在同阶之中，依旧遥遥领先。别说他了，就是灵魂强度比他低二十多点的苏晓，相较于同阶大多数，都是一骑绝尘。
　　即使如此，还是会受到侵蚀影响，以他的灵魂强度，外加灵魄能量、时间之力的抵御，被长时间侵蚀的话，都会永久降低体力与生命值。不过由于缺少了能量侵蚀，所以算不上完整的黑暗侵蚀，只能算是精神侵蚀，并不严重。
　　悲伤之女的驱散效果，得到的提示是这种负面状态被解除。而林久是被时间之力恢复原状，因此收到的提示是状态消失。
　　林久目光投向手中的木牌，上面刻着一个圆环，就如他当初觉醒天赋时，在那扇门上看到的圆环一致。其中蕴含着林景留下的时间之力，捏碎后，就能将其激活，他们便会脱离这个时空。



第1769章 白武神
　　在从林景这里得到离开这个时空的“钥匙”后，林久也不急着返回巫师会，而是就在这件小破屋里休整起来。
　　他的状态都已经被林景恢复到最佳时间，自然没有什么可休整的，他真正要准备的当然是在这里把获得的宝箱打开了。
　　返回轮回乐园后，确实有一次用轮回盘提升幸运属性的机会，但那也就提升两点。而他现在击杀了支配者·索托斯后，在这个时空可是有着足足十点幸运属性的临时加成。
　　加上他原本就高达五十一点的幸运，也就是林久此时的幸运属性高达六十一点，就算是运势平均分到所有轮回分身上，他依旧有着不弱的运势。
　　更何况他还有幸运属性达到二十点获得的效果：本体运势将稳定在所有分身中的中间值。这种情况下，不用来开这高品质的宝箱，那还要等到什么时候。
　　林久的幸运属性裸装达到五十点的时候，倒是也获得了新的被动增益，只不过这种被动增益更偏向“防御”类型的，平常情况下，发挥不了什么作用。
　　恒运：幸运属性上限低于自身的单位无法对自身运势产生影响。
　　一些幸运系的契约者，擅长影响他人的运势，特别是敌人的运势，让自己获利。就例如在二阶时期碰到的幸运女，能造成不小麻烦。
　　林久的幸运属性高是高，但运势是分散出去的，运势方面向来都是被动利用。如果碰到一些类似幸运女这样的敌人，他们的幸运属性上限即使不如林久，但也会对他造成一定影响。
　　而且还有一些特殊道具、装备，也能达到这样的效果。最近的特殊装备不就是林久手中的亡者遗物，同样能产生影响。当获得了五十点幸运属性的被动效果“恒运”后，恐怕能对他的运势产生影响的存在不多了，大概也就只有幸运女神这种级别的存在才能做到。
　　既然决定在这休整一番，伊莎贝拉也没有闲着，从冒险团仓库里取出了一整套厨具和餐具。嗯……没错，他们的冒险团仓库里放着的就是这些杂物。
　　林久手中出现完成主线任务第二环获得的奖励，史诗级满评分武器自选宝箱。拿着这枚宝箱，林久则是在思索他应该选择什么类型的武器。
　　如果这是装备自选宝箱的话，林久绝对二话不说，选择自己当前身上品质较低的装备，进行替换。但这是武器自选宝箱，只能选择武器，无论是曙雀，还是长风，都是史诗级品质的武器，主武器曙雀更是能晋升品质，他完全不缺武器。
　　“副武器吧。”林久选择了副武器，其实也可以选择主武器，然后拿去卖掉。一把史诗级满评分，还镶嵌宝石的主武器价值是非常高的。但获得这种主武器，也是拿出去换取一些物资，那倒不如直接换成自己可以使用的东西。
　　林久甚至没有指定副武器的类型，让轮回乐园随机开启，想必以他现在的运势打开这个宝箱，获得的副武器，有极大概率就是最适合他的。即使不是最适合的，但绝对一点都不弱。
　　宝箱开启，一道璀璨的光芒照射在林久脸上，他能清晰感觉到，自己身处这个时空时，世界之力眷顾于身。
　　随后，林久感觉手中一沉，一把短枪落到他手中。枪这种冷兵器，大多数都是用于战场厮杀的长枪，用于近战的短枪却非常少见。
　　在战场环境下，长枪、长矛更适合战斗，单挑情况中，要近战的话，还有刀剑可以选择。若是天生神力，可以使用锤、斧这类重武器。如果是擅长刺杀的刺杀系，也有匕首、短刀、短剑可作为选择。
　　因此，短枪这种武器，除了林久为了方便一些情况下施展枪术，会用太阳焰凝聚形成，这么长时间还真没见过有什么人使用。
　　林久手中这把短枪全长只有半米左右。有一个简易的握把，枪头边上很薄，中间位置很厚实，看起来就是三角形的。刺杀能力很强，只要被刺中了，伤口是很大的，会让人流血不止。他手握的握把位置是白色的，而枪头区域则是纯粹的黑色，黑白相间，非常朴素。
　　也没急着查看输出，林久握着枪柄感受了一下手感，这种金属的冰冷质感，和太阳焰能量凝聚的枪杆完全不一样。随即查看起这把武器的属性。
　　【白武神】
　　产地：轮回乐园
　　品质：史诗级
　　类别：短枪
　　耐久度：150／150
　　攻击力：175～225
　　装备需求：灵魂强度100点以上。
　　装备效果1，武神（主动）：发动该技能后，攻击目标将进行灵魂强度判定，判定通过后，将强制缴械目标5秒。
　　冷却时间：24小时。
　　装备效果2，白魄（主动）：持有该武器攻击目标时，将进行灵魂强度判定，判定通过后，将随机强制破除目标一项“免疫能力”，持续到脱离战斗状态。
　　冷却时间：3个自然日。
　　镶嵌宝石：
　　咫尺之间（史诗级品质）：以150米为标准，距离越近，造成伤害越高，每近1米，攻击伤害提升1％，最高可提升150％。
　　狂热之牙（史诗级品质）：武器穿透力＋20。
　　评分：700＋（史诗级装备评分为530～700）
　　简介：白色武神？不，是白色死神！
　　售价：该装备极其珍贵，不建议出售。
　　……
　　林久查看完这把白武神短枪的信息后，不禁心道就知道这个时候的运势果然不会让他失望，获得的副武器果然强悍。
　　白武神的攻击力最高上限也才225点，而同样是史诗级品质的主武器曙雀攻击力的上限都达到了410点。别说和曙雀对比，连传说级品质的血之收割者攻击力上限都达到了300点。
　　也就只有同为史诗级品质的长弓·长弓攻击上限差不多，但那是弓，射出的是箭矢，攻击力弱于近战武器再正常不过了。只能说“白武神”几乎是林久见过的史诗级品质武器中，攻击力上限最低的武器。
　　嗯，著名裁缝宗师里德曾经就表达过，武器装备内的力量都会达到平衡，侧重一方，另一种力量就会变弱。【白武神】的攻击力不强，但功能性极强，否则也不会达到700＋的评分。
　　武器自选宝箱虽然锁定的就是满评分武器，但700评分到700＋的评分之间可是有着一个不小的跨度。
　　“武神”的强制缴械，能让林久在面对技法强者类型的敌人时，占据先机。就例如同苏晓战斗中，强制让苏晓5秒之内无法使用斩龙闪，林久取胜的概率自然提升不少。
　　第二个装备效果“白魄”，就更加强悍了，随机强制破除目标一项“免疫能力”到脱离战斗状态。若是林久中招，他所掌握的“流血免疫”、“物理控制免疫”、“能量侵蚀免疫”，如果触发【兵主】称号效果，生命值低于50％时，还有一个“精神控制免疫”，这几种强大效果，就会被随机封印一个，直到战斗结束。



第1770章 破军座·战戈
　　林久心情愉悦地舞了一道明艳的枪花，将手中的“白武神”选择绑定成为副武器后，就收回了存储空间。
　　存储空间里有存放的武器都能使用，但主武器和副武器，都只有一个装备位置。主武器不用说，就是战斗中的主力输出。而绑定了副武器后，在战斗中切换副武器，主武器就会回到存储空间，副武器出现在手中，这个过程并不需要念头在存储空间中寻找武器这一流程。
　　正常情况下，从存储空间里拿东西，先是念头探查入存储空间，找到物品后，念头一动将其取出。虽然整个过程很快，但在激烈的战斗之中，分神去取物品，无疑是在给敌人机会。
　　切换副武器，则不需要这个过程，只要想用副武器，就会进行切换。林久使用的长风就不是副武器，所以使用的时候，需要林久主动将其取出存储空间。
　　不过长风是长弓类型武器，属于远程武器，林久要用到它的时间，自然和敌人是有一段距离的，就算取出的速度慢了一点也不影响。所以林久也没有想过将其绑定为副武器，这把武器就和苏晓的狙击枪作用差不多，远程打击用的，也就对实力一般的目标效果不错。
　　技法强者身上多多少少都有着某方面的免疫能力，如果像林久这样，这种能力不止一个，那还好。若是只有一种的话，在战斗中挨白武神一下，削弱可一点都不小。
　　“这一个上限史诗级的宝箱就如此了，那上限能达到圣灵级的宝箱不得起飞了！”林久体验了一把自己此时的运势后，可以肯定自己开启那枚史诗级宝箱（100％），八九不离十，能获得自己的第一件圣灵级物品。
　　林久迫不及待地拿出那枚宝箱，选择将其打开，果不其然，一道比刚才更近耀眼许多的光芒从宝箱中投映而出。刚刚那种程度的光芒，获得的物品评分都700＋了，那这种程度的光芒，获得物品自然更强。
　　“这是……什么玩意？”林久好奇地打量着手中的“宝石”，这颗宝石封存在一颗透明水晶中，宛若天上星辰，很是艳丽。
　　连伊莎贝拉都被吸引过来，在旁边欣赏着。伊莎贝拉也是女性，自然会喜欢这种漂亮的东西。
　　林久能感觉到，这虽然是以宝石的姿态出现，而且也具有被镶嵌的功能，但绝对不是一颗高品质宝石那么简单。虽然非常艳丽，但林久却能感知到内部“星辰”中透露出的煞气。这种煞气，林久算是比较熟悉的了，他在战场上，感受过这种煞气。
　　同时，对于这颗特殊宝石，显示的信息里，也有着些许提示。
　　【破军座·战戈（损）】
　　产地：虚空
　　品质：圣灵级
　　类别：宝石／特殊物品
　　镶嵌效果：生命掠夺（被动），镶嵌该宝石的装备武器，将吸收击杀生命散逸的生命之力，缓慢提升本源质量（上限与宝石品质同阶）。
　　提示：该物品未完全释放力量，当其镶嵌于对应装备时，将完全觉醒。
　　评分：1000
　　简介：对于需要战争的人而言，战争就是正义的。
　　提示：该物品本源流失严重。
　　……
　　林久获得的第一件圣灵级物品，就是一件满评分的物品。它的功效也非常简单粗暴，那就是镶嵌在一件武器装备上后，通过击杀生命，吸收生命之力的方式，将这件武器装备本源进行提升，本源质量提升，说通俗一点，那就是品质提升。
　　也就是说，这颗“破军座·战戈”镶嵌一件武器装备后，将其转变成了成长类装备。而且还是那种成长条件非常简单的，只不过上限是圣灵级罢了。
　　可要知道“破军座·战戈”可不是一个一次性消耗品啊，可以扣下来转移到另一件装备上的。不过原本所镶嵌的那件装备会损毁就是了。
　　这种小问题，相较于“破军座·战戈”的作用来说，根本不值一提。而且也不是说上限就一定是圣灵级，别忘了“破军座·战戈”此时的状态也是本源流失严重，就和林久身上的太阳神鸟印记、灵魂之罐差不多。
　　按照信息上显示的提示，破军座·战戈的力量甚至未完全激活，需要特定、配套的对应装备才能激活它的力量。
　　而林久也在想一件事，“破军座”对应的是星宿的话，那么是不是还存在着其他星宿宝石。
　　如果存在的话，它们是不是都是镶嵌在同一个基座装备上，那样的话，所有完好状态的星宿宝石，镶嵌在基座装备上，那件装备得有多强。怕不是快要赶上完全体的太阳神鸟印记了。
　　思考要将破军座·战戈镶嵌在哪件装备上的事回头再想，林久坐上餐桌，吃个饭，就准备去会一会那三名不朽巫师。
　　吃饭时，林久扫视了一眼自己现在的巫师会声望，这种状态还挺让他诧异的。
　　【现有巫师会声望：？？？待确认／3500（白枯）。】
　　此时的声望级别还处于最低级的白枯级别，但他的声望值却是问号，显示的是待确认。
　　林久想了想，大概知道怎么回事了，以曙光他们三人的能力，在林久击杀支配者·索托斯的瞬间，自然也就察觉到了这一事件，只是他们不知道击杀者是谁。所以林久这边的声望值待确认，就得去找他们仨激活。
　　在正常情况下，巫师会那边绝对是要将声望刷到秘法级别，才能进入巫师会三十层，见那三个老家伙。但显然现在不是正常情况，索托斯都被宰了，肯定惊动了他们仨。
　　所以林久吃过饭后，就直奔巫师会。快到巫师会门口的时候，将索托斯的脑袋拎在手里，想必因为索托斯变得连人形都维持不了的劳伦斯会第一个察觉到他仇敌的气息吧。
　　“是不是应该把这家伙的尸体也拉过来，让他们仨发泄一下，给的好处会不会更多啊。”林久不禁在心里想到。
　　索托斯：听我说谢谢你。
　　林久完全没有任何心理负担，你特么都是为祸世界的古神了，在击杀之后，被鞭个尸，帮他多或点好处，也算帮它积积阴德了。
　　不出林久所料，他甚至还没有抵达巫师会门口，就已经有秘法级的巫师，找了过来，表示收到指令，带他前往巫师会高层，见“旧神”。嗯，没错，曙光、劳伦斯等，他们这些不朽巫师，还有一个称呼，那就是埋藏在历史中的“旧神”。



第1771章 旧神
　　林久在巫师的带领下，踏上了巫师会高层。带路的那个巫师非常不安，不是林久令他不安，而是林久手中提着的，非常诡异的脑袋，让他躁动不安，感觉自己的精神异常沉重，有什么声音在耳边低语一般。
　　正常情况下，已经被击杀的索托斯不会造成什么影响。但这是对一般的强者而言，巫师会的这些巫师或多或少都是使用魔药成长起来的，面对古神的时候，自然会出现异常。
　　送他们前往赫鲁城的轮椅老巫师对三位不朽巫师的形容很有趣，曾经伟大的可怜人。
　　乌云密布赫鲁城上空，火红的云朵之后，是众人所期盼的阳光。阳光对农作物的生长至关重要，然而，这对赫鲁城的平民而言，却遥不可及。
　　尽管是上午时分，街上行人依旧稀少，因为每个人都忙于生计。在这里，慵懒就意味着饥饿，胃酸侵蚀胃囊的灼烧感足以让人崩溃，做出冲动之举。
　　巫师会总部这座高耸入云的建筑，仿佛要直插乌云之中，其顶端似乎有什么东西在盘踞。然而，由于薄雾的遮挡，我们无法清晰地看到那个物体的完整形态，只能隐约感受到它的存在。
　　进入巫师会的第一层，林久在巫师的带领下朝着内侧的楼梯走去。这座楼梯以Z字形蜿蜒向上，由于长时间无人维护且环境湿润，台阶上覆盖着一层黑黝黝的污渍，踩上去感觉异常坚硬。
　　带到楼梯口后，引路的巫师就示意林久他们自己往上走就行了。林久便顺着楼梯向上，在十层停住脚步，一层酷似树根模样的物体封住楼梯口。林久单手按在树根层上，树根层发出咔咔的脆响声，最终缩入两侧的墙体内。
　　继续向上，林久没看到其他巫师，直到抵达三十层，楼梯到此终止，一条长廊出现在前方。
　　这条长廊的宽度约莫五米，两侧的墙壁上每隔数米便设有一处烛台。那些手臂粗细的灰色蜡烛正静静地燃烧着，蜡油逐渐在墙边堆积，形成了一层层高高的蜡痕。
　　走进长廊深处，四周静谧得只剩下脚步声的回响。走了二十多米后，林久终于来到那扇石门前，这扇门正是之前视频影像中所见过的。
　　石门表面凹凸不平，显得异常古旧，黄褐色的石材上斑驳着红印，有的像血手印，有的像模糊的面孔。
　　林久估计这门不需要自己“开锁”，直接推门而入即可。伸手推开石门，石门缓缓打开，手上还传来一股沉重感。
　　【提示：你已进入旧神教堂。】
　　“咳咳……”灰尘散落，林久伸手在面前挥了挥，驱散呛鼻的灰尘。
　　前方是一处占地三百平米的教堂，整体显得颇为陈旧。教堂中心有一圆形阶梯状的石梯，向下凹陷约十几米深。
　　在阶梯最下方，矗立着一座石雕。这座石雕并无具体特征，甚至连容貌都模糊不清，只能从身形轮廓推测，它代表的是一位年轻女性的形象。
　　向教堂边缘望去，只见边缘处摆放着三张石椅，呈对角状分布。
　　这些石椅都相当宽敞，宽度超过两米，它们被巧妙地镶嵌在墙壁内。
　　其中两张石椅空无一人，上面斑驳的血迹清晰可见，而最后一张石椅上则坐着一个身影。
　　“真是不可思议！”有些沙哑的声音传来，同时不止一道目光落裙聊（六）⒏酒&伍拔零罒令⑸在林久身上。
　　林久侧头望去，只见教堂内侧的空地上，一道身影被倒吊着。锁链穿透他的脚踝，将他悬挂在离地两米的高处。破烂的麻布紧紧缠绕在他的双脚、双腿以及躯干上，直至脖颈，透过麻布的缝隙，触目惊心的烧伤清晰可见。
　　教堂内虽然破败，但并不显得黑暗。林久往前走了两步，便清晰地看到了这道身影的容貌，这是一个看不出年龄的老头。他极其苍老，脸上布满了皱纹，看起来就像是一具皮包骨的骷髅。
　　“这是在COS腊肉？”林久见到这个模样的倒吊老头，不知道为什么感觉到一股喜感，这家伙现在这副模样，真的就像一串农村里那种烟熏的腊肉，放大版。
　　林久倒是知道这家伙是为什么变成这幅鬼样子的，他曾是旧神，但在燃烧自身后，他不再是，变成一个被倒吊起的老头。而燃烧自我，就是为了淬炼圣银这种物质。
　　“你们把自己搞成这样，就是为了杀这家伙吧。”林久随意的将索托斯的脑袋扔在教堂的中间空地上，滚落到倒吊老头·古斯的旁边。
　　“哈哈哈哈……只有恶徒才能对付恶徒！曙光，你们的善意是杀不了神的。只有这样的恶徒才可以……”林久身上的气质伪装也就能骗一骗骨港那些一般人，古斯他们这种活了很久的老家伙，根本不会被林久干净的气质迷惑。看透能力办不到，但看出一点性格，并不难。
　　啪！
　　“这特么是污蔑我啊！我分明就是救世主。”林久反手给了古斯一巴掌，什么恶徒，他辛辛苦苦击杀了索托斯，分明就是救世主一样的人物，居然污蔑他，良心难道给布布汪吃了？
　　布布汪：哈？
　　“尼亚……抱歉！”梦语来自旧神教堂的最深处。这里有张两米多宽，正常高度的石椅，石椅镶嵌在墙壁内，这显然是就地取材雕凿出。石椅上，一道干瘦的身影靠坐在上面，她满头的金发已经枯黄、分叉，身上盖着褐色毛毯。
　　一根根手指粗的铁链从石椅内探出，没入曙光的身体各处，看起来既血腥又残暴，显然，曙光遭到过非人的对待，身体已是残破不堪。
　　“喂，杀死尼亚的家伙死了，你不看看么？”古斯的话语中提到了尼亚，这让曙光苏醒过来，迷茫的目光扫过教堂，最后落在地板上的那颗脑袋上。曙光的表情又哭又笑，神色则是愧疚中，又带着无奈。
　　“哈哈哈哈……”古斯见到这样的曙光，已经把脸皮笑裂开，这老家伙的画风与曙光完全不同。
　　或者说，他要比曙光强大太多，三名不朽巫师，曙光擅长制造，古斯擅战，劳伦特则是类似学者，所以劳伦特知道的最多，也最惨。
　　三张石椅，有两张空着，其中一张是古斯的，他正被倒吊着，另一张属于劳伦特，而在劳伦特的石椅侧下方，就是劳伦特。
　　此时的劳伦特已经变成一坨，连人类的模样都无法维持，身上隐约有火星闪动。
　　显然，三位不朽巫师都曾是旧神，而且他们都曾躺在熔炉内，让火焰灼烧他们的身体，以此淬出圣银。



第1772章 血猩魔药
　　很久之前，这个世界就已呈现这般景象。曙光、古斯、劳伦特三人，生而具有巫师之力，这是因为他们的父母皆为巫师，将这份神秘力量传承给了他们。
　　天生的巫师与后天通过饮用魔药成为巫师者截然不同。他们同样具备“冥感”巫师之眼的能力，然而，他们变强的步伐却异常缓慢。只有经过日积月累的“冥感”，他们才能跻身灰巫师的行列，而后续的晋升之路更是难上加难。
　　根据劳伦特的调查，得知了旧神的存在。这些旧神一直在默默反抗着某种力量。直到有一天，劳伦特在某个遗迹中意外发现了一本古老的秘典。秘典上记载着，只有天生的巫师才能成为旧神，而唯有旧神具备与“它们”对抗的力量，使这个世界回归正轨。
　　如果这是动漫世界，劳伦特绝对是主角一类，再不济也是主角身边的重要人物。林久倒是觉得有曙光打造出来的尼亚倒更像主角，那种悲情的主角，差点就击杀了索托斯。
　　“击杀支配者的强者，不知道你对我们的故事是否感兴趣。”曙光的语速不快，有种老年痴呆的感觉。
　　“没有。”林久已经知道他们的故事，就不需要再听一遍了。
　　“所以你这种强者还来见我们三个苟延残喘的老家伙，是为了什么呢？侕龄捌物冷鸠衫liu诌君羊”古斯咧着嘴边笑边问道。
　　“作为巫师会的一员，当然是来要好处的。”林久理所当然地说道。
　　“哈哈哈哈……要是我们那个时候，有你这样的强者，付出资源就能杀死古神，那简直太美好了。”古斯狂笑道。
　　“既然想要，巫师会的一切，你都拿去吧。”曙光伸出如同枯木般的手，递上了一瓶银白色的小瓶。
　　【提示：猎杀者巫师会声望值已完全激活。】
　　【你获得“圣银稀释溶液”。】
　　【圣银稀释溶液】
　　产地：巫师世界
　　品质：史诗级
　　类型：道具（可使用一次）
　　使用效果：可将此溶液涂抹至近战武器，10分钟内，对抗古神时，每次攻击将附带129～350点圣银真实伤害（伤害强度将根据使用者的智力属性而定）。
　　评分：700＋＋
　　简介：它所承载的期望，远比想象中更多。
　　出售价格：400000点乐园币
　　……
　　能在这个时空得到一份圣银稀释溶液，还真是意外之喜。虽然林久都已经击杀了支配者·索托斯，但这个一次性道具可是针对古神系的敌人，而非只是针对索托斯。巫师大陆可不止只有支配者·索托斯一位古神。林久能将这个道具用在对付其他古神上。
　　林久听到了乐园的提示，再查看起自己在巫师会的声望，已经显示完全激活状态。但也没有了声望等级和声望值，只显示了“无限制”的字眼。也就是现在的巫师会声望商店完全向他开放。
　　对这三个老家伙，林久自然是没什么兴趣，转身直奔楼下的声望商店。滚滚和伊莎贝拉就在楼下等着，压根没有跟他一块上来。
　　“哈哈哈……”林久转身离开旧神教堂，身后传来了古斯放肆的笑声，但这笑声笑着笑着就消失了。
　　林久来到巫师会的声望商店，里面的东西却是不少，但大部分都是对他没什么用的物品，很多还是只有巫师能使用的，例如那些魔药。连能让普通人成为巫师的魔药也有出售，但有着严重的副作用。
　　真正有价值的也就那几个，林久能无限制拿走这些东西，不过他也没有这么做，因为没有意义。只是带走了那些对自己有用的，价值不菲的物品。
　　【你获得不朽之契约（可拓展从者数量：1。）】
　　【你获得旧神骨灰。】
　　【你获得灵魂结晶（完整）×10。】
　　【你获得魔药·血猩。】
　　【旧神骨灰】
　　产地：巫师世界
　　品质：本世界独有物品，品质无法精准判定。
　　类型：稀有道具（可使用一次）
　　效果1：使用后，可召唤出旧神（随机），旧神需消耗1.7秒构建身体，成功构建身体后，旧神将存在30～45分钟。
　　提示：召唤者可通过精神操控旧神行动。
　　提示：旧神的能力强度为初始恒定，召唤者的智力属性将对旧神进行部分加成。
　　提示：旧神的存在时间，将根据召唤者的智力属性而定（30～45分钟）。
　　简介：旧神的强大，远超你的想象，请妥善使用这份骨灰，不要让这些沐浴在昔日荣光下的伟大饱受屈辱，至少，他们曾经反抗过，即使身死，也未曾向“它们”屈服。
　　价格：无可出售，可遗弃。
　　……
　　【魔药· 裙聊一亻尔零⑶ 侕零泣（〈四〬）〆覇血猩】
　　产地：巫师世界
　　品质：本世界独有物品，品质无法精准判定。
　　类别：血统类道具
　　使用条件：无
　　使用效果：有30％概率获得巫师力量，觉醒血巫师职业，若未觉醒，体质低于80点，将直接暴毙，体质高于80点，将承受灵魂层面副作用；觉醒血巫师职业后，将进行意志力、灵魂强度判定，判定未通过，不断承受灵魂呓语等负面效果，直到判定通过。
　　简介：一个普通人迅速变强的选择。
　　售价：1000乐园币。
　　……
　　林久兑换了一份能将普通人转化成特殊巫师·血巫师的魔药。这瓶魔药使用后，各方面的副作用简直不要太多，只有30％的成功率，不成功就有很大概率暴毙。如果体质强一点，没有瞬间暴毙，也要承受灵魂层面的副作用。
　　就算运气好，成功觉醒了血巫师职业，也要不断进行意志力、灵魂强度的判定，一天判定不通过，就要承受一天负面效果。
　　从巫师大陆这个原生世界那些实力达到六阶的巫师，还受其困扰，需要减轻副作用的魔药保证自己不发疯这种情况，林久猜测判定上限很有可能是随着自身实力的增长而提高。
　　想要成功通过判定，那只有一个办法，就是需要拥有远超自身实力所在阶段的灵魂强度和意志力。
　　综合来说，这玩意还是弊大于利的，也难怪轮回乐园的回收价格才一千乐园币。不过林久还是拿了一份，反正也不用付出什么。这玩意唯一的亮点就是没有任何使用条件，即使是普通人也能用，很适合刚刚进入轮回乐园的新人。
　　别看这些巫师个个都要承受着精神疯狂的痛苦，组团打支配者·索托斯还被轻松团灭了。但他们可都是六阶原生世界的中坚战力，随便挑一个精英扔到六阶衍生世界，都是嘎嘎乱杀的存在。
　　要知道原生世界的危险性可不是大多数衍生世界能比的，林久、苏晓已经不常进衍生世界，都在原生世界里，接触到的契约者，也都是敢在原生世界打拼的。更多契约者还是愿意混迹于衍生世界。苏晓的老朋友神皇冒险团，就很少踏足原生世界。



第1773章 悲伤之女
　　林久身处这个时空之际，苏晓自然不会什么都没干，他还是非常有效率地同凯撒合作，制造了大批魔药，取代了原本的市场，以此获得了大量声望值。
　　当任务时限还剩四天时，苏晓停止调配魔药，原因轮回乐园的提示。
　　【警告：巫师会声望已达到安全上限。】
　　【现有巫师会声望：52800／52800（秘法）。】
　　【如继续尝试获得巫师会声望，猎杀者的主线任务将出现变更。】
　　【如猎杀者尝试将声望提升至“不朽级”，后续行动将受到束缚。】
　　【是／否尝试将声望提升至不朽级。】
　　……
　　苏晓毫不犹豫地拒绝了，轮回乐园的提示让他确信，任务流程又被他弄错了，肯定还有其他的“开启方式”。
　　对于问题究竟出在哪里，苏晓立刻联想到那位坐在木轮椅上的老巫师，这也难怪凯撒会怀疑他是因为被其他契约者或猎杀者打瘸的。
　　按照之前与凯撒约定好的合作协议，苏晓也是从凯撒那收获到了回报。凯撒也从中获得了不少好处，特别是声望商店里那一大批制造魔药的原材料，都被凯撒收刮了一遍。
　　其目的自然就是用来提升自己炼金术水平的。凯撒对炼金术还非常热衷，这是他为数不多除了坑蒙拐骗之外的兴趣爱好。至于水平嘛，只能说又菜又爱玩。
　　尝到甜头后，凯撒已下定决心继续与苏晓在这个世界中合作，相信这样做能带来诸多好处。然而，凯撒对苏晓接下来的任务究竟有多危险一无所知。如果这世界上有后悔药，凯撒定会毫不犹豫地购买，甚至可能一日三餐都离不开它。
　　也是在这个世界之后，往后的日子里，凯撒依旧会和苏晓合作，但他怎么样也不可能跟着苏晓一同行动。也就是在获得深渊之罐后，这种抗拒才小了许多。
　　离开悲伤之女所在的安全屋后，苏晓的目光投向了远处的巫师会。答案应该就在那里。那位坐在轮椅上的老巫师对三位不朽巫师的描述颇有趣味，他们曾是伟大的存在，如今却成了可怜的人。
　　“卧槽！吓我一跳！”巴哈低空飞着，刚出安全屋，就感觉前方突然涌现一股时空波动。还以为自己要遭殃地被卷进去的时候，这股波动迅速消失，随后就是林久一行人凭空出现。
　　“汪～”
　　“嗷！”
　　布布汪和滚滚这一对小伙伴会面后，就表现得比较兴奋，在街道上追来追去的玩耍着。
　　“这是准备去见那三个老家伙了？”林久见到正准备出门的苏晓，还有一同行动的凯撒，就大概猜到苏晓的任务进行到什么程度了。就差从曙光那里获得索托斯所在位置，然后上门干掉那家伙。
　　林久倒是也知道索托斯的隐藏位置，但苏晓同志为了这个情报，都做出那么多努力了，就差这临门一脚，还是让他自己去了解吧，顺便还能听一听曙光给他讲讲故事，了解一下这个世界发生的事。
　　“那你就待着吧。”苏晓见林久似乎没有和自己一同行动的样子。而且林久消失这段时间，肯定也是去做了什么事，要不是看林久的状态非常好，苏晓都要认为他已经和这个世界的古神战斗过了。
　　苏晓将安全屋的钥匙扔给了林久，他们一行人继续朝着巫师会走去。林久则是带着伊莎贝拉和滚滚进入了苏晓的安全屋。
　　林久打量着苏晓的安全屋，这可比林景选择的那个小破屋宽敞多了，虽然也有点破旧，但至少该有的装饰都有。他之前进入时身处的小破屋环境，绝对是林景那家伙的恶趣味。
　　他也在一个书柜旁看到了人偶，那是一个身穿褐色连衣裙，淡金发色的女人，双手缚于小腹前，淡金色长发编成麻花辫，垂到腰间，头上有银质头饰，看起来像是轻便的防具，实际上没什么防御力。
　　“这位大人，是库库林大人的朋友吗？几位大人怎么称呼？”人偶·悲伤之女早就被苏晓唤醒了，而林久和苏晓的交流就在门口，悲伤之女自然能察觉得到。
　　“赤幽。”
　　“伊莎贝拉，不用叫我大人。”伊莎贝拉对这个模样的悲伤之女还是感到亲近的，因为她自己曾经，就也是这么个人偶。如果没有碰到林久的话，她也就是那个黑暗童话世界的一具魔偶。
　　“赤幽大人。”悲伤之女面无表情地对林久行了个礼节。她接待过的“大人”可就太多了，让她感觉不好接待的也就是现在这位库库林大人。眼前的赤幽大人倒是给她的感觉温和得多，而且身边跟着的那位伊莎贝拉大人，给她的感觉也很亲切。
　　行礼之后，悲伤之女冲着伊莎贝拉微微一笑，本来就情感淡薄的悲伤之女可是非常难得露出这种表情。
　　林久暂时就在这个地方住下，估计今天之内，苏晓应该就能把这个空间系的索托斯解决掉。眼下还有一个问题就是他的主线任务第三环却一直没有触发。
　　大概半天时间之后，林久听到了骨港那边传来了爆炸的动静，熟悉的力量波动出现。林久站在二楼的窗口，眺望着骨港方向。面对索托斯那种脆皮，战斗持续时间不会很快。
　　“赤幽大人，那个动静是？”林久不主动开口，就绝不主动交流的悲伤之女，竟然难得的出现在林久身后，开口问道。
　　这也不奇怪，苏晓此时的战斗对象就是杀死尼亚的索托斯，而尼亚则是悲伤之女的制造者，能让悲伤之女关注的事不多，大多都是和尼亚相关的。
　　“嗯，你感觉的没错。库库林正在和尼亚曾经讨伐失败的家伙战斗。在这祈祷他的胜利吧。”林久开口回应了一句。
　　随后林久就不再关注那边的情况，他认识的这个苏晓可比原著中同时间段的苏晓实力还要强几分，解决索托斯，问题不大。
　　主线任务第三环没有线索，林久现在更多在思考违规者那边的情况。不出意外的话，违规者已经在设计暗杀他们的计划了，就是不知道会不会对他出手。
　　如果会对他出手的话，那又会是选择在什么时机出手呢。
　　林久向来不喜欢被动，他想着找机会主动去找那些违规者的麻烦。不过也不着急，违规者同样是轮回乐园的敌人，轮回乐园的任务会指引着他出手。
　　关于自己接下来的主线任务第三环，林久隐隐有了猜测。在这个原生世界，他们的敌人有两部分，一部分是很早就盘踞在这里的古神，另一部分就是违规者。



第1774章 我阿姆身体倍棒
　　轮回乐园既然把他们两个一起派过来，肯定就不能浪费，将对付古神的任务交给苏晓，那么林久觉得自己接下来的任务重心会转移到违规者那边。
　　本来应该在上一环的任务就开始针对违规者行动了，但其中有林景残魂介入，让林久多了个猎杀目标。
　　击杀古神后获得的好处自然不是击杀违规者能相比的，以轮回乐园的平衡机制，他接下来的任务奖励应该会丰厚很多。
　　而轮回乐园没有仇恨之说，祂发布的任务最终目的，还是为了将遗失的时空之力找回来。大概率是违规者在进行主导，但这种开放性原生世界，就是违规者的大本营，说他们与古神没有任何关系，他绝对不信。
　　像索托斯、白山羊这样的恶神，在大多数乐园的契约者眼中，都是避之不及的存在。除了轮回乐园中那些行事疯狂的家伙们，很少有人愿意与其合作。而对于那些违规者们来说，他们行事本就肆无忌惮，它们是否为恶神，对他们来说根本就不是问题，他们只关心自己的利益和目标。
　　古神阵营中，白山羊是最聪明的那个，它将支配者索托斯推到明面上，就算出意外，也是索托斯先死。而事实也正是如此。
　　林久到现在为止还没有见过这个原生世界的其他契约者。别忘了这个世界可是个开放型的原生世界，还能碰到其他乐园的契约者们。
　　到目前为止，他们与这个世界里的契约者们之间并无任何恩怨，因为战斗总是伴随着代价。只要他们之间不存在任何矛盾，那些契约者们自然就不会来招惹他。
　　但违规者不一样，从苏晓击杀支配者·索托斯就可以得知，轮回乐园和圣光乐园的交易失利，古神的介入是很关键的因素。还有那些这个世界的违规者，也参合到那桩交易中，通过破坏轮回乐园与圣光乐园的交易获利。
　　对于违规者来说，这种行为可谓是家常便饭。然而，隶属于轮回乐园与圣光乐园的违规者们却深知其中利害，绝不会轻易涉足。这无疑是自寻死路。而与之相反，其他乐园的违规者们则对这样的行为乐此不疲，毫无顾忌。
　　“嗯……当务之急，是先整一个公共联络平台的晶石过来。差点忘了违规者那群叼毛正在败坏劳资名声。”林久在其他事上都挺无所谓的，反正让他不爽的家伙，到时候做掉就好，没必要因为他们愤怒。但唯独有一类，那就是败坏他名声的家伙，林久不折磨死他们，他就不姓赤。
　　君不见古斯只是当面说了林久一句，其中语气更多还偏向赞赏，结果就被林久送了个大嘴巴子。那些违规者居然在公共联络平台上败坏他的名声，林久不把他们弄出来整死，这口气根本咽不下去。
　　苏晓：或许这就是越缺少什么，就越看重什么吧。
　　林久他们在赫鲁城这里，看不到任何契约者的原因，就在于违规者帮他们“宣传”赫鲁城现在是他们的地盘，谁来谁死。
　　而林久和苏晓，一个五阶乐园竞技场首位，一个第二，两个人合力“抢占”的地盘，自然没人敢来冒犯。
　　违规者可不是好心帮他们宣扬威名，而是希望借此让他们俩和那些契约者产生矛盾冲突。虽然林久看到的赫鲁城生活水平一般，但在这个资源贫瘠的世界，已经是最大规模的城市之一，很多契约者的主线任务都需要在这里进行。
　　现在那些契约者还稳得住，但随着时间的流逝，主线任务时限到了，承受不了失败惩罚的契约者自然会不顾一切冲入赫鲁城。苏晓面对来势汹汹的契约者，还真指不定会出手。
　　不过契约者也不是蠢人，他们自然不会一拥而上，毕竟赫鲁城的事，也只是其他人的一面之词。等有人帮他们试探一番后才能确定。原著中那个主线任务时限快到的女契约者，就是试探的棋子，当她进入赫鲁城时，主线任务与赫鲁城有关的契约者都关注着她。
　　一旦她死在苏晓手里，那么那些契约者还真有可能联合起来，向苏晓发起围杀。因为在他们眼里，苏晓不死，他们就得死，自然会拼命。
　　骨港那边的动静也只是一小段，之后就平静下来，倒不是苏晓已经解决了索托斯，而是被它拖进了异空间进行战斗，外面自然察觉不到什么动静。
　　【猎杀者已完成主线任务·第二环。】
　　【你获得史……】
　　【主线任务·第三环（已激活）】
　　【主线任务：白山羊（第三环）】
　　难度等级：Lv.56
　　任务信息：找到白山羊，并击杀。
　　提示：白山羊有极高几率主动寻找猎杀者。
　　……
　　……
　　和林久不同的是，苏晓这边击杀完索托斯后，就直接触发了第三环主线任务，非常简单粗暴，那就是针对这些古神，狠狠地针对。
　　这种任务，根本不需要苏晓去主动寻找任务目标，而是任务目标来找他，不死不休那种。
　　在查看了阿姆的伤势，确认其并无大碍之后，苏晓便朝安全屋的方向步履坚定地迈去。他亟需寻求悲伤之女的协助，以助他涤荡黑暗。
　　此刻，他的整条右臂以及大部分的躯干都已被一片漆黑所笼罩，正遭受着某种能量的侵蚀，而这正是由击杀索托斯所引发的后果。
　　“这是要大修的节奏啊。”林久看着被苏晓扛回来，身上带伤的阿姆，不禁笑道。挨了索托斯三剑的阿姆，虽然没有伤到根本阵图的伤势，但身上伤势可不轻。
　　“阿姆，不用……身体强！身体倍棒！”听到“大修”两个字，被苏晓扛着的阿姆瞬间抬起头来，给它急得平时不怎么说的普通话都憋出来了。
　　“哈哈，阿姆兄弟，不就是大修嘛，小事。”巴哈在一旁边笑边“安慰”阿姆。
　　林久似乎想起了什么，开口说道：“击杀索托斯后，应该可以换到那个空间系的源血，你们队伍里的空间系似乎只有……不出意外，巴哈啊，你可能也要蜕变了。”
　　“嘎嘎～”巴哈听到林久的话，突然大脑一空，许久没有错乱的语言系统都错乱了。
　　“嗯？你怎么知道？”苏晓问道，林久就算有预知类能力，也不至于用在这种事上，那也太闲着没事干了。
　　“支配者·索托斯原本是时空系的，后面倒霉，遇到了你的前辈，被砍没了时间本源。我之前去弄死的就是它时间本源那部分。”林久拿出来一瓶血液，正是源血·时。
　　苏晓见到这份跟源血·空几乎同源，但力量又完全不同的源血，果然不假。



第1775章 死机了
　　“说起来我还在记忆画面了碰到了你的前辈，教了我一招半式。等我领悟完，用来对付你啊。”林久得意洋洋地对苏晓说道，没什么比用灭法者教的招数对付灭法者更愉快了。
　　“哦～是谁？”苏晓对林久的后半句话不放在心上，只是对林久碰到了哪位灭法者感到好奇。他至今为止，也就碰到了两个灭法先辈，一个是引路人马文·华尔兹，另一个就是看守黑枫母树的老灭法。
　　“格林·吉莉安。”
　　“是她。”苏晓自然听说过这个名字，还是从恶魔族那边听说的。而对灭法者仇恨无比的法师贤者，很大原因就是因为格林·吉莉安。这个被称为性格最恶劣的灭法者，苏晓还是久闻大名的。
　　原本还有几分心思，觉得林久这家伙还真是运气不错，这都能碰上。
　　现在苏晓一点这种想法都没有，只觉得林久倒霉，居然被这位灭法前辈盯上，这都能碰上！
　　不过说一点可惜都没有，那是不可能的，毕竟苏晓到现在为止碰到的灭法者马文·华尔兹是噬魔影的发展方向，而那个老灭法，更是马文·华尔兹的老师，同样也是噬魔影。苏晓自己则是断魂影，也就是格林·吉莉安这位灭法者开发出来的。
　　马文·华尔兹都还留着一道残魂四处晃悠，格林·吉莉安也没用死透很正常。到了至强者那个阶段，要完全杀死，不太容易。苏晓心里在想着怎么利用的他好兄弟，把格林·吉莉安这位前辈勾引……咳咳，吸引出来。
　　“嘶～你是不是在打什么坏主意。”林久好歹也是觉醒原罪域场能力的人，都不用感觉就知道苏晓没在想什么好事。
　　“以后再说吧。”苏晓也没有否认，反正又不会利用林久做什么坏事。好兄弟嘛，就是用来坑的。
　　“……”好家伙，真在打什么坏主意啊。林久倒也无所谓，反正不会害他就行，便将目光投向苏晓带回来的剑。
　　那是一把归鞘中的直剑，剑鞘上镀有纯银，勾勒出繁琐的花纹，护手成圆形，护手与末柄处有半圆形的护手环，以保护持剑者的手不被敌人劈砍到。
　　而看到这把佩剑的悲伤之女，在林久和苏晓交流完后，也是主动对苏晓躬身施礼，开口道：“感谢您，库库林大人。”
　　显而易见，这把佩剑正是悲伤之女的好朋友尼亚的佩剑。在击杀索托斯后，苏晓就将其带了回来。在索托斯所在的地方放置了那么久，这把原本品质达到史诗级的武器，如今也只是一把装饰直剑，不再蕴含力量。
　　林久在击杀索托斯之地，并未见到这把武器，不过他也没用在意，他所在的时空都不是常规时空，少见一把武器，根本算不上什么异样。
　　“别在那杵着，清除我体表的黑暗。”苏晓打了个哈气，之前一直超负荷感知索托斯，这让他有些困。悲伤之女来到苏晓身前，单膝跪地，双手捧起苏晓的右臂，将苏晓的右手抵在自己额头上，开始清除苏晓体表的黑暗。
　　嘶嘶嘶～黑色丝线蔓延到悲伤之女脸上，这次她清除的很慢，就在清除大半后，她突然身体一软，栽倒在地。
　　林久见到这一幕，一副果然不出所料的模样，单是净化苏晓一个，悲伤之女就能死机，再加一个，那就更不顶用了。
　　在这个原生世界击杀活物，就会被这种能量侵蚀，林久接下来要面对的战斗还不少。不过只要不是直面古神，要处理的方法还是有的。否则那些违规者岂不是早就被侵蚀死了。
　　这些方法对林久也没有任何用处，因为只要他不是直接击杀古神的人，杀其他活物根本不会受到这种侵蚀。首先就是能量层面，因为剑术宗师豁免了，而精神、意志力方面，则是有格林·吉莉安留下的精神印记。连击杀索托斯后的精神侵蚀都寸步难行，更何况击杀普通活物。
　　即使没有这道精神印记，林久也有处理的方式，那就是等时间种子的时间之力恢复过来后，利用时间之力，效仿林景那种手段恢复自身。
　　以他现在的水平，还办不到林景那种程度。但等时间种子汲取了源血·时蕴含的力量后，想来解决一点精神侵蚀，还是没问题的。否则林景也不会走的那么干脆了。
　　咔、咔、咔……苏晓给悲伤之女重新上了发条，拧动了十几圈后，悲伤之女的眸子内出现神采，她起身后观察了几秒，就又单膝跪地，帮苏晓清楚黑暗。
　　“这把剑先放在你这儿保存。人偶，你想知道曙光制造你的原因吗？”苏晓脸上浮现出笑容，在这整件事中，曙光都扮演着引导者的角色。实际上，这个女人格外偏执。
　　“人偶不需要知道，人偶的使命就是留在这。”悲伤之女还没装上心，因此没有主观想法，至于悲伤之女的那颗水晶心从哪得来，苏晓推测大概率是尼亚所制造，而非曙光。
　　巫师会的所有人中，真正在意悲伤之女的只有尼亚，她希望悲伤之女拥有主见。这也是为什么悲伤之女那么在意与尼亚相关的事。
　　让人在意的是，尼亚死后，悲伤之女一直在安全屋内，她的水晶心被某个人取下，之后又被一名猎杀者获得，并给她装上，那名猎杀者将死时，又将悲伤之女的水晶心取下。
　　可以确定的是，这不是曙光做的，曙光虽然偏执，但她始终对尼亚心存愧疚，尼亚死后，曙光根本“不敢”直面悲伤之女。
　　而且就他们那幅样子，何止是不敢面对悲伤之女，是根本不打算露面。若是有与古神对抗的人出现，他们愿意助一臂之力，没有的话，就那样苟延残喘到死亡。
　　驱散黑暗后，悲伤之女起身，在苏晓击杀了索托斯后，她也解锁了端茶倒水的新功能。
　　阿姆那边的情况倒是恢复的很好，也确实不需要大修，不伤到核心阵图的情况下，苏晓两针恢复药剂下去，状态就拉起来了。
　　倒是要注射源血·空的巴哈心里忐忑不安，还试图逃跑。但没有用，被阿姆一把抓住，控制了起来。倒不是阿姆有仇报仇，而是苏晓操控阿姆干的。
　　【源血·空】内基本没有古神的细胞等，而是一种经提纯后的血统类物品，或者说，它更像一种职业模板。但也不是没有任何风险，这种源血有很强的破坏性，会出现两种结果，要么就是巴哈变成异空间内的未知生物，或是彻底“消化”源血。



第1776章 满腔哀怨
　　“这玩意怎么用呢？”林久就在一楼看着手中的源血·时，苏晓是将源血·空制造成注射剂使用，那他这团血该怎么使用。
　　林久想着使用源血·时后，体内的时间种子就已经躁动起来，开始汲取源血·时中蕴含的力量。很快原本红色的源血，颜色越看越淡，力量被汲取殆尽。
　　岁月逆流Lv.Max（主动）
　　技能效果：消耗时间之力，可小幅度控制时间流速，直到时间种子内时间之力消耗殆尽。
　　注：时间种子内时间之力存储上限大幅度提升。
　　冷却时间：5个自然日。
　　注：时间种子植根于灵魂之中，当天赋二次觉醒时，可深度觉醒能力。
　　……
　　【凝魂】
　　类别：重铸天赋（觉醒两次）
　　等级：SSS
　　效果：周围若是存在无主控制的灵魂之力，将其凝聚为灵魂点，可用于提升相应技能等级。击杀生灵时，将聚拢生灵灵魂，形成纯粹残魂。
　　强化效果（主动）：可吞噬任何蕴含灵魂之力的能量体，当其中存在额外力量时，吞噬产生结果未知；吞噬纯净灵魂能量体，可提升灵魂强度。
　　提示：形成纯粹残魂后，可使用通感能力，与残魂产生共鸣，从而选择吸收“灵魂”或“体悟”。
　　提示：吸收“灵魂”可随机提升灵魂强度、灵魄能量上限；吸收“体悟”，可对生灵生前修行感悟产生共鸣，感同身受，获得修行感悟。
　　提示：当灵魄能量获取达到上限时，将触发灵魂内的时间种子，击杀敌人时，将改为掠夺其“时间”，补充入时间种子。
　　……
　　汲取了源血·时的力量，林久获得的提升方面主要有两个，一个就是时间种子储存时间之力的上限大幅度提升，这也就意味着施展“岁月逆流”的持续时间会更长。
　　而另一方面就是时间之力的恢复速度，这点主要是靠天赋凝魂的能力变化。原本击杀敌人掠夺灵魂之力达到上限后，再度击杀敌人就会触发“无限”效果，吸收无限之力，短时间强化自身。
　　当初的无限之力，其实就是一种时间之力，只不过不够纯粹。现在变成了直接掠夺时间之力，加快时间种子内的时间之力恢复速度，也代表着“岁月逆流”的冷却时间缩短。
　　从“岁月逆流”信息上显示的冷却时间，就可以看出本来时间之力的恢复速度就已经加快了一倍。天赋凝魂能力带来的助力，更是能缩短这个时间。
　　天赋能力汲取到的“无限之力”进阶到现在的“时间之力”，可不是靠索托斯这一团源血·时就能办到的。这看似只是加快时间种子的恢复速度，但本质上可是汲取时间之力，自然不可能简单觉醒。
　　这是林久不断积累下来的的底子，通过古老神灵岁神的神血，又使用了古老神灵月神的精神烙印石，而现在的源血·时，只不过是作为一个引子，让植根于林久灵魂的天赋能力在时间系上产生质变。
　　巫师会三十裠（七）尔叁笼罒揪妻衤三si层，旧神教堂前，苏晓推开石门，古斯依然倒吊着，曙光则是盖着毯子，在石椅上沉睡。
　　“情报调查的怎么样？”
　　古斯睁开那惨白的眸子，苏晓从离开到返回，前后也就一小时，明显不顺利。
　　古斯：呵～一个小时能干什么，要有进展，我把我那个石椅吃下去！
　　“宰了。”苏晓停步在曙光的石椅前。
　　“你把……支配者宰了？”古斯有些不敢置信的看着苏晓，“哈哈哈，索托斯被你宰了，哈哈哈，你刚才的语气……哈哈哈。索托斯，死的滋味不好吧。”
　　古斯：石椅？什么石椅，我不造啊！
　　“白山羊很快会找上门，在这之前，你要帮我做一件事。”苏晓扯下曙光身上的毯子，曙光小腹以下的位置空荡荡，苏晓的目光看向古斯。
　　“这……你都知道？”古斯脸上的笑容逐渐消失。
　　“帮我去对付一个人，就现在。”
　　“对付谁？”古斯上仰身体，咔哒一声扯断锁链。
　　“古神中……最难对付的一个。”苏晓说到这，都不仅面露笑容，因为最难对付的那名古神始终在伪装。
　　这里的三个老家伙，特别是古斯，可是一点都不弱啊，他们只是吃了面对的是古神系的亏，才会变成这样。但凡是个实力和这些古神差不多，但却是其他类型的强者，他们就算死，都能拉着对方同归于尽。有这么强大的战力放着不用，太浪费了。
　　苏晓没猜错，一直在伪装的那个古神就是任务最终环节的终极大boss，苏晓不准备循规蹈矩的一个个收拾，而是直接将终极大boss安排明白，让对方还没挣脱束缚就凉透。
　　当然，请人帮忙并不是苏晓的目的，转移注意力才是。苏晓不能确定古斯、曙光、劳伦特三人是否有问题，因此就转移这三人的视线，正因如此，他才委托古斯在两天后“除掉”悲伤之女。
　　他无法确定古斯三人是否有问题，但他能确定悲伤之女没问题，至少现在没问题。他更是在利用不朽巫师这边误导觉得掌控一切的古神，或是说白山羊。
　　当苏晓从旧神教堂内离开时，不朽巫师·古斯正坐在教堂内的台阶上，脚旁有一堆沾满污血的布条。
　　古斯松开手中的锁链，他一直倒吊，是在通过自身能力缓解痛苦，为了淬圣银，他全身90％以上面积重度烧伤，寻常人受这种伤，就算不死也会被折磨疯。
　　苏晓忙碌于针对古神的行动，也没有帮手，因为他的好兄弟已经撤了。苏晓也从林久这里得知了赫鲁城为什么看不到其他契约者的真相，还有林久这边的任务将会侧重到违规者那边，因此不会在赫鲁城继续停留。
　　他却是好奇旅团能在这种开放性原生世界弄出勾连所有乐园契约者的公共联络平台，他还真是小瞧旅团了。
　　苏晓刚表达完，林久一句“旅团团长是如今站在虚空顶峰的强者”，把苏晓给整蒙了。他还不知道旅团来头居然这么大。主要是苏晓见林久似乎和这些冒险团没什么交流，就像神皇冒险团林久不怎么感冒那样，他也就一直没有和林久聊过旅团。
　　而林久这边，则是带着满腔哀怨离开了赫鲁城，去找违规者麻烦去了。
　　“乐园那边是故意的吧？”如果乐园有实体的话，林久绝对会用幽怨的眼神瞪乐园十天半个月的。
　　他现在还没有触发主线任务第三环，只能触发了线索，现在正在前往标记地点的路上。



第1777章 它只是想要个身体
　　苏晓回到了他们最初抵达的地方，基尔城。
　　古旧的传送阵骤然亮起白光，苏晓凭空出现，布布汪、阿姆、巴哈、凯撒紧随其后。传送阵的对面，镶嵌在石墙上的木栏橱窗后，大片树根盘根错节，占据了一席之地。
　　如同树木活动，一双暗淡无光的眸子从树根内睁开。
　　“你来了。”老巫师坐在木轮椅上，声音暗哑。他四周，树根蠕动，但他努力向前推动轮椅，从树根中挣脱出来。老巫师上半身看似常人，只是灰白头发略显稀疏。然而，他的双腿却在大腿以下的位置截断。
　　从伤口附近那参差不齐的碎布可见，老巫师的双腿并非被利器所斩，而是被某种长条形钝器重重砸断。木轮椅压过地面机关，前方的木栏迅速腐朽、破碎，连同下方一米多高的石墙也一同损毁。
　　“任务顺利吗？”老巫师关切问道。
　　“如果没猜错的话，你应该是上一届的【寄体】。”苏晓向阿姆示意去“帮忙”，阿姆立刻心领神会，走到老巫师身后，协助他推动轮椅。
　　“这个称呼很贴切，没错，我是上一届的寄体。如果一切顺利，尼亚是新一代的寄体。她比我更加完美，更符合【它】的期望。甚至，【它】还在尼亚体内注入了古神血，让她更加适合作为容器。可惜，劳伦特太聪明了。”
　　苏晓猜到了很多信息，他倒是知道林久那家伙知道的东西不少，也没有告诉他，就这么相信他没问题是吧。
　　不过既然处理古神是他这边的任务，苏晓也就没有捞上林久了。听说那家伙下一环任务有种不太好的预感，苏晓想着赶紧完事，好赶过去看那家伙的热闹。
　　苏晓通过自己的猜测，外加现在老巫师的内容补充，渐渐得知了一切经过。这个世界的一切变化都来自于阿撒托斯，这个某个更高阶世界的概念神退化而成的古神，受到重创，分割成了意识和肉身两部分。
　　阿撒托斯的意识在很久以前寄存于一名人类体内，此人名叫修斯·亚历山。而那位老巫师，名为修斯·阿奇德。
　　【世界的守卫者，我等愿沐浴在您的荣光之下……】这是刻在古神索托斯雕塑下的一句话的正是修斯·亚历山，而修斯·亚历山正是老巫师修斯·阿奇德的祖先。他表面上“信奉”索托斯，实际上只是为了麻痹索托斯，并非真心实意。
　　修斯家族一直延续至今，并分化为两支。一支保留了修斯姓氏，而另一支则改为摩恩姓。不朽巫师·摩恩·劳伦特正是修斯家族的后裔，尽管他自己对此并不知情。
　　阿撒托斯的意识深深影响着这两大家族。修斯家族，作为阿撒托斯意识的“传承者”，虽然在表面上对支配者·索托斯表现得毕恭毕敬，但实际上，却是怀揣着利用索托斯的念头，意图从中获利。
　　摩恩·劳伦特的所有行动，包括聚集曙光、古斯，以及讨伐支配者·索托斯等，都是阿撒托斯的意识在幕后操控。阿撒托斯的目的也很简单，就是它的肉身现在用不了了，准备自己培养一个。而希望之光·尼亚，就是它看好的人选，让它看到了希望。
　　不过有败方MVP劳伦特的介入，不等阿撒托斯出手，尼亚就完成了自己的使命，死在与索托斯一战中。
　　整个事件经过，简单来说就是，阿撒托斯因重伤导致意识与身体分离，由于他的身体产生了兽性，他必须寄居在一具既强大又有资格与古神战斗的容器内，与自己的身体战斗，以夺回掌控权。
　　或者可以说，若没有阿撒托斯意识的庇护，尼亚无法成长到如此程度，恐怕早已被支配者·索托斯所察觉。
　　首次讨伐失败后，支配者·索托斯就居住在赫鲁城的异空间内，骨港距离巫师会总部其实不算远，这几乎就是在索托斯眼皮子底下。
　　曙光等人已经被索托斯打的找不到北，在敌人眼皮子底下培养出尼亚，怎么看都不正常，或者说，是有人在背后协助曙光等人，在他们毫不知情的情况下。
　　曙光难道没想到这点吗？不，她其实早就想到了。但她更渴望让支配者·索托斯死亡。正因如此，古斯才评价她为偏执。
　　可以说白山羊、索托斯与兽性·阿撒托斯结成一伙，而阿撒托斯的意识则代表着另一个势力。对了，现在还有违规者那一伙人，只不过违规者那伙人不怎么介入这个世界的事罢了。
　　而悲伤之女的心是由老巫师修斯·阿奇德所制造的。当时，修斯正被阿撒托斯所控制。这颗水晶心原本是一个应急装置，但不幸的是，它已被苏晓摧毁。装上水晶心后的悲伤之女会说谎，这是必然的，因为在那个时候，她已经被操控。
　　他苏某人只打巅峰局，从不做正经任务。现在正规任务流程显而易见，已经浮出水面，那就是根据线索深入后，先和阿撒托斯的意识进行合作，一同对付白山羊那一伙人。
　　这个世界被侵蚀，都是白山羊和支配者·索托斯的杰作，而轮回乐园的东西被抢，交易被打断，也是白山羊和违规者一伙人的计划。所以阿撒托斯的意识和猎杀者之间是有合作基础的，它只是想抢回它的身体啊！
　　但我们苏总何许人也，心里一想，你抢回了身体，到时候就打不过你了啊，不行，还是先把你干掉比较安全。于是乎就有了来找老巫师这么一出。
　　对于拥有【贪婪之章】的苏晓而言，解决掉阿撒托斯的意识并不是什么难题，只要拉进去，让生灵屠夫将其干掉即可。
　　而也正如林久离开赫鲁城之前的提醒一样，在解决无目·阿撒托斯那一刻，苏晓就遭遇了来自契约者，不，应该说违规者的暗杀。
　　苏晓并未针对这个暗杀进行什么布置，本来自己的那些布置，就已经非常谨慎，处处都防着无目·阿撒托斯，才能出其不意地将其解决。针对违规者暗杀，再进行布置的话，指不定会出什么意外。
　　从林久那里得知他们的暗杀结果对他的影响连重伤都达不到后，苏晓也就没有理会了。重伤都达不到，喝瓶远古秘药就能恢复回来，没必要冒可能惊动无目·阿撒托斯的这个风险。
　　一处巨大的山洞内，一名穿着清凉，满头浅红色长发的女人，正垂头坐在一面石壁下方，她的眸子内逐渐恢复神采。
　　“太扯了吧，我靠！”女人的唇角抽动，脸色略显苍白。
　　“魅幻，他没死？”低沉的男声传来，一名中等身材的男人开口，他周围的光线有些扭曲，让人看不清他的容貌。
　　“不是没死那么简单，挨了我一下，那猎人最多算是……轻伤。”魅幻，远程锁定苏晓，发出暗杀的人。
　　“那可是……”
　　“呦～你们藏得还挺好，让我找了一会儿啊。”一道轻佻的声音从山洞口传来，同时，一道身影也遮挡了部分阳光透入山洞。



第1778章 谁家好人这么笑
　　“该死，忘了他们还有一个人。五阶首位赤幽！”魅幻突然想起来了这么个存在，主要是苏晓那一身彪悍的血气太引人注意了，以致于他们都忽视了林久的身影消失在赫鲁城这件事。
　　要么林久喜欢和苏晓一同组队行动呢，就苏总那气质，往那一站，有什么暗杀肯定冲着他去啊，自然不会波及到林久。那样林久就能悄悄的猥琐发育一番。
　　“赤幽小哥，这都是误会，我就是一个接委托的。这些事都是他们安排干的。”魅幻突然将锅甩给了一旁的马修，声音中透着楚楚可怜，她叫魅幻，自然不是白叫的，是专精魅力属性的违规者。
　　只可惜她的魅力对林久来说没什么作用，水泥封心岂是开玩笑的。
　　但魅幻也不是为了引诱林久，她知道当林久出现在这里的那一刻，要么他们逃走，要么他们死在这里。她施展能力只不过为了分散林久的心神罢了。
　　至于正面反杀林久这种事，魅幻就根本没有想过。五阶乐园竞技场第二位的苏晓，承受了他们精心设计的一场暗杀，连重伤都没达到。他们眼前的这家伙可是竞技场首位。
　　林久感觉一股莫名的力量在试图影响他的心神，他倒是没有被魅惑，但心神还真被影响了一瞬间。毕竟他又没有这方面的免疫能力，全靠意志力够高。
　　察觉到能力发挥作用了，魅幻第一时间取出一个卷轴道具就要使用。但林久身边出现一声嚎叫，将她注意力吸引了过去，同时一道黑灰色的闪电朝着她劈来。魅幻也只能仓促朝着一边躲闪开。
　　被称为马修的那个男人，也没有反杀林久的想法。朝着苏晓使用匕首暗杀的能力就是他施展的，而魅幻则是提供远程锁定。他的能力很有意思，威力和很强，但很氪金，使用的匕首品质越高，造成的伤害也就越大。
　　伤到苏晓的那只匕首不过才传说级品质，一般传说级品质的武器想要伤到苏晓，可没有那么容易。如果换成史诗级品质的匕首，那估计遭到暗杀的苏晓就要重伤一段时间了。
　　伤害确实够高，但限制也较多，否则也不会需要魅幻组合使用能力。而最大的缺点还是氪金，被他能力施展出去的匕首武器，可就不再是他的物品了，而是一个无主装备武器。
　　知道这一点的林久目光灼灼地盯着马修，希望他用身上的史诗级品质匕首发动能力对付自己，这可是白捡的史诗级品质武器。魅幻那边交给滚滚和伊莎贝拉足以解决了。
　　“小伙汁，就是你刺杀我的好东西啊。来，给你个机会，发动能力刺杀刺杀我，说不定就有机会跑了呢。”林久给马修发动能力袭杀自己的机会，他确信即使是史诗级品质的匕首，顶多伤到他，死不了。受一点伤，就能换一个史诗级武器，这种好事可不好遇到，得把握住。
　　“妈呀，果然是轮回乐园的疯子，猜不透，根本猜不透！”马修可是知道，轮回乐园两种人最可怕，一个是非常不正常的，另一个是看起来正常的。后者实际上也是前者，所以说其实就是一种人。
　　今天就让他给遇到了，马修不禁心道我命休矣！
　　“吼吼吼～看来是需要一点小小的压力，才能逼你施展能力啊。”林久手中出现一把短枪，正是白武神。刚好白武神的攻击力不强，更多的是功能性，正好不怕几下捅死马修。就算没法从对方那里获得史诗级武器，也可以活捉，拷问一下关于那些违规者现在的信息。
　　马修突然发现，自己身为违规者，和轮回乐园的猎杀者比起来，根本算不上坏人好吧。对方才不是什么好人吧，谁家好人这样笑的。
　　自己的队友在被对方的从者打得嗷嗷叫，马修就很慌。因为他的正面战斗能力对比魅幻而言，可是差了不少，否则也不会魅幻一开口威胁，他就认怂了。
　　马修思绪杂乱之际，一柄短枪已经朝着他的腹部捅来。马修连忙手持匕首就要反击，但灵魂上涌来一股力量，强制让他松手，放开了匕首。
　　“不行么……哎～算了，就当实验白武神好了。”林久发现马修的能力似乎需要不少准备时间，难怪需要魅幻的协助，在二十多公里外的地方进行暗杀。
　　林久也没工夫等着，直接开始逼问，但对方也无法透露什么信息。对于违规者而言，忠诚算什么东西，估计是有其他力量，或者说契约限制了。既然没有什么用处，林久就宰了两人，获得了两张猩红卡片。
　　“他们居然还有这玩意，不是用不着吗？”林久从伊莎贝拉手里接过击杀魅幻掉落的一颗晶石，正是加入公共联络平台的“钥匙”。而违规者可没法用这玩意，没想到魅幻身上居然有带着，估计是之前杀了某个契约者的战利品吧。
　　违规者没法使用公共联络平台，但不代表他们没法给他们造谣，找其他契约者合作，或者是收买原住民，让原住民将消息传播到契约者耳朵里，各种污蔑方式，简直不要太多。
　　“已检核到契约者编号未登陆，是／否登陆。”
　　“此公共联络平台为幻影旅团构建，如有疑惑，请自行解决。”
　　“此公共联络平台禁止违规者登入，如有违反，后果自负。”
　　……
　　林久将自己的虚假编号输入进去后，才传来新的提示。
　　“登入成功，每次发言需消耗50乐园币／67乐园积分／72死亡金币／64守护本源……”
　　这个公共联络平台，可谓各个乐园的货币通吃，堪称暴力。
　　林久在蓝色屏幕上看到最多的，也是最热门的话题，就是关于他和苏晓霸占赫鲁城的消息了。不过林久也没有开口辩解，倒不是因为节省那50乐园币，而是没有必要。
　　在现实世界，不知多少人是死在流言蜚语之中，他们难道没有辩解吗？面对造谣，言语反驳根本没有什么用。
　　林久这边一开口，说不定还会被有心人引导成想要请君入瓮，将契约者骗进去杀呢。反正苏晓那边也快碰到圣光乐园的契约者了，到时候谣言自然会不攻自破。他有辩解的心思，还不如多想想要怎么和圣光乐园的处刑者打交道呢。
　　按照轮回乐园的提示，他需要和圣光乐园的处刑者碰面后，才会触发主线任务第三环。圣光乐园在这场交易中没有损失，那是不可能的，但让圣光乐园派人过来，也不太可能。
　　而突然来这么一出，林久也是没有预料到的。而且他已经有着不详的预感了。轮回乐园这是要搞事啊。



第1779章 趁早转院
　　加诺城。
　　在巫师大陆，有着最重要的三座城市，林久之前待着的赫鲁城就是其中之一。而加诺城……并不在此列，只是一个不起眼的小城，放在没有被古神侵蚀的正常世界，只能算是一个小镇。也就是在这个贫瘠的世界，才能叫城。
　　虽然非常不起眼，这里生活的民众也苦不堪言，只能勉强活着，但加诺城还是有独特之处。那就是它的地理位置比较特殊，位于三个最重要的城市中间，距离三个城市中的任何一个距离都差不多。
　　按理来说，这样的地理位置，加诺城的发展绝对不错，奈何这是古神作乱的世界，根本没有资源让加诺城发展起来。
　　而林久根据轮回乐园的任务提示来到了这座城市。
　　在加诺城门前，站着一个女子，五官如同是精心雕刻的瓷器，美丽而冷漠，散发出一种难以言喻的魅力。她的美艳，让在城门进进出出，勉强活着的居民，目光都忍不住被吸引过去。
　　当他们对上那双眼神如同寒冬的湖面，清澈而冷漠的眼睛时，就仿佛慈从春季瞬间迈入寒冬，不寒而栗。
　　女人一袭黑色的裙子宛如幽暗森林中的黑玫瑰，高贵冷艳，散发出独特的魅力。路过的居民全身的勇气，也只敢看那么一眼，甚至不敢靠近一点。
　　在女人边上那十几具被割掉脑袋，血流一地的尸体，和对方手中甚至没有沾染鲜血的长镰，就让他们望而生畏。
　　而这个冷漠得令人发寒的女人目光似乎看到了什么，眼中的冰冷消散不见，取而代之的是兴奋，嘴角甚至止不住的带着笑意。看傻了路过的行人，下一刻，愣在原地的行人脑袋就和身体分家了，吓得其他人纷纷逃窜。
　　女人根本没管那些逃窜的家伙，她自然是有更感兴趣的目标，也不希望其他人打扰罢了。
　　“完了完了，这娘们的病越发严重了……不怂，又不是打不过，怕什么！”林久靠近加诺城，看到手持长镰的黑色身影，心中咯噔一下，自己不详的预感果然没错，居然是泰莉德这个老冤家。
　　上次在战争世界碰见的时候，林久就察觉到对方的精神状态不太对劲，现在又碰面后，感觉病得越来越严重了。自己心里自然不是害怕，只是一个正常人面对精神病人时候到正常反应罢了。
　　依林久看，泰莉德的精神状态再这么恶化下去，趁早转院……啊不，转乐园，到轮回乐园来算了。
　　啥？你说轮回乐园治不了精神病？倒也没错，但又很多病友可以讨论病情啊。在那个到处都是萌妹的圣光乐园，容易把自己憋坏的。
　　哦～这病还牵扯到我啊，那没事了，在圣光乐园待着挺好的，就别过来了。
　　林久想一想魔镰·泰莉德要是跳槽到轮回乐园，从任务世界回来后，天天堵他门的场景，心里发凉，赶紧甩开脑子里的胡思乱想。
　　手持长镰的泰莉德带着些许明媚的笑意，看向林久，语气中带着些兴奋说道：“赤幽，让我逮到了吧。”
　　林久手已经放在了曙雀剑柄上，时刻防备着泰莉德手中长镰挥来。按照乐园提示情况，他们此行是“队友”，但他还是不放心泰莉德。
　　“放心吧，不会对你出手的。这次我们又是队友了。”泰莉德几个世界开口说的话，都不如和林久见面的这一会儿说的多。
　　感受到泰莉德的“雀跃”，林久可不会自恋的以为对方这是爱上自己了。这分明正常情况下，是冷漠处刑者，碰到他时，就化身格林·吉莉安那种风格的疯子，这谁遭得住啊。
　　林久见泰莉德收起长镰，也将手放下，他的感知能力探查得到泰莉德说的是真话，他也从来没有在泰莉德身上感受到杀意。或许对方只是想把他打残就够了吧。
　　“又见面了。”林久轻扫了泰莉德一眼，发现她越发朝着自己印象里的那个绝强者时期的魔镰·泰莉德转变了。额，在没有碰到自己的情况下。
　　“好看吗？”泰莉德单手微提黑色长裙，向林久问道。
　　“嗯。我们出发吧。”林久赞同的点点头，至于对方穿长裙战斗会不会走光这事，根本不需要考虑，这裙子上充斥着深渊气息，弱一点的家伙看了都会受影响。
　　伊莎贝拉和滚滚在身后偷笑着，他们可是经历了林久和泰莉德初见，发展到现在的情况。能让林久头大的人不多，现在的泰莉德算是一个。
　　直接杀又不是，泰莉德也没有杀意，更重要是实力相当，动手属于内耗；不动手吧，林久又担心对方整出什么幺蛾子。
　　“比比谁解决的违规者多吧。”泰莉德挑衅的冲着林久挑了挑眉毛。
　　“这个可以有。”林久眼眸一亮，针对违规者去了，那不就跟他没关系了。喏，这就叫内部矛盾……至少现在是内部矛盾转变成外部矛盾。此时他和泰莉德属于两个乐园派出来专门针对违规者的刽子手，两个乐园没有翻脸的情况下，他们就属于同盟。
　　“你们倒是怪凶残的，两个人把赫鲁城给占了。”泰莉德也是听说了违规者在外面给林久、苏晓造的谣。
　　“污蔑！纯属污蔑，劳资逮到那些家伙，肯定让他们遭老罪！”林久咬牙切齿的模样，让泰莉德感到好笑，也给林久展示了两张违规者放出来的图片。
　　一张是苏晓几天前在夜间截杀摩恩家族三人小队，坐在屋顶吃灵魂结晶的照片。就因为这张照片，人形boss这个外号在契约者间传开，再配合他与三名秘法巫师的战斗录像，让那些跃跃欲试的契约者们都老实了。
　　这张照片是魅幻通过远程能力获得的，而第二张图片就有意思了，那是那是苏晓踩着支配者·索托斯的头颅，手中长刀贯穿敌人胸膛的一幕。
　　这一幕几乎是在屠杀本世界的第三大boss，因此赫鲁城内95％以上的契约者都纷纷撤离，留下的仅是那些铁憨憨、呆狠呆狠的契约者。
　　没有林久的战斗图片，因为他的战斗经过是发生在另外塑造出来的时空，违规者做不了什么手脚。
　　“呵呵，那些家伙倒是手段怪多。”林久笑了笑，看向泰莉德，突然感觉这个世界的违规者有点可怜了。他怀疑泰莉德很有可能用了什么权限，否则不会那么轻易碰到的。
　　林久都觉得再度碰到这家伙时候，都是八九阶往上的时期。那么现在倒霉的就是违规者了，本来一个苏晓那些违规者就要施展各种阴谋诡计，现在还多了个林久。结果又因为林久，将圣光乐园为数不多的狠人泰莉德给引来了。



第1780章 跳槽不？
　　已知情报已相当清晰，这个世界内的大部分违规者已经集结成团，他们与两到三名古神建立了合作关系，不仅破坏了轮回乐园与圣光乐园的交易，还夺取了时空之力。
　　不仅如此，这其中明显出了内奸，内奸就在交易的双方中，不是轮回乐园的人，就是在圣光乐园那边。
　　还已向对方明确了交易的时间、地点以及双方参与人员的数量。然而，正由于内奸的存在，交易过程中出现了问题，导致轮回乐园方损失了一大笔时空之力，同时圣光乐园也遭受了不小的损失。
　　林久和苏晓的存在被违规者知道很正常，他们刚刚进入这个原生世界，就遭遇了一伙违规者，他们死前传递消息回去，林久他们也阻拦不了。
　　之后的事情就变得简单了。违规者联盟与白山羊经过商议，决定彻底清空赫鲁城，并将责任推给支配者·索托斯。
　　这一决策无疑是明智的。鉴于支配者·索托斯与白山羊、违规者联盟之间明显的不和，以及轮回乐园共遗失的10850盎司时空之力中，支配者仅获得1753盎司的事实，都揭示了诸多问题。
　　支配者·索托斯并不完全配合白山羊他们，于是被白山羊利用了。让它试探出了苏晓的实力，同时还获得了第二张照片，震慑契约者。
　　不得不说，违规者联盟的决策者相当聪明，是个善于布局的老阴哔，将赫鲁城清场，还能达到一举多得的目的。
　　首先就是试探苏晓这伙人的战力，他倒是也想试探林久，但林久一到赫鲁城就消失不见了，后续和索托斯的战斗也没有出手。
　　其次就是期待通过支配者重创苏晓，或逼出苏晓的底牌，以方便之后对付苏晓，可惜并无卵用。
　　最后的目的，也显而易见，那就是孤立他们。让他们不可能借助巫师会联合各个乐园的契约者，从而形成一股强大势力。
　　孤立这方面嘛，那些人完全不用这样做，乐园这边来针对他们的几人中，苏晓拉拢其他契约者的可能性不高，他不是那种振臂一挥，就有人帮他卖命的精神领袖。浑身血气，一般契约者看到苏晓能正常交流都不错了。
　　曾帮苏晓做事的剧情人物，基本都是在苏晓加入本土势力后，才得到的下属，那些人不是忠于苏晓，而是忠于所属的势力。
　　而林久倒是没有苏晓那种血气缠身的影响，但他和契约者打交道的时间比苏晓都短。圣光乐园这边但凡派来的是其他人，倒还有一点可能，结果是泰莉德。让她作为领袖，还不如让苏晓来呢，至少平时还能正常交流。
　　“我帮你一起，要怎么感谢我呢？”泰莉德笑道。
　　“以身相许要不要啊。”林久翻了个白眼，对付违规者本来也是你的任务好吧。
　　“好啊。”泰莉德煞有其事的点点头，回应道。
　　“你看什么。”泰莉德突然发现林久焦聚在自己身上的目光，眉宇间带着些许恼怒，质问道。
　　“你不都说了好嘛，还不允许我多看两眼。”林久只是惊异泰莉德的精神状态变化，他现在发现后的就有三种。
　　一种属于“常态”，就是称为魔镰后的冷漠无情状态；另一种就是让林久心突突，感到不安的“病态”，有点偏向黑化病娇的感觉，不过其中没多少爱意方面的情感，而是一种更为复杂的情绪，又被欺骗的恨意，也有被提醒的感激等等。反正也不太正常就对了。
　　而第三种，就很有意思了，就是在碰到林久之后，从第二种状态稳定下来后的那种。给林久的感觉很熟悉，仔细一想，不就是当初碰到的，还是用刀时期的泰莉德的感觉么。
　　林久心想着，自己当初也没有干什么啊，不就骗骗人，怎么就变成这样了。不过这种状态下的泰莉德确实容易交流得多。
　　“出发，艾森拉！”泰莉德挥手说道，眼中的幽光闪过，又很快压制下去。
　　当初泰莉德心性大变，被背刺只是其中一小部分原因，未来能成为绝强者的人物，那个不是心智坚毅，这种打击不可能让泰莉德直接崩溃。
　　对她影响更大的还是深渊的侵蚀，和转职魔镰后的变化，才使得泰莉德“脱胎换骨”。但原本被背刺的泰莉德是没有多少执念的，只有对背刺者的杀意，自然从始至终都是“常态”。
　　而多出了林久那段经历，泰莉德一直抱着敌对林久的杀意，当被背刺后，化身魔镰时，对“队友”情感转变为敌视，那么林久这个曾经的敌人，还似乎提醒过她的人，就变得比较特殊了。
　　深渊系、魔镰传承者等多种力量的刺激下，曾经的那个“泰莉德”似乎化作一个隐藏极深的人格，只有在碰到林久时，才会出现。而那种“病态”就介于魔镰·泰莉德和泰莉德之间的不稳定精神状态。
　　这就是因果出现，产生的变化，俗称蝴蝶效应。林久不知道这些细节，但他能大概判断出泰莉德的精神变化，他们似乎还真不是敌人。
　　“要不转院……不，跳槽到我们这来吧。哥罩着你。”林久突然冒出挖圣光乐园的墙角的想法，开口问道。魔镰·泰莉德在到处都是疯子的轮回乐园完全可以生存的很好，甚至如鱼得水。谁还不是个精神病呢。
　　林久就是在想，泰莉德在圣光乐园都能成长到未来的绝强者巅峰，如果拐到轮回乐园，会不会变强的速度更快一些呢。
　　“嗯？不了。”泰莉德的语气顿时平淡了下来。可别忘了，泰莉德就是被人背刺的，她讨厌背叛的感觉，更讨厌被背叛的感觉。
　　不过很快泰莉德又恢复了笑意，让林久不明所以。因为在林久开口那一刻，轮回乐园就发来了招揽的意思，而泰莉德果断拒绝后，圣光乐园自然不可能没有表示，泰莉德相当于白得了一波好处。
　　她作为深渊系的处刑者，成长所需要消耗的资源，一点都不比三大爹（穷鬼）低。
　　乐园逼格摆在那里，只会招揽一次，拒绝之后，自然不会再进行招揽，特别还是人狠话不多的轮回乐园。
　　圣光乐园表示：这以后就是我亲闺女了！
　　他们此行的目的地，奇迹之地·艾森拉，有人们渴望的一切，巫师们都居住在那，而赫鲁城只算一座死城，这里的巫师都是在真实中苦苦挣扎。
　　不过用脚想也知道是怎么回事，这个世界保持清醒，而且还智商不低的古神不多，也就白山羊和无目·阿撒托斯。
　　无目·阿撒托斯一心培养“容器”，抢回自己的身体，其他也不管。而奇迹之地·艾森拉就是白山羊的地盘，它是在如圈养牛羊般，养着这里的人和巫师，他们也依靠着对白山羊的“谄媚”苟延残喘着。



第1781章 艾森拉城
　　林久和泰莉德在加诺城站入传送阵，在传送阵的边上，有一面墙，这上面有几十座城的名字，每座城都有不同的标号，而代表奇迹之地·艾森拉的标号，则是一副太阳图案。
　　“呵～太阳这次可要降临了。”林久看了一眼这副太阳图案，略带讽刺的笑道。
　　林久转动墙上的石盘，传送阵激活，目的地，奇迹之地·艾森拉。轰的一声，周围的世界被扯成条状，随着条状的世界恢复正常，林久眼前的情景大变。
　　这是座很破落的大殿，传送阵位于大殿的中心处。刚出大殿，刺目的阳光映入眼帘，林久抬头，明显能感知到这里的阳光虽然有着温度，但太阳之力依旧朝着死寂变化着，就是状态要比赫鲁城强多了。
　　清新的空气吸入鼻腔，身后的巫师会分部破败不堪，周围的空地满是荒草，明显不经常有人来这边。
　　【猎杀者已抵达奇迹之地·艾森拉，此为低危区域。】
　　【警告：因位于全开放原生世界内，本世界极其特殊，猎杀者请勿主动伤害己方契约者、猎杀者、裁决者。】
　　【黑暗气息驱散中……】
　　【已驱散完成。】
　　……
　　林久的衣物上缓缓升起淡淡的黑色烟气，周围的荒草枯黄了一小片。他是从赫鲁城出来的，虽然自身状态被林景恢复巅峰，没有被黑暗侵蚀，但身上沾染了黑暗气息很正常。
　　与赫鲁城相比，艾森拉简直是天堂。这里蓝天白云，烈阳高照，微风轻拂，不时有一群群鸟儿从天边飞过。
　　显然，古神并未影响这里的环境，或者说，这里是特殊的，是古神们留下的净土。
　　“这些家伙还挺会玩。”泰莉德又不是没有在原生世界里碰到过古神系的敌人，这个世界存在的古神，这些操作她倒是头一回见。
　　“你什么时候抵达这个世界的。”林久好奇地问了一下，泰莉德看起来不像是跟他同一批时间进入巫师大陆的。
　　“这两天吧。”泰莉德的回答也确定了林久的猜测。她抵达这个世界后，主要任务也就是针对违规者，花了点时间调查了一番。
　　徒步前行几百米后，几人踏上了一条由方石铺设的石板路。几辆马车从他身旁驶过，车夫虽身着麻衣，但面色红润，那匹棕马也显得精神奕奕。
　　在赫鲁城，鲜少能见到马这种大型牲畜。一来是因为养不起，二来则是它们容易成为打劫的目标，最终沦为口粮。
　　赫鲁的平民之所以没有移居到奇迹之地艾森拉，主要是因为传送阵的费用过高，每次需50银币，这对于赫鲁城的平民来说简直是天价。至于徒步走到艾森拉，那更是遥不可及。
　　赫鲁城附近的狂兽潮凶猛无比，虽然它们不敢侵入城内，但一旦离城太远，平民就可能成为它们的猎物。
　　若不是劳伦特等人成立的巫师会存在，勉强让那些平民活着，那赫鲁城早就成为一个死地，类似死寂城那样的地方。
　　顺着石路前行一段距离，可以听到熙熙攘攘的人声。街边小贩们叫卖声此起彼伏，面包房飘出的焦香弥漫在空气中。街道上行人络绎不绝，两侧的建筑高矮不一，错落有致地耸立着。
　　奇迹之地·艾森拉是一座风景如画的城市，尽管城内没有专门的军队维护治安，但犯罪率却出奇地低。而艾森拉的刑罚简洁明了，只有一种，那就是被驱逐出城。
　　小偷小摸者会被驱逐至小型城市“基尔城”，永远不得重返奇迹之地·艾森拉。
　　若涉及打劫或致人肢体残疾等罪行，则会被送往赫鲁的圣银区，对艾森拉的平民而言，赫鲁如同传说中的恐怖之城。
　　谋杀等大罪者则会被流放到赫鲁的骨港，平民到了那里，能存活数小时已是奇迹。
　　若罪犯成功逃离骨港，将重获自由，除艾森拉外，可随意出入其他城市，前提能活着离开那里。
　　迄今为止，被驱逐至骨港的罪犯，死亡率高达99％。即便是强大的灰巫师，在骨港也不敢轻易嚣张，因为那里的帮派具备猎巫的能力。
　　甚至，巫师的尸体在骨港都能被当作商品出售，尤其是灰巫师的尸体，其售价通常在500至700银币之间。
　　除了古神之外，巫师世界主要由三大势力构成：巫师会、奇迹之地·艾森拉，以及血染帆·骨港。
　　骨港曾是支配者的根据地，能在此立足的帮派，均拥有不俗的实力。与骨港相比，奇迹之地·艾森拉宛如人间仙境，平民与巫师自然没有愿意离开这里的。
　　不过这些居民，还有巫师，都是白山羊刻意养着的“牛马”罢了。赫鲁城那边，被无目·阿撒托斯利用的劳伦特、古斯、曙光自嘲是苟延残喘的老鼠，反倒没有被打断脊柱。
　　庄园内由葡萄园围绕的城堡内，微风从窗口吹入，吹动纯白的薄沙窗帘。
　　“斯芬克，你有后续计划吗。”身材敦实的豪诺开口，他已经在这坐了快半小时。
　　“耐心等待。”斯芬克站在窗口前，看模样，分明是准备在享用下午茶后，小憩一会。
　　“这……”豪诺欲言又止，犹豫了很久，还是说道：“我们的时间不多了，斯芬克。”
　　“他们的时间会更紧迫，我们目前只掌握了库库林的行动过程，从库库林之前的行动判断，他们的任务时限最多不超半个月。”斯芬克看着窗外，片刻后，豪诺，马刀壮汉，茉莉都没开口，斯芬克的话他们听懂了，但依据在哪，完全推断不出来。
　　“库库林的任务大概率分为四环，小概率为三环。其中，第一环是了解这个世界的基本情况，最快的方法是抵达基尔城，因为轮回乐园方的接引人就在那里。至于后续三环，我们可以更好地推测，分别是支配者、白山羊以及兽性·阿撒托斯。”
　　听闻斯芬克的话，豪诺的眼角不由一抽。如果敌方的任务真如他所说，那他们的目标就是要杀穿这个世界，将古神一一屠戮。
　　“可轮回乐园那边不是进来了两个猎杀者，另一个还是力压库库林，成为五阶竞技场首位的家伙。他呢？我们可是对他所知甚少。”豪诺感到不安，他眼前的老大斯芬克展现出来的智商和布局能力，他心服口服。但轮回乐园那边派出来的阵容，让人如坐针毡，单是他们了解较多信息的库库林任务就是屠戮古神了，那另一个猎杀者岂不是……



第1782章 只剩优，没有劣
　　斯芬克注意到豪诺的表情变化，轻笑道：“看来你猜到了啊，没错，另外一个家伙自然就是来针对我们的。我们现在需要等待时机，在库库林腾出手来之前，把赤幽处理掉，否则等库库林将古神都解决了，我们就输定了。”
　　“怎么行动？直接杀进去吗？”泰莉德的嘴角勾勒出一个美艳的笑容，只是话语中透露出的却是浓郁的杀机。作为深渊系的强者，气场全开的泰莉德在气场震慑这方面，完全不弱于浑身血气的苏晓。毕竟她身上缠绕的深渊气息，本来就非常恐怖。
　　“他们人那么多，被围攻了可不是什么好事。”林久说话时，冲着泰莉德眨眨眼睛，表示不准备这么鲁莽。
　　泰莉德的气质瞬间产生变化，散逸着可怕的深渊气息，笑意消散，恢复成为那个冰冷刺骨的魔镰·泰莉德。她接收到了林久的暗示，感知到了违规者探查到他们的存在，既然林久明面上是这么说，那肯定另有准备。自己进入这个原生世界的时间比他们短，调查到的信息情报自然比不过林久，所以这次行动泰莉德以林久为主。
　　想让泰莉德配合行动，很简单，除了为获取自身利益进行的临时合作之外，另一个方法就是能让她信任一点的人。
　　而魔镰·泰莉德是偏执的，所以在原著中不存在有这样的人。即使是现在的林久只能算半个，因为林久也是欺骗她的那个。只不过敌人的欺骗属于正常的对抗手段，完全可以理解，相较于此，自己人的背刺更难以接受。这也是泰莉德和林久相处还不错的原因。
　　林久：所以是因为得亏我们不是一个乐园阵营的？
　　林久还是觉得泰莉德没有跳槽挺可惜的，自己在轮回乐园里的熟人还真不多。精神状态方面暂且不谈，组队至少是个靠谱的队友。
　　位于奇迹之地·艾森拉东侧，曜石庄园。
　　这座庄园原本是一名富商的产业，此时已归属于斯芬克名下，不是斯芬克抢来，而是那名富商心甘情愿献上，甚至还重新雇佣了仆从。
　　斯芬克有能力抢下这座地理位置完美，足以居住一百多人的庄园，但他没那样做，几句话，外加一个承诺就能办妥的事，何必得罪当地的富商？哪怕有亿万分之一的可能影响到后续计划，也是得不偿失。
　　庄园内，豪诺站在屋子里，看到斯芬克眉头紧锁着，看着眼前团队违规者探查到的投影画面。
　　他也还是第一次看到斯芬克露出这种表情，在他印象里，身为团队老大的斯芬克，永远是一副云淡风轻，运筹帷幄的姿态。即使庞大的违规者团队里有不少人不服斯芬克，看不惯他，也依旧在他的掌控之中，随时能当作棋子。
　　“我想这次确实麻烦了，让底下人盯着他们。不要暴露了，让我好好想想……”斯芬克依旧紧锁眉头，林久出现在这里，并不出乎他的预料，在魅幻、马修他们死亡时，斯芬克就知道林久已经离开了赫鲁城，又推测对方的目标正是他们这些违规者，找到艾森拉这里来，当然是迟早的事。
　　但斯芬克怎么也没有想到魔镰·泰莉德也来了。他一直以来都只考虑到应对轮回乐园的猎杀者，圣光乐园很少会进行疯狂报复的行为。可偏偏这一次，他们就很倒霉的碰上了。
　　若是一般处刑者也就罢了，在他们违规者的大本营主场上，随便派几个违规者去就能解决。结果还是泰莉德这个狠人。
　　库库林·白夜、赤幽、魔镰·泰莉德，毫无疑问，都是他们违规者所听闻的“明星”人物，每一个应对起来，都非常棘手。
　　林久：就我没有前缀是吧！逼格好像低了点。
　　确实如此，林久在任务世界里搞事，但和契约者打交道可低调得多。要不是跟达修斯收割一波契约者群体，即使在轮回乐园，都不会有外号。
　　那么轮回乐园之外的群体对他了解就更少了，斯芬克他们对林久的了解，也就停留在五阶竞技场首位上。而越是如此，斯芬克这些人也就越要调查林久的情报信息。
　　斯芬克利用这个世界的那些古神，也就仗着它们头脑不聪明，可以利用，正面与其战斗，可是要付出不少代价。而来的这几个，每一个都是能肃清这个世界古神的家伙。
　　关于林久的情报稀少，但对圣光乐园的处刑者，魔镰·泰莉德，斯芬克还是略有耳闻的，可是一个比很多轮回乐园猎杀者都强悍的处刑者，同时也是独行者，几乎在她身边看不到队友。
　　圣光乐园的报复反击就已经是雪上加霜，来者还是泰莉德，对他们而言，处境就更加危险。斯芬克不禁怀疑起他所知的传闻，虽然魔镰·泰莉德看起来确实冰冷无情，但这不还是和轮回乐园的猎杀者组队了么。
　　这种事也已经不重要了，斯芬克更在意要怎么对付他们。好不容易库库林那边要对付古神，有机会分而破之，但现在危胁程度又拉了回来。
　　只能说泰莉德抵达这个世界的时间较短，既有劣势，也有优势。劣势就是没有时间让她调查清楚关于违规者这边的情报信息。而优势自然就是她没能调查到什么情报信息，但斯芬克这边对泰莉德的到来，也没有心理准备啊。
　　情报信息方面的缺点，这不是有林久弥补了吗，所以优势在他们。
　　林久：情报？需要调查吗？回头就夜袭庄园。
　　违规者那边盯梢的家伙，还没有靠近他们，就已经被林久察觉到了，才给了泰莉德眼神暗示。知道剧情的林久，自然不用兜兜转转，清楚斯芬克就在曜石庄园那里。直奔主题即可。
　　现在直接朝着曜石庄园而去，还会给对方一点反应时间。林久打算先演一手，他知道以斯芬克的风格，绝对会稳一下，然后找人来试探他。
　　他稳一手，打算做掉暗中盯梢的违规者后，就直袭曜石庄园。或许可能无法立刻做掉斯芬克，但斯芬克勤勤恳恳的布局，也至少被破了半，要是斯芬克直接被干掉，那就更好了，剩下的违规者他们慢慢猎杀即可。
　　林久的目光顺着自己的感知，锁定了一个方向看过去。那里正是盯梢的违规者位置所在。这是一个警告，让盯梢的家伙离远一些，他们的操作空间才更大。
　　“该死，被发现了。”
　　“这么远，怎么还会被发现，不是说这家伙是个近战吗？这么可能感知到这么远的距离。”
　　“不管怎么说，再撤后一些，能看到人就行。”



第1783章 契约？那算了
　　林久在和泰莉德汇合之后就激活了主线任务第三环。
　　【主线任务：猎杀（第三环）】
　　难度等级：Lv.48～Lv.58
　　任务信息：猎杀本世界违规者，至少100人以上。
　　任务期限：10天。
　　任务奖励：基础奖励·凯旋之光辉（高阶权限，完成任务可见）
　　注：击杀违规者超过基础要求可获得额外奖励，击杀数量越多，获得奖励越高。
　　任务惩罚：无
　　……
　　众所周知，轮回乐园的任务惩罚如果是强行处决，那其实还好，这更像是一种督促。如果是很轻的惩罚，那就要小心了，因为这种任务，完不成基本就必死无疑，任务途中就会死。
　　至于没有惩罚，那就等于中头彩，连督促都不需要的任务，将会危险到何种程度？主线任务第三环就是完全赤裸裸在针对违规者，就算林久不主动找麻烦，斯芬克那边也会想着怎么解决掉他。
　　击杀的违规者数量至少要100个以上，这还是林久成为猎杀者以来，接到的“最大一单”，不过这个世界本来就是违规者的据点之一，至少有五百以上的违规者数量，一百个违规者不过占了五分之一罢了。
　　而这个主线任务的任务难度也是用区间概括，因为风险不定。面对少数违规者，和面对众多违规者围杀，可不能相提并论。
　　原著中，面对上百个违规者的围杀，若不是苏晓释放了血羽附着在对方的奶妈身上，强行让对方奶妈帮自己回血，也扛不住这种围杀。
　　关于怎么对付违规者，林久已经有了大概的想法。他还有泰莉德这么个帮手存在，违规者只会是他们的猎物。泰莉德那边想来接到的任务跟他差不多，大概也是针对违规者的猎杀，所以凑到一起后，才激活主线任务第三环。
　　主线任务第三环的任务奖励，除了最基础的一个高阶权限·凯旋之光辉外，还有额外奖励，随着猎杀的违规者数量提升品质的奖励。
　　苏晓那边接受的任务是猎杀古神，击杀古神后，可是能额外获得灵魂钱币。林久这边没有古神给他杀，轮回乐园的平衡机制，就给他的主线任务奖励基础上，额外增加了附加奖励，能拿到多高品质的奖励，全看他自己的本事。
　　感知到盯着自己一行人的违规者距离撤远后，林久靠到泰莉德身边，低声在她耳边说明了一下他接下来的计划。
　　“猎杀的时候，我可不会让着你哦～”泰莉德接收了林久提供的情报，那么在她眼里，这些违规者已经是猎物。她更在意的是，和林久比较谁猎杀的数量更多。
　　“哈哈，这里有的是违规者让你杀。”虽然杀的违规者数量越多，对他的好处就越大，但林久也不认为自己能击杀所有违规者，甚至能达到一半数量，都算多的了。泰莉德的猎杀根本算不上抢人头，甚至可以帮他分散违规者的反击力量。
　　“要不要加个彩头。”泰莉德眼眸泛着幽光，看向林久，提议道。
　　“咋了？咱们要签个赌注契约吗？”林久眉毛一挑，突然来了兴趣。
　　“契约……那算了。”泰莉德可不是孤陋寡闻的小白，最好别和轮回乐园的人签契约，这是虚空很多人的共识。
　　林久和泰莉德两人就在艾森拉内逛了起来，同时展开感知能力，确定这个城市内存在的违规者。这个城市里不止只有违规者，还有各个乐园的契约者。
　　林久只能感知到他们的存在，并不能分辨是违规者还是契约者，配带上“老猎人”的称号，倒是可以分辨，但会打草惊蛇。表面上，林久就带着泰莉德一行人在城市里闲逛，时不时买点东西。他从赫鲁城那边带来的银币，在艾森拉购买力依旧强大。
　　虽然灵魂、生命气息上无法分辨违规者，但林久可以用另外一种方式分辨，那就是数量。三五成群聚集在一起的，都有一定可能会是违规者。几十个聚集在一起的，有百分之七十以上的概率，是违规者团伙。
　　他就将感知到的这些位置信息记在心里，时不时向身边的泰莉德透露一下这些情报。作为独行侠，同样全能的泰莉德自然也有自己的探查能力，但见林久已经进行探查，便“坐享其成”林久共享的情报信息。
　　滚滚跟在后头大吃特吃，林久他们在街上购买的基本都是吃的，也没有什么其他稀有物品在这里等着他购买。
　　也就只能买吃的，然而在这个物质贫瘠的世界，即使较为富饶的艾森拉，美味的食物也不太多见。不过滚滚也不嫌弃，怎么样都比冰冷的金属矿石好吃。那种提纯出来的的金属，滚滚感觉口感还行，但最原始的矿石里带着股土腥味，滚滚就不太喜欢了。
　　滚滚在轮回乐园吃的都是夏做的食物，在任务世界吃的则是伊莎贝拉的手艺，但因为要提升实力，吃金属、矿石，以至于对食物一向不挑食。
　　伊莎贝拉则是跟在两人后面，看着自家主人露出嗑cp的笑容。也就是林久没有注意到伊莎贝拉，否则必然要告诉她：什么都嗑都会害了你。
　　而且林久绝对要怀疑伊莎贝拉的品味是不是下降了，从阅读名著，变成看那些言情小说电视剧了。
　　“他们居然没有行动，难道在等库库林……”斯芬克手下的违规者虽然不敢靠太近，但林久和泰莉德的行踪还是可以确定的。
　　斯芬克收到消息，林久这边只是在逛艾森拉，没有寻找违规者的意思，不禁思索着，他们是不是在等苏晓那边完事后，一同出手。
　　“不排除这个可能，该又的试探还是要的。想必他们也坐不住了吧。”斯芬克想到手下团队里那部分不太安分的家伙，嘴角再度露出一丝笑意。
　　“主动找上门了么。”林久和泰莉德停下脚步，他们第一时间注意到了周围的异常情况。
　　街道上的平民们呆立在原地，片刻后，他们同时向街道另一侧走去，只发出脚步声，步伐整齐到诡异。这个场景的出现，他们瞬间明白，有违规者坐不住，主动找上门来了。
　　一开始林久就知道这里的违规者团队不是一块铁板，内部有不满斯芬克的家伙，而且数量还不少。这些家伙已经被斯芬克视为炮灰，现在就是用来试探他们的棋子。
　　“战败库库林·白夜那种怪物，成为五阶竞技场首位的赤幽，深渊系的魔镰·泰莉德……你们还真是危险的人物啊。”一个墨镜男出现在街道尽头，看样子，就是他操控了那些平民。



第1784章 坏了，成反派了
　　“话说被敌人称呼时候，没有个前缀感觉很没逼格啊。我是不是也应该打个名号出去，太阳教主·赤幽？还是灵魂之主·赤幽……算了，好中二啊。他们那都是凶名在外，这点还是不要学比较好。”林久的思维扩散，外在表现就有点发愣，仿佛没有将出现的违规者放在眼里的样子。
　　这个神情的林久，毫无疑问激怒了墨镜男，再度打了个响指。周围的世界陡然暗了下来，巨大的齿轮在上空转动。
　　“这个原生世界可是我们的乐土，想要破坏这里，就从我们尸体上踏过去！”墨镜男狠戾地冲着林久和泰莉德说道。
　　林久：坏了，我成反派了！
　　林久看着突然激动的墨镜男，感到无语，他什么话都还没说，怎么就生气成这样了，心态也太差劲了吧，难怪被斯芬克利用。
　　“你这台词说出来，弄得我们跟坏人似的。”林久听到墨镜男的言语，都被逗笑了。
　　啪～又是一道响指。
　　又是一声响指，周围的情景大变，变成一片废墟，这是奇迹之地·艾森拉的边缘区域。废墟内有大片残垣断壁，断裂的石柱林立，而在这些残垣断壁或石柱上，正坐着一名名违规者。
　　显然这是让这些违规者提前在这个废墟之地埋伏好，然后墨镜男出手，用这种空间置换的能力将林久拉到这里，进行围杀。
　　林久扫视了一眼，看来墨镜男那家伙也不傻嘛，只拉了他一个人过来，没有把泰莉德一块拉来，有着一块解决的打算。
　　周围的空间很不稳定，因此没人敢贸然出手，等空间稳定下来的瞬间，这些违规者绝对会毫不犹豫的对林久狂轰乱炸。
　　这种空间置换的阶位是不如空间穿梭的，墨镜男能力施展一半的时候，林久完全有能力使用次元跳跃脱身。但他并没有这么做，此行的目的本来就是冲着违规者来的，这里聚集了这么多违规者，正合他心意。
　　主要是他感知了一下，这里的违规者人数大概六十多个，并没有达到原著中围杀苏晓的一百个出头，而且林久也没有看到和苏晓战得“不分上下”的“战神奶”茉莉这个违规者。
　　是因为这些违规者看不起林久？并不是，他们可是分外重视，虽然没有掌握林久战斗的情报信息，但乐园竞技场第二位的库库林·白夜那屠戮Boss古神的画面他们可是见过。
　　此时他们围杀的家伙，可是首位，再怎么样，实力都是能与库库林·白夜争锋的存在。怎么可能出现轻视的态度。
　　是另外那一部分人在半道上阻拦泰莉德去了。他们也知道自己空间置换的这个距离不长，所以需要有一部分人去拦截泰莉德，否则泰莉德很快就能赶过来，那他们的埋伏也是白费了。
　　一开始墨镜男是觉得林久是竞技场首位，那泰莉德可能更容易解决掉，打算置换泰莉德的。但他被林久刚刚那个神情激怒了，所以果断将林久拉了过去。
　　林久：？？？
　　可以感知到这里的六十五个人里，四十个是六阶违规者，另外二十五个则是五阶违规者。可见是以六阶违规者作为主力，另外那批拦截泰莉德的违规者里五阶偏多。
　　“可惜人数太少了。”林久目光扫视一眼这些违规者，摇头自语道。
　　“靠，这家伙在嚣张什么。待会空间稳定下来，就宰了他！”一个暴躁老哥听到了林久的自语，这分明是在看不起他们，这能忍？那些违规者个个都义愤填膺，如果目光有伤害，林久此时已经遭到了多重攻击。
　　这还真不是林久刻意嘲讽，他只是想实验一下自己不久前脑洞大开，想到的面对这种群攻时的一个组合能力。现在围杀的违规者数量还不到三位数，用那招太浪费了。
　　他在进入艾森拉城之前就想到会碰到对方埋伏的情况，构思了个新组合能力，等什么时候敌人更多了，可以尝试用一下。
　　看似是六十五名违规者围攻林久，实际上，主力只有那四十名六阶违规者，剩余的五阶违规者，都与林久拉开距离，打算在后头抱团远程围攻林久。
　　就算周围只有四十名六阶违规者的围攻，林久依然承受不小的压力，场地太开阔了，敌人将他团团包围，360°无死角攻击。不仅如此，六阶的契约者与五阶契约者不是一个概念，更何况是六阶违规者，他们的平均实力要比六阶契约者强一截。
　　空间稳定的瞬间，违规者就要出手，但林久的速度更快一筹。次元跳跃，穿梭空间，出现在五阶违规者群体之中，开启屠杀。
　　他运用了一点时间之力加速了能力的施展，才在众多违规者眼前，抢占了出手先机。他是四个属性齐头并进的发展，不代表其他人也是如此，肯定有违规者是单属性，或者是双属性发展，有真实敏捷属性比他属性更高的家伙存在。
　　依靠着岁月逆流的力量，林久抢先出手，一剑刺穿了一个五阶违规者的脑袋。脑浆血液从大开的脑洞里流出，从他面部表情可以看出，还没有反应过来。如果不是林久用的是灵魄能量剑锋，而是太阳能量剑锋，估计对方的脑花都熟了。
　　林久出剑后，向旁边的那个违规者猛踢一脚，踢在对方腰间，可以看到这名违规者以一个横向的v字形飞了出去，还撞到了不少违规者。
　　阳曜！
　　苍白的终末之焰凝聚而成的圆环被林久横斩而出，向四周扩散。有些违规者反应过来，避开了这一击，还有不少违规者被拦腰斩断。
　　林久针对这些五阶的违规者，可以说是砍瓜切菜一般。在那些六阶违规者反应过来之前，就有一半以上的五阶违规者死在林久手里。
　　“时间系能力就是好用。”林久在心里感慨了一声。真当那些六阶违规者反应不过来啊，那是因为阳曜圆环也被林久加速了时间，才会让人反应不过来。
　　当那些六阶违规者反应过来的一瞬，一道黑紫色能量环就将林久笼罩在内，这东西有手臂粗细，直径在三米以上。
　　林久知道这玩意，只要他移动或攻击，能量环就会吸收动能，蓄满能量后，就会对他造成重力冲击。这东西可谓恶心至极，属于无视判定的软控制能力。
　　他倒是有办法解决这能量环，但需要时间，而周围的四十名六阶违规者，根本不会给他时间。被林久在眼皮子底下屠杀了十几人，更让他们暴怒。
　　林久身体一颤，感觉到一股寒意，同时也感知到一道灵魂气息出现在自己身后。对方的速度极快，绝对超过了不使用岁月逆流·加速状态下的他。



第1785章 热身结束
　　林久本想反手架住对方攻击后，再顺势给上一脚。但一道道气息强大的攻击朝着他袭来，一旦应对这个刺杀者的攻击，势必会被这些攻击给淹没。
　　对此情况，林久抬手朝着那些违规者方向一指，身影就穿透空间，消失在原地。刺杀者的气息扑了个空，林久并未穿透空间很远，就在刺杀者的身后。
　　可以看到刺杀的违规者是名身穿黑披风，戴着金属面具的干瘦男人。他取代了林久刚刚站立的位置。
　　而林久那一指，一道道圆柱状的苍白色的终末之焰，冲天而起，将这片区域包裹。同时也将违规者的阵型冲散，特别是那些残活着的五阶违规者，根本不能不躲，单是被终末之焰沾上，都有可能被烧死。
　　六阶违规者虽然有手段应对终末之焰，但终归没有闪避来的划算。林久也不知道这种随意释放的终末之焰可以击杀目标，他只是让终末之焰淹没战场，遮掩视线，这样才能让次元跳跃能力发挥的作用最大化。否则很容易被预判到穿透空间后的落脚位置。
　　带着金属面具的暗杀者，面对原本冲着林久而来的那些攻击，就准备闪避。但林久在他身后一剑横斩而出，给他带来生命危险，不得不先应对林久的袭击。
　　暗杀者伏身前翻闪避，由于他的真实敏捷属性是比林久更高的，在反应速度上，一点也不慢，躲开了这一剑。不过也在林久的预料之内，林久脚下助力一把，将暗杀者踢向了前方落下的攻击位置。
　　干瘦男人深知自己脆弱的身板若是挨上这些攻击，就死定了，强行发动刚刚靠近林久的能力，身影消失在空间之中。也并不算是空间系能力，而是一种隐匿能力，但附带着其他效果，林久也不清楚具体有什么效果。
　　不过无法防住他的本源感知能力，或许这种能力对速度上的增幅作用更强，刚才突然出现在林久身后进行刺杀的速度确实很快，林久已经感知到他的存在，但依旧来不及反应，就被近身了。
　　“冥牙，别找死！”一个违规者喊出了这个暗杀者男人的代号，显然他的袭击并未和“队友”商议，是自己作出的行动决定。
　　一把从天而降的战锤朝着林久砸落，这战锤的体积相当夸张，足有房屋大小，一根铁索链接在锤柄末端。
　　如同一枚炮弹在地上炸开，大地以战锤为中心点龟裂。林久先一步跃起，避开了这个巨大的战锤。铁索被扯到笔直，巨锤飞起，轰隆一声落在一名身材很敦实的矮子身旁，他虽然五短身材，但满脸络腮胡，给人种豪迈感，他叫豪诺，是在场所有违规者中的最强者。
　　铁索拉扯巨锤的那一刻，有一道锁链顺着铁锁方向穿过满场的终末之焰，直指铁索的另外一端。当铁锤回到豪诺身边那一刻，泛着湛蓝色光芒的锁链也缠绕而来。
　　“靠！”豪诺看到林久放出的天之锁，感受到上面散逸的灵魄能量，连忙应对。深知不能被这锁链缠上，灵魂判定的能力都非常麻烦。
　　使用巨锤的豪诺，是给林久危机感最强的违规者，其余六阶违规者的气息虽然都不弱，但相比豪诺而言要差上一截。
　　原本和豪诺一个层次实力的违规者应该还有一个手持锯刃马刀的壮汉，但并没有出现在这，显然是在拦截泰莉德的那伙违规者团队中。
　　虽然分散违规者中的强者，并非一种明智的选择，但也是不得已而为之，若是一个团体内没有这种主心骨般的人物坐镇，恐怕很容易就会被击溃。
　　豪诺看着是个重装战士，但反应一点都不慢，抬手一扯手中铁索，这次没有拉动巨锤，而是让自己朝着巨锤那边移动了一段距离，正好避开林久甩出的天之锁。
　　但豪诺身边的违规者可就遭殃了，被天之锁捆住，无法动弹。
　　灵魂枷锁：无视判定，灵魂锁链将囚困一名敌人1～20秒，灵魂锁链的物理性质极为脆弱，如遭到外部攻击，敌人将从灵魂囚困状态挣脱。
　　提示：如敌人被囚困15秒以上，将受到灵魂层面的永久伤害，生命值上限永久降低5％，并虚弱10秒。
　　……
　　天之锁上附着的灵魂枷锁力量，能囚困的时间长短，不需要和林久自身灵魂强度进行判定，而是看受困者自己的灵魂强度。若是灵魂强度高于100的话，林久估计被囚困的时间不会超过5秒。
　　数根能量箭矢朝着林久飞射而来，被林久敏锐地察觉到，因为他自己也是弓箭宗师啊。
　　这片废墟熊熊燃烧的终末之焰疯狂朝着林久涌去。在违规者眼里，已经看不到林久的身影，有的只是一个压缩着的苍白火球。
　　他们看到林久固定在那的位置，连忙各种攻击砸了过去。豪诺也是甩出自己巨锤，从天而降，砸了下去。
　　下一刻，一道几十米的剑气冲天而起，由压缩的终末之焰融合了林久的剑势所形成的剑气，直接将这些违规者的攻击冲散，气势丝毫不减地朝着违规者数量多的位置一路“犁”过去。
　　冲天剑气，在地面上留下了一道深深的裂痕，泥土岩石都被气化，根本看不出裂痕内原本有东西。而裂痕两侧则是焦黑的痕迹，隐隐还有融化的趋势。
　　“热身结束。”终末之焰散去，这片废墟被一分为二，而林久的身影再度出现在豪诺等人的眼前。可以看到林久的脸色泛红，大概是驱使太阳之焰造成的表现。
　　一道剑气将残活着的五阶违规者又带走了大半，还有四个六阶违规者。还活着的违规者基本都是六阶的。而他们人数的减少，也就意味着接下来这种范围性攻击能造成的效果不再显著。
　　“太特么嚣张了！”不少违规者都被林久的挑衅给激怒了。
　　“等等，周围不对劲……有点像空间置换，也不对……”还是豪诺第一个发现了周围的异常，他们好似被隔离到了一个空间之中。被豪诺提示一番，其他违规者也察觉到了异常。
　　“希望你们之中有能活着离开的。”林久说完，身体再度燃起苍白的终末之焰，打群战，肯定是太阳体系能力好用，灵魄能量用在剑锋上就足够了。
　　此时他们已经不在原本的废墟，而是在另一个小世界内，由林久所掌控的小世界，也就是灵界。这是林久在他们应对刚刚那道剑气时，是展开的能力，他的灵界展开，悄无声息地替换了这片空间。



第1786章 全灭
　　亚诺斯·世界
　　装备效果1：强者意志（被动），每损失10％血量，真实力量＋2，真实敏捷＋1，当进入生命值低于20％时，进入10秒霸体状态。
　　提示：该效果令装备者无视濒死状态负面效果（六阶及六阶以下有效）。
　　提示：正常状态下，生命值低于12％～15％将进入濒死状态，濒死状态移动缓慢，全属性临时降低95％。
　　装备效果2：灵界（主动），在一定范围内对时间和空间进行重建，展开世界之力构筑的虚幻小世界进行防御（灵界强度大幅度提升）。攻击程度超过小世界上限，小世界将破碎，需10个自然日恢复。小世界未破碎，将进入10小时冷却时间。
　　注：当灵界破碎后，灵界所蕴含世界之力将汇聚自身，幸运属性临时＋5点，直到灵界重新构筑，收回世界之力。
　　……
　　林久运用灵界能力，基本上都是压缩成一个护盾进行防御。今天还是第一次将灵界展开，作为一个空间结界来用。主要是将灵界压缩成护盾的防御力高，每次灵界破碎，基本上都帮林久扛了个索托吧三笼 揪冷旗 ⑼⑸吧靈夢斯那种级别的Boss大招。
　　现在对付这些违规者，就没有那么用的必要了，即使是现在展开的“空间结界”，违规者也是难以击破。
　　终末之焰熊熊燃烧，将林久覆盖成了一个火人，掩盖了他的生命气息。下一刻，一道道和林久体型一致的火人不断形成，它们跟林久的区别只是它们由纯终末之焰凝聚而成的。
　　“感知系，能不能探查到真身。”豪诺眉头紧锁，看着一群一模一样的苍白火焰凝聚的火人朝着他们冲来，连忙询问队伍里的感知系违规者。
　　“我……”那名感知系违规者刚要说话，一个火人就出现在他身边，能进行瞬移的，自然是林久的本体。银白色的剑锋燃烧着苍白火焰，将这名违规者的脑袋砍了下来。
　　轰！
　　林久斩出这一剑后，自己也被一股能量冲击而出。那是身上的黑紫色能量环导致的冲击力，也将林久的真身暴露出来。
　　“身上套有能量环的是本体。”豪诺当即高呼一声，提醒其他违规者。
　　林久也无所谓，就算知道他是本体又如何，难道就会忽视他制造的那些火人分身，那可不是一触就破的影分身。忽视终末之焰凝聚的火人分身，可是会死人的。
　　豪诺一马当先，手持巨锤，冲向林久。他们之前还有撤退的可能，但当对方展开这个空间结界后，他们违规者和林久之间，就只有一个人能活着离开这里了。
　　其他违规者则是在第二梯队冲锋，剩余的远程对林久狂轰乱炸。但很多攻击，落在火人分身上，直接将终末之焰引爆了，对朝着林久冲锋而去的那些违规者造成了不小的伤害。
　　而林久自身自然没什么影响，甚至浓郁的太阳之力，还在加快他的生命恢复速度。小伤小痛的攻击，林久都直接忽视，只有一些针对要害而来的攻击，他才会防御性的应对一下，大部分精力都用在主动攻击上。
　　艾森拉城内。
　　这条街道周围区域都已是坑坑洼洼，显而易见，爆发了激烈的战斗。在街道边缘可以看到一颗脑袋，滚在地上，被利器斩断的脖子切口上，还冒着一缕缕黑烟。这颗脑袋的主人，脸上带着墨镜，还保留着死前的错愕。
　　正是将林久置换到城外废墟的墨镜男，他还没来得及将直接置换出去，就被泰莉德打断了传送，三两下斩断了脑袋。通过伊莎贝拉这边得知林久的位置后，泰莉德便动身出城，还没有离开这条街道，前来拦截的违规者便现身了。
　　伊莎贝拉这边自然还跟林久保持着联系，违规者那边没有使用切断冒险团联络频道的手段。林久甚至不着急让伊莎贝拉和滚滚赶来支援，让伊莎贝拉见机行事。
　　仔细想想也就不奇怪为什么是苏晓去针对古神，而他则是来猎杀违规者。就是因为林久的群战能力更为突出，生存能力也更强。即使不需要一个“战神奶”暗中助力，林久也能顽强存活着。
　　对付数量较多的违规者团体，在攻击强度差不多的情况，生存能力强的那个，自然更适合来猎杀违规者。林久掌握着太阳神鸟印记，还拥有不弱的群攻能力。
　　林久这么说，那伊莎贝拉可就不急了，在一旁看着手持长镰，身上冒着黑烟，屠杀违规者的泰莉德，觉得真是太飒了。
　　泰莉德可是比林久更适合群战的人，身为深渊魔镰职业的传承者，造成的每一道伤害，都会让违规者受到深渊力量的侵蚀，虽然现在还不够强，但依旧是违规者无法抵御的。
　　更重要是，泰莉德可以汲取受到攻击者的生命力，这种来自职业体系能力的阶位是高于例如伊莎贝拉掌握的“生命汲取”这种普通吸收生命力的技能。只要没有对泰莉德威胁特别强的敌人存在，在能量耗尽之前，泰莉德完全可以一直战斗下去。
　　曜石庄园内。
　　怀表的秒针跳动声回响在房间里，一名身穿白色西装，头发梳理到一丝不苟，下巴处蓄有短胡须的男人，正坐在一张书桌后，他手旁放着杯红葡萄酒，阳光从窗口透过，映照在他的侧脸上，让他看起来很有成熟男性的魅力。
　　“呐～呐～，斯芬克，你怎么又不理我了，我不开心了，生气！”一名小女孩从书桌另一侧探出头，鼓起腮帮，像个小包子一样。
　　“他们会成功吗？那毕竟是老猎人，据说J先生都被他打怕了，虽然J先生的武力不怎么样，但脑子还是很好用的。”小女孩依然气呼呼，她将下巴抵在书桌上，那鼓起的腮帮，给人种很软的感觉。
　　“很遗憾，没有人活下来。”斯芬克虽然脸上带着笑意，但眼中的神色却是凝重。那些对他不满的违规者，不被他放在心上，但不得不承认，他们的实力很不错，可现在得到的消息却是全军覆没。
　　赤幽那边战斗到一半，突然展开了一个空间结界，以至于斯芬克无法知道后续战斗过程。但泰莉德那边的战斗过程呈现得很清楚，就是被泰莉德的长镰一个个收割了。
　　从赤幽身边的从者不着急支援赤幽，反而帮泰莉德堵人，没放跑一个违规者，就能看出赤幽那边的违规者也是凶多吉少。
　　结束战斗的泰莉德擦拭长镰，冲着伊莎贝拉和滚滚点点头。她没有林久的灵界可以留人，如果没有伊莎贝拉和滚滚的协助，还真有一部分违规者能跑掉。



第1787章 夜行
　　艾森拉城之外，一个距离不远的废墟，原本还是一座废墟，现在已经什么都不是，地面被犁了一遍，任何建筑的痕迹都已经看不到。最显眼的就是将整座废墟分成两半的裂痕，遍地都是坑坑洼洼的大洞，那是太阳焰爆炸时，制造出来的洞。若非那些火人分身是在灵界中爆炸，这片废墟恐怕会变成一个大坑。
　　林久将这些违规者死亡后掉落的猩红卡片收了起来，这次围杀的违规者六十五个，一共掉落了十五张猩红卡片。加上之前击杀违规者获得的四张猩红卡片，现在林久手里就有十九张猩红卡片，随着猎杀的违规者数量增多，获得的猩红卡片还会更多。
　　这十五张猩红卡片里，一张六星卡片，五张五星卡片，剩下九张则是三星卡片。唯一那张六星猩红卡片，自然就是他们之中实力最强的豪诺掉落的。
　　原著中围杀苏晓的违规者团队之中，豪诺和马刀壮汉之间，是那个马刀壮汉实力更强，马刀壮汉他属于那种非常享受与强敌战斗的感觉，一看就是轮回乐园出身的违规者。
　　现在马刀壮汉在拦截泰莉德的团队里，估计也已经成了泰莉德的镰下亡魂。
　　收集了掉落的这些猩红卡片之后，林久也有功夫查看起战斗结束后，轮回乐园的提示。
　　【提示：因猎杀者小队已查明，“违规者联盟”与所遗失时空之力有直接关系，已触发额外奖励机制。】
　　【猎杀者共累积击杀65名违规者（五阶～六阶），奖励统一结算中……】
　　【你获得钻石荣誉勋章×18。】
　　……
　　“主人，没事吧？”伊莎贝拉这边也来到艾森拉城外，与林久汇合。看着林久身上不少裸露在外，还未愈合的伤口，伊莎贝拉上前关切问道。
　　“皮外伤。”林久摆摆手，示意他身上这些伤痕没什么问题。豪诺哪群违规者见林久展开空间结界，只有一方能活着离开，他们自然是拿出搏命的拼劲。那密密麻麻的攻击，自然给林久造成的伤势不小。
　　日轮甲没有包裹上的皮肉部分遍布着不少伤口，有箭矢的，也有子弹的，还有近战武器的痕迹，伊莎贝拉这边与林久汇合的时候，还可以看到林久的肩膀、腹部上插着的几根箭矢。
　　伊莎贝拉上前关切询问，并非没有原因，而是林久看到她们之后，并未起身过来，而是继续坐在原地，靠在一堆焦尸上。这种情况，让伊莎贝拉免不了担心。
　　而林久外面看得到的伤口，以及穿透他身体的几根箭矢，确实都是皮肉伤，对他影响不算很大。
　　真正让林久受创不轻的还是豪诺的巨锤，这种钝器攻击，让他的内脏碎了不少。好在战斗持续的时间不算太长，在战斗结束后，林久第一时间用了恢复品，只能药剂属于持续恢复作用，以浓郁的生命力修复内脏器官损伤，又不是林景那种恢复能力，一时之间，就瞬间痊愈。
　　他在这靠一会儿，脸上才重新恢复一点血色，伊莎贝拉和泰莉德这边就赶到了。
　　“你的小女仆挺不错的。”泰莉德扫了一眼伊莎贝拉，再看向林久，眼中带着些许玩味。
　　“废话，我家的，当然优秀。”林久站起身来，伸手将伊莎贝拉护在身后，警惕地打量着泰莉德。心中不禁暗道，这妞不会往格林·吉莉安的方向发展吧。
　　“怎么感觉你脑子想着什么不好的事，还跟我有关。”泰莉德将自己的感觉直言不讳地说了出来，目光锁定着林久的神色。
　　林久神色自若，根本没有什么变化，回应道：“你肯定感觉错了，我正人君子，怎么可能在心里说别人坏话。”
　　“嗯。”滚滚在一旁应和着点头。林久投来了赞许的目光。殊不知滚滚心里想的是：确实不在心里说，大多都是直接当面说的。
　　一行人也没有再进艾森城，就在附近暂作休整。
　　如果是魔镰状态的泰莉德，恐怕就是冷冰冰地坐在那里，一言不发，气氛凝重。不过现在这个状态下的泰莉德还挺健谈的，和林久聊着过去任务世界的一些趣事。好似回到林久披着“扶光”的马甲，混进冒险团时，与泰莉德的交流互动那般。
　　夕阳斜斜垂在天边，劳作一天的人们回到各自家中，享受这难得的清闲时光。随着太阳完全消失在天边，整座艾森拉城都安静下来，夜幕降临。
　　几道行色匆匆的身影走在街道上，如果凑到他们附近，就能闻到淡淡的血腥味。
　　“这种日子，还要持续多久？”
　　“很快了，完成这件事后，我们就没必要东躲西藏。”
　　“嗯，希望尽快吧，虚空真是好地方，只要定居在那，就不用再被追杀。”交谈的内容让几人的心情愉悦了很多，但他们没留意到的是，周围的街道越来越安静。
　　深邃的气息闪过，穿着黑裙，手持黑镰，身上冒着黑烟的泰莉德完美融入夜色之中。锋利的长镰一下就割下了两个违规者的脑袋，另外的违规者被一道灰白闪电劈得发麻，下一刻就被泰莉德收割。
　　暗夜的掩护之下，泰莉德带着伊莎贝拉对游离在这座城市中的违规者展开了猎杀。而林久则是将滚滚收入精灵球中，直奔曜石庄园。
　　看着夜幕之下，依旧灯火辉煌的大庄园，林久悄无声息地进入其中，隐藏在庄园内的那些感知系违规者根本没有察觉到林久的存在。
　　书房内。
　　鼓着包子脸的小女孩看着眉头紧锁的斯芬克，询问道：“斯芬克，是不是又出什么情况了？”
　　斯芬克摇摇头，随后开口说道：“不知道为什么，总感觉有种不安感。”
　　此时的林久化所顶尖暗杀者，进入曜石庄园如出入于无人之地。
　　“我在等黑夜，而你在等什么啊！”林久心中暗道。他此时已经进入曜石庄园，就算现在被斯芬克发现，对方也来不及反应了。
　　【黑王子】
　　产地：霸主生物·夜君
　　品质：霸主级
　　类别：特殊装备
　　耐久度：10／10
　　装备需求：幸运属性高于20点。
　　装备效果1：夜行（被动），处于黑夜环境下，移动速度增加20％，存在感降低50％；若进入感知范围，将进行幸运属性判定，判定通过，在自身出手前无法被感知。
　　……
　　……
　　他刚刚获得的霸主级装备，其中一个装备效果能让他在夜间的隐匿能力直追顶级暗杀者，甚至有过之而不及。关键就在于，这种蒙蔽感知的判定属性是幸运属性，林久不觉得同阶，甚至是绝强者之下，有什么人能在幸运属性判定上赢他的。



第1788章 夜幕杀机
　　斯芬克的确很稳，是个超级老阴哔，如果比拼布局一类，他们这边的确不是斯芬克的对手。不是有句话怎么说来着，练武是人傻哔心平气和地说话，这里的“傻哔”换成“阴哔”也是一个道理。既然谋划不过，那就直接掀桌子吧。
　　奇迹之地·艾森拉的夜晚与赫鲁城不同，赫鲁的夜晚依然可视物，而艾森拉在没有月光后，晚上就漆黑一片。这更加方便林久的行动。
　　曜石庄园内的违规者数量自然不少，林久当然是要在没有被发现之前，多击杀一些违规者，减少待会的压力。
　　首先要针对的就是那些感知系违规者，等他脱离夜行状态后，这些感知系违规者的能力还是挺麻烦的。
　　林久迅速穿行在夜幕之下，违规者那方的感知系无法感知到林久的存在，但林久对他们的位置可是了如指掌。
　　不得不说，这个曜石庄园被斯芬克当作据点，防备就是森严。至少有四个感知系违规者分布在庄园的四周，还有一个感知结界将整个庄园覆盖着，若不是林久有【黑王子】的夜行能力，在抵达曜石庄园附近那一刻，就会被察觉到。
　　林久右手持着没有凝聚剑锋的曙雀，左手上则是缠绕着天之锁。悄无声息地靠近了东边的感知系违规者，在他身后，一道泛着湛蓝色光芒的锁链束缚而出，捆在这名违规者身上。夜幕之下，银白光芒一闪而过，一颗硕大的脑袋掉落在地上。
　　银白光芒也仅仅是闪烁一瞬，曙雀凝聚的灵魄剑锋散去。感知结界泛起一瞬涟漪，又恢复了平静。
　　“波尼，你有察觉到什么异常吗？”一个绿色头发的女人向一旁金发少年询问道。她就是曜石庄园感知结界的掌控者，通过遍布在整个庄园的植物，可以覆盖整个感知结界。
　　她刚刚察觉到结界一丝异样，但也只是一闪而过，不太确定，并询问起身边的金发少年。少年同样是感知系违规者的一员，他施展的不是结界能力，而是有种类似启示的片段预知感，同时还有一定战斗能力，便安排在绿发女违规者格薇拉身边。
　　“啊～没有异样啊。”金发少年波尼打了一个哈切，没有感觉到什么。
　　“那就行。老大这段时间心情不太好，可别再出什么乱子。”格薇拉不禁说道，他们对斯芬克这个老大，既有信任，也有敬畏。
　　“放心，等……嗯！”金发少年波尼正要说一些安慰的话语，脑海中突然浮现一个画面，他被一根湛蓝色的链子锁着，随后一把长剑削掉了他的脑袋。
　　看到这一幕的波尼脸色煞白，画面中他所在的环境，就是曜石庄园之中。
　　“怎么了？”格薇拉听到波尼话说一半，疑惑反问。因为夜色问题，她看不到波尼脸色的变化过程。
　　“不好，有敌……”金发少年波尼话刚说一半，一根湛蓝色的锁链捆在他身上，就如他看到的画面那样，那么接下来就是……波尼瞪大了眼睛，试图反抗，但没什么用，银白色的剑锋削掉了他一半的脑袋，脑浆四溅。
　　绿发女人格薇拉很快也步了波尼的后路，就是死相好看一点，是被曙雀剑锋刺穿心脏而死。不过他们俩的死亡也彻底惊动了斯芬克这些违规者，整个曜石庄园瞬间变得灯火通明。
　　【提示：猎杀者已击杀违规者3名，是／否评估奖励？】
　　【如继续累积击杀数量，击杀奖励将大幅度攀升，直至累积至可获得10枚“钻石荣誉勋章”，将强制结算奖励。】
　　“正好，白天没有用上的组合，就放在这里用好了。”林久站在庄园内一座屋子的楼顶，看着庄园里那群违规者戒备起来。亚诺斯·世界的“灵界”能力展开，将这座庄园笼罩其中。
　　他之前使用亚诺斯·世界的灵界，都是承受Boss大招用的，基本上承受完一次大招后，就破碎了。随后就进入十个自然日的冷却期，但白天的战斗中，灵界可没有破碎，冷却时间只需要十个小时。入夜后不久，灵界的冷却时间就结束了。
　　在林久的感知中，曜石庄园内的违规者数量还不如围I貳林山〳〛貳〮⊙⑺俬吧君羊杀他的违规者团体那么多，大概也就三十多个，但斯芬克在这里，使用灵界一点都不浪费。
　　“斯芬克，我去杀了他！”斯芬克身边的小女孩不见平时天真的笑容，而是眼带杀气。
　　“不许去。”斯芬克收到格薇拉临死前的敌袭通知，来者不是泰莉德，就是赤幽。不管哪一个，都不是他们单挑可以打得赢的。根据斯芬克的推断，这种潜入偷袭手段，大概率不会是泰莉德，那就是轮回乐园的另一个猎杀者赤幽。
　　斯芬克召集庄园内的违规者，可不觉得他们这些人能围杀死林久。他现在的目标是撤离，然后跟白山羊汇合，利用这个世界的那些古神。
　　“该死！是空间结界。”斯芬克感受到曜石庄园被笼罩在空间结界之中，暗道不妙，他还是慢了一步。这个空间结界他通过情报得知，林久在白天的围杀时用到过，豪诺那一群人没有一个活着逃脱的，恐怕难以脱身。
　　斯芬克的想法没错，确实不是一般手段可以脱身的。在他们眼里，灵界就是一个空间结界，属于空间系能力。他们用一些空间系道具，有可能逃脱。
　　这样的推测是完全错误的，看似是空间结界的灵界，实际上是由世界之力构成的小世界，斯芬克等人认为的空间结界屏障，实际上是小世界屏障，自然不是一般空间系能力可以脱离的。
　　想要脱离灵界封锁，只有两种办法，要么就是拥有穿梭世界屏障的能力，要么就是攻击超过世界屏障承受上限。
　　“杀了那家伙。”小包子对击杀林久，还是念念不忘。
　　“可。”斯芬克可不是只会在暗中谋划的阴哔，该有的决断，他还是有的。知道无法轻易脱身之后，斯芬克果断选择反击，即使无法击杀林久，也要重创他，这样他们才能离开。若是又能击杀林久的机会，斯芬克更是不会放过。
　　“空间结界在压缩。”身边还活着的两个感知系违规者第一时间发现了周围空间的异常。他们俩得知死了两个感知系，外加一个波尼，也是心有余悸。
　　若是击杀格薇拉后，暗杀者还没有暴露，那么显而易见，下一个目标就是他们两个其中之一。他们就属于运气好，没有被林久先选中暗杀。
　　林久暗杀完第一个违规者后，就感觉到这里感知结界的异样，便选择先处理掉掌控感知结界的违规者，没想到格薇拉这边是两个人待在一块，那就一起干掉。



第1789章 绚丽焰火
　　灵界在林久的控制下，不断压缩着。而此时斯芬克那边也锁定了林久的位置，但林久并不慌张。
　　身后就是灵界屏障，林久不慌不忙地冲着斯芬克摆摆手，笑道：“希望这个礼物你们喜欢。”
　　说完，林久的身影就穿过屏障，出现在灵界之外。他作为灵界的掌控者，自然可以自由进出这个小世界。如果愿意的话，他都可以将这个小世界当作一个随身小世界存放东西。
　　不过他已经有足够大的存储空间，再加上和Boss战斗时，时常要用到灵界，导致其破碎，所以林久从来没有开发过这方面的功能。
　　“该死！”斯芬克看到林久抛出两颗通红的炸弹，身影消失后，顿时一股强烈的危机感袭来，全身的汗毛都在发颤。不仅仅是他一个人有这种感觉，所有违规者的感觉都大差不差。
　　这便是林久的解决方案，用灵界将他们封存在一个封闭空间内，然后再把阿波罗炸弹激活。面对读秒爆炸的阿波罗，这些违规者的感知再怎么样预警，也无法避开。
　　所有违规者，包括斯芬克在内，都只能仅仅贴靠在灵界屏障上，所有能防御的手段都施展出来。顿时间，在灵界之中五光十色，可谓是八仙过海，各显神通。
　　咚！
　　林久在外面看灵界，就是一个圆球状的淡金色屏障，这种颜色是世界之力的表现。下一刻，随着一声巨响，整个灵界顿时被金色的火焰笼罩。
　　而有着一个小世界承受力的灵界，在这个爆炸中，那世界屏障上也出现了细微的裂痕。大概过了两秒后，又是一声同款的巨响，再度爆破而出的金色火焰带动之前的火焰，迸发出更加猛烈的威力。
　　灵界的世界屏障再也承受不了这样的攻击威力，彻底破碎。在灵界破碎的同时，世界之力汇聚于林久身上，再度为他提供了临时幸运属性加成。
　　林久就是担心这些六阶违规者身上的手段较多，有能防下一次阿波罗爆炸的能力，特意扔了两颗阿波罗炸弹进去。
　　第二颗阿波罗的爆炸时间设定晚那么两秒，当那些违规者扛过第一颗阿波罗，侥幸活下来后，第二颗阿波罗就会让他们感受一下什么叫惊喜。
　　“嗯？还挺能活的。”林久抬头望向远处的黑夜中，灵界破碎之后，散逸而出的太阳焰将整个曜石庄园，乃至周围一片区域照得火红通亮。远处的夜幕之中，林久感知到两道身影疯狂逃窜着。
　　林久猜测很有可能其中一个就是斯芬克，对方果然没有那么好杀。林久也只能感知到他们的存在，视力还没有那么好，可以直接看到。否则的话，就能看到一个娇小的身影扛着一具“焦尸”，在夜幕的掩护下疯狂逃窜着。那道娇小身影的状态也不算好，他们根本不敢留下来面对林久。
　　斯芬克和包子脸小女孩能逃出来，完全是因为第一颗阿波罗爆炸之后，灵界世界屏障上出现了裂缝，斯芬克敏锐察觉到这点，大残的两人果断使用道具逃脱灵界。
　　感知系违规者或许也能发现，但他们根本没有能力活过第一颗阿波罗的爆炸。一颗阿波罗爆炸后，还能活下来的违规者不是战士型，就是坦。发现灵界屏障裂缝时，第二颗阿波罗紧随其后的爆炸了。
　　灵界这个能力和阿波罗组合确实非常好用，阿波罗炸弹最大的缺点就是一般情况下炸不到人。而灵界能随时随地营造一个封闭空间，给阿波罗提供完美的爆炸环境。
　　“赞美太阳！”林久知道动身去追是来不及了对方现身是就在几公里开外，第一时间就疯狂逃窜。望着将曜石庄园淹没的太阳焰，林久觉得美艳无比。
　　【猎杀者共累积击杀32名违规者（五阶～六阶），奖励统一结算中……】
　　【你获得钻石荣誉勋章×15。】
　　……
　　加上逃走的斯芬克两人，曜石庄园内一共三十四名违规者。在灵界的封锁下，两颗阿波罗直接炸死了三十二个，获得了十五枚钻石荣誉勋章。
　　在艾森拉城外，他团灭了六十多个违规者，也才获得了十八枚钻石荣誉勋章。现在击杀了三十二个，就有十五枚。主要原因就是汇聚在曜石庄园的违规者基本都是六阶违规者，没有五阶违规者，自然更加“值钱”。
　　加上刚刚击杀的违规者，林久猎杀的违规者数量已经达到了九十七人，距离完成主线任务第三环，就差三个人。若不是他是刚触发主线任务第三环，在此之前击杀的违规者并未算入数量，已经达到了一百个的标准。
　　林久迅速收拾一下掉落的猩红卡片，一个五张五星猩红卡片，身影消失在原地，他朝着斯芬克逃窜的方向追过去。
　　虽然不觉得还可以追到，但林久现在自身状态可没有滑落，不追也是浪费。而且他追击斯芬克的目的也不完全是冲着杀死他去的，说不定还能在这个过程中引出更多违规者。
　　“真是漂亮的烟火。”刚刚猎杀完一支违规者小队的泰莉德站在屋顶上，看向城市东侧，那冲天而起的太阳焰。
　　曜石庄园迸发的太阳焰，几乎将半个艾森拉城都照亮。金色的火光照映在泰莉德精致的脸庞上，又是一道靓丽的风景线，前提是忽略泰莉德手中还在滴血的长镰，和屋子下方横七竖八的尸体。
　　知道这个爆炸是林久整出来的，泰莉德就知道他估计弄死了不少违规者，自己要是不“勤奋”点，岂不是要落后于人。随即，泰莉德猎杀违规者的速度再提升了一截。
　　即使两人加起来猎杀的违规者都快有两百个了，但艾森拉城内的违规者依旧还有很多。原著中，在苏晓如莽夫般猎杀违规者时，斯芬克的指挥策略是：
　　所有违规者，都以小队形式向“老鸦酒馆”，“枫花庄园”等三处位置靠拢，千万不要全部聚集到一起，每个聚集点，至少保证有50名以上的六阶违规者。
　　每个聚集点至少要有五十个六阶违规者，那么三个聚集点，就是一百五十个六阶违规者以上。再加上五阶违规者，数量就接近三百了，这还不是所有违规者。
　　听从斯芬克指挥的违规者大概占八成数量所有，也就是还有两成的违规者是不听指挥的，并未被斯芬克计算在内。
　　“很漂亮的火焰，在跟灭法者交手前，就先会会你！”一道身穿红色法袍的违规者拦截在林久追击斯芬克的路径上。



第1790章 物理脸黑
　　“你的火焰很不错，战胜你，再挑战灭法者，想必很有成就感。”红色法袍男人拦截在林久前方，目光兴奋的说道。
　　“……”林久的脸瞬间就黑了，什么叫战胜他再去挑战苏晓，怎么在这货看来，苏晓是压箱底的吗？
　　城西，焦黑的斯芬克在使用完恢复品后，也慢慢缓过劲来。这次在林久手里吃了个大亏，斯芬克的眼神里⑵⑨零屋鏾疤祁（一）陕凌梦浮现阴霾。
　　就当斯芬克正准备了解一下现在他们违规者一方的情况时。两道交错的火焰引人侧目。一道是苍白色的终末之焰，另一道则是纯粹的火元素凝聚而成的火焰。
　　“艾德……”看到这道火焰，斯芬克明白了是什么人拦下了林久，正是他手下一员大将，实力强劲的法爷艾德。
　　虽然这家伙是他手底下的大将，但性格太过傲慢，身为火系法爷，碰到掌控太阳焰的林久，不主动约战一番，都心痒难耐，而战败的代价，就是他这条命。
　　林久所在爆发战斗的街道被火焰吞没，化作火海废墟。他也知道这个实力很不错，给他掉落了六星猩红卡片的违规者是什么人了，一个叫“艾德”的火系法爷。
　　原本他的死亡也是因为傲慢，只是因为白山羊一句“你连和灭法战斗的资格都没有”，艾德便不听斯芬克指挥，主动找上苏晓。一个法爷面对灭法者的结果可想而知，实力还没有发挥一半，就被苏晓宰了。
　　苏晓在战斗结束后，甚至没有重伤，只是被呛得严重。艾德主动送上门的操作，让苏晓都有些想不通，斯芬克怎么会派出法爷来对付他？都是六阶，或多或少都接触过虚空，更何况，白山羊也应该知晓灭法者，在针对苏晓这件事上，白山羊不太可能对斯芬克隐瞒这件事。
　　不过这次主动找上林久，结果也好不到哪里去，甚至还不如碰上苏晓呢。和苏晓战斗，只是苏晓对法爷的威胁极大，艾德还是能给苏晓造成一点威胁，而对于林久而言，这家伙根本毫无威胁。
　　如果是其他系的法爷，林久处理起来还有点棘手，苏晓这个灭法者面对什么元素属性的法爷，情况都差不多，但林久可没有这种能力，只不过偏偏这家伙就是火属性的法爷，就正好撞林久枪口上了。太阳神鸟印记可是有着火免加持。
　　【太阳神鸟·旭日】
　　注：该装备可成长（进度：75％）
　　阳乌金环效果1：浴火涅槃（被动），免疫火属性伤害，处于太阳之力包裹中，每秒恢复70点生命值。
　　涅槃：若是死亡后，处于“余晖”状态，涅槃复活一次（冷却：十个世界进度）
　　阳乌金环效果2：太阳之子（被动），自由调动周身的太阳之力为己所用。
　　阳乌金环效果3：太阳焰火（主动），消耗50点（提升20点）以上法力值将调动的太阳之力点燃，转化为极具攻击性的太阳焰火（造成伤害与消耗法力值多少相关）。
　　……
　　本来曜石庄园那边的太阳焰的热气还未消散，而这名法爷召唤而来的火元素让热气更加猛烈。从法爷死亡后的表情上，还能看出错愕与无奈，他也没想到自己找上的目标正好有着火免能力，这特么还不如去找灭法者单挑呢。
　　冷暖气流交汇，乱成一团的艾森拉城上空汇聚着一片乌云，淅淅沥沥的雨滴落在地面上，夜雨越下越大。
　　一道道身影冒雨穿行在街道上，他们在挨家挨户的寻找，刚才的惊变，触及到他们的利益，所以巫师们行动起来，自发维护艾森拉的治安。
　　艾森拉城内可不止只有违规者这个团体，还有这个原生世界的本土势力，巫师。晚10点，雨停，有些不甘心的巫师们放弃寻找，并放出消息，如果谁敢在艾森拉城内继续作乱，他们将不再顾及巫师会的颜面。
　　不过这些巫师也就是做做样子，他们就算找到作乱者又能怎么样，过去送人头吗？林久和泰莉德也完全不在意这些巫师的警告，他们要是敢来找麻烦，那正好，林久还嫌猎杀违规者只能掉落猩红卡片，没有宝箱收益呢。
　　艾德的死，让斯芬克的脸色更加难看，黑……哦，不对，本来就已经很黑了，物理意义上的脸黑。从焦黑干裂的皮肤裂痕上，可以看到正在愈合新生的皮肤。此时的斯芬克就如同被一层碳壳包裹着，他也没有管这层壳，若是将壳取下，他的毛发都还没长出来，那样更丑。
　　林久和泰莉德抵达艾森拉城后，遭受一次围杀后，也没有再进入城中，根本没有调查痕迹，却在夜间直奔他们的据点而来，这让斯芬克不禁怀疑是不是有内奸存在。
　　否则根本无法解释对方是从哪里获得的情报。至于身为违规者，不可能和这些猎杀者合作这种事，根本不是问题。
　　各个乐园的执法人员，在违规者没有主动侵害乐园利益的情况下，只会针对本乐园的违规者，猎杀其他乐园的违规者根本没有什么好处。
　　正常情况下，在一个原生世界里，一个天启乐园的违规者从林久身边路过，不主动招惹他的话，林久根本不会理会。而现在猎杀队伍里，林久是隶属轮回乐园的猎杀者，泰莉德是圣光乐园的处刑者。
　　斯芬克的怀疑不是没有理由，天启乐园、圣域乐园、死亡乐园、守望乐园的违规者，都是有成为内奸的可能。特别是天启乐园的人，即使是成为违规者的家伙中，依旧有不少奇葩。
　　可惜林久的出手太突然，而且方式也出乎斯芬克的预料，才让斯芬克如此狼狈。林久又不是傻子，斯芬克将曜石庄园选作据点，自然是布置了多种手段，如果一头莽进去的话，他自己的死亡概率才是最大的。
　　若是没有灵界＋阿波罗这个炸完就撤的组合，林久绝对不会直奔曜石庄园。就算杀过去，也肯定会带上整支猎杀小队的成员。他心里就已经计划好，在行踪被发现后，就施展这个组合技，炸完，不管能炸死多少人，他都要撤离。
　　没想到灵界＋阿波罗这个组合的威力比他预想中的效果更好，直接炸死了绝大多数违规者，这才有了林久后面追击斯芬克的行动。
　　斯芬克重伤，艾森拉城内的违规者群龙无首，让泰莉德可是收割了不少人头。这让斯芬克恢复一点后，根本没时间思考什么内奸卧底，在联络器上指挥着违规者到据点集合。



第1791章 赶人
　　林久击杀了艾德后，更是在艾森拉城内继续猎杀着违规者。本来就有一个泰莉德在进行猎杀了，如今再多一个林久，更是让那些分散着的违规者无力反抗。
　　在违规者联络器的虚拟荧屏，大量消息出现，其中大部分都在询问眼下是什么情况，并询问斯芬克接下来怎么做。
　　斯芬克给出的应对策略和原版没有什么变化，所有违规者，都以小队形式向“老鸦酒馆”，“枫花庄园”等三处位置靠拢，千万不要全部聚集到一起，每个聚集点，至少保证有50名以上的六阶违规者。
　　不仅如此，斯芬克还下令，所有距离较近的小队，马上会合到一起，绝对不要落单，至少保证10人以上的小队，快速向那三处聚集点靠拢。
　　并且，任何聚集点遭到袭击，不用避战，要想办法拖住敌人，其他聚集点的人会火速赶往事发点。
　　斯芬克并没有让违规者完全聚集到一个地方的想法，因为他怀疑内部存在内奸，给林久那边传递消息。无法确认是否真的存在内奸的情况下，斯芬克也只能保守猜测真的有，以此为依据，进行安排。
　　而事实上，林久是没有策反违规者的，也没有人给他通报违规者位置信息。但这并不影响林久的猎杀，他主动展开的感知范围一点都不小，足以笼罩半个艾森拉城。
　　不管那些生命气息的违规者，林久只需要排除巫师后，只要是聚集在一起的灵魂、生命气息，他都会前去查看。甚至有时候直接选择掏出长风，远程猎杀。
　　至于有没有可能是契约者，林久可是已经事先在公共交流平台上发布警告，让那些三五成群的契约者站位都分开点，被他感知到，运气好，林久选择近战猎杀的时候，还会确定一下是不是违规者，若是运气不好，他用长风远程狙杀，那就不管是不是违规者了。
　　当然，林久也给了那些契约者最好的建议，那就是在他们猎杀期间，都给他在城外待着。事后还要不要回艾森拉城，跟林久没有任何关系。
　　若不是轮回乐园已经提前警告过，最好不要主动对这些契约者出手，那就简单多了。确实有很多契约者是听劝的，都跑到了艾森拉城外，也没有三五成群聚集在一起，为林久的猎杀提供了便利。
　　不是来自各个乐园的契约者没有骨气，而是他们都知道轮回乐园的契约者个个都是疯子，猎杀者更是其中的佼佼者。
　　这次轮回乐园在这个世界被阴了一把，吃了这么大一个亏，不发疯才怪呢。赫鲁城那边的家伙都已经把这个世界的三大Boss宰了两个。而现在出现在艾森拉城的，显然是专门派来针对违规者的，他们这些契约者又不傻，何必凑上去找死。
　　不止轮回乐园的人发疯，圣光乐园也出乎他们的预料，硬气了一把，魔镰·泰莉德都派过来找场子了。一时之间，艾森拉城内的契约者都已经走了九成以上，城内只剩下违规者和巫师。
　　而且林久这边又不是只威逼这些契约者，还有好处的。他也在公共联络平台上阐明了之前的谣言是违规者泼的脏水，赫鲁城那边是完全开放的，而且古神都被苏晓宰了，安全性顿时大幅提升，让这些契约者没事可以跑赫鲁城去，别在这待着影响他。
　　赫鲁城对于这些契约者而言可是高危地区，涉及那里的任务奖励都是非常丰厚的。有丰厚奖励，危险性也下降了，这些契约者没有理由拒绝这种好处。
　　如果只是林久的一面之词，他们或许还会犹豫。但别忘了，已经有一个圣光乐园的契约者妹子找上门去了，她在苏晓帮助下轻松完成主线任务的消息也被带了回来。那些契约者自然前仆后继地朝着赫鲁城跑去。
　　没了契约者的干扰后，对于林久而言，巫师非常好辨认，他们都是通过魔药偃苗助长起来的，而魔药的力量又作用于灵魂，所以巫师的灵魂在林久的感知中，都带着一种扭曲、痛苦感。这种感觉之外的超凡者灵魂气息，那统一视为违规者。
　　有意思的是，林久和泰莉德都在扫荡艾森拉城，但也没有碰到白山羊的身影。白山羊，在苏晓宰了索托斯后，就坐不住地跑过去想要解决掉苏晓。结果还在半道上就收到无目·阿撒托斯也被苏晓宰了的消息，顿时又被吓了回来。
　　不过也没有回到艾森拉城，林久轰炸曜石庄园那么大的动静，只要白山羊不是个缺心眼的，都不会往这里跑。
　　在泰莉德和林久扫荡艾森拉之时，巫师那边仅仅是发声了一下，根本没有出手的意思。也不是没有倒霉的家伙，碰到了泰莉德和违规者的战斗，没有立刻撤就算了，还凑了上去，这不就成了魔镰之下的亡魂了。
　　【主线任务：猎杀（第三环）】
　　难度等级：Lv.48～Lv.58
　　任务信息：猎杀本世界违规者，至少100人以上（143／100）。
　　任务期限：9个自然日。
　　任务奖励：基础奖励·凯旋之光辉（高阶权限，完成任务可见）
　　注：击杀违规者超过基础要求可获得额外⒍芭揪d武 坝冥四溜焐零夢奖励，击杀数量越多，获得奖励越高。
　　任务惩罚：无（随时可完成）。
　　……
　　林久已经达到了完成主线任务第三环的标准，不过他也不急着完成任务，这个任务奖励还有不小的上升空间。
　　“又差了些么。”泰莉德和林久汇合，眼眸漆黑得深邃。似乎想着再去猎杀一些违规者，不过被林久阻拦了下来。泰莉德击杀的违规者数量自然比林久少那么一点，除了轰炸曜石庄园这茬外，还有原因就是伊莎贝拉击杀的违规者数量也是算在林久头上的。
　　如今那些违规者都按照斯芬克的指挥就位了，不管他们去袭击任何一个据点，都不可能在短时间之内，将其中的违规者清扫。给违规者一点拖延时间，就足够让其他据点的违规者包围过来。上百个违规者的数量还可以接受，但要都围杀过来，即使还有泰莉德，也扛不住。
　　林久打算先回赫鲁城那边，如果说艾森拉是违规者的地盘，那么现在的赫鲁城就相当于是苏晓的据点。
　　在解决了两个古神之后，古斯等不朽巫师基本都会听苏晓的指挥，那么巫师会的巫师自然也能指挥得动。之前违规者散布的谣言中的一部分，还只是假的，现在倒是不假了。
　　苏晓也得知林久他们在艾森拉城的动静，也就没有过来。他现在的目标是白山羊，如果白山羊出现在艾森拉城，林久第一时间就有消息传来，他自然会前往艾森拉。
　　林久那边没有消息，就说明白山羊跑路是跑路了，但不在艾森拉。或者说不在城内。



第1792章 吓唬巴哈
　　艾森拉城边缘处有巫师会分部，这里的传送阵连通巫师会总部。林久和泰莉德来到这里的传送阵，没有巫师出来阻拦，也没有违规者冒头。那些违规者能守好自己据点就不错了，怎么会主动出击。
　　他们那些违规者守住据点，靠的是数量，一旦出来搜寻林久他们，分散开，看林久和泰莉德会不会放过他们的人头。林久还特意等了一个白天，看看那些违规者会不会行动，但斯芬克终究还是足够稳健，没有给他机会。
　　违规者的人头可是好东西，不仅能让林久获得额外奖励，连钻石荣誉勋章的收益都不少，他此时钻石荣誉勋章的库存量突破五十枚以上。大部分都是通过猎杀这些违规者获得的。
　　以斯芬克为首的违规者一方并未破坏这处传送阵，一旦他这样做，就等于得罪艾森拉城内的所有巫师，这些巫师需要魔药，魔药的供应方常驻于巫师会总部内。
　　谁敢破坏这处传送阵，就等于同时招惹到三方势力，一是巫师会，二是艾森拉城内的松散巫师同盟，三是骨港，骨港需要补充新鲜血液，艾森拉城驱逐出的罪犯，就是他们的预备役成员。
　　如果斯芬克让人把这处传送阵破坏了，林久估计能笑出声来。他这波临时撤退，就是因为人手不足，容易被合围。一旦斯芬克这群人得罪了巫师同盟，那不好意思，他们这些违规者死定了。
　　巫师同盟的巫师甚至不需要出太大力，只需要在林久和泰莉德袭击其中一个违规者据点的时候，拖住其他据点的违规者一段时间，就能让猎杀小队将他们一一清除。
　　好歹也是玩脑子的违规者，斯芬克再怎么在林久这里吃瘪，也不可能做出这么愚蠢的决策。违规者那边不会在传送阵这里搞事，猎杀小队自然顺利的出现在传送阵这边。
　　巫师会总部上层，旧神教堂内，此时苏晓正坐在属于古斯的石梯上，眼中若有所思。
　　“你需要的东西，都在这了。”倒吊着的古斯开口了，这位老头的脾气秉性十分奇特。
　　苏晓解决了支配者，这使得古斯总觉得自己欠了苏晓些什么。他之前承诺过要帮助苏晓解决人偶的问题，但还未等他出手，苏晓便解除了委托。
　　如今，在帮助苏晓完成了一件事情后，古斯感到轻松了许多。他不喜欢欠别人的情，那会让他感到不自在。如今，两人之间已是互不相欠了。
　　而边上一滩烂泥外形般的劳伦特也做好了出手的准备。虽然劳伦特始终未与苏晓有过言语交流，但他还是决定用自己的生命冒险一试。这并非因为他特别信任苏晓，而仅仅是因为苏晓成功击败了支配者，仅此而已。
　　带上布布汪、阿姆、巴哈离开旧神教堂，苏晓返回安眠屋，最近几天他都没怎么休息，而且高强度战斗不断。收到林久那边传来的消息，艾森拉猎杀违规者的事暂时告一段落，林久准备返回赫鲁城，他也可以休息一段时间。
　　和悲伤之女简单交流两句后，苏晓躺在临时炼金实验室内的小床上，直接陷入深度睡眠，从对战支配者开始，他基本没休息过，那之后，他又解决了无目·阿撒托斯，若不是白山羊跑得快，还有一场战斗要进行。
　　“这里倒是比之前那座城市有趣。”泰莉德跟着林久来到赫鲁城，她自然能感觉得到，赫鲁城的本土强者要比艾森拉多得多。这还是被苏晓宰了两个大Boss的情况下。
　　下午，夕阳西下，通过传送阵回到赫鲁城的林久也没有去巫师会的旧神殿堂，直接来到了安眠屋，此时的巴哈、布布汪、阿姆都在第一层待着。阿姆抱着一堆食物大吃特吃着，林久身边的滚滚已经一溜烟儿的凑了过去。
　　“哦吼，怎么出去杀波违规者，还给你拐了个漂亮妹子回来。”这个语气，不用看也知道，是巴哈。
　　巴哈可没少和林久犟嘴，而用巴哈的解释来说，就是他们俩撞型了。将这句话记在心里的林久，在竞技场和苏晓的切磋中，巴哈下场那次，直接将其拔成的正宗“秃鹰”，一根羽毛都不剩的那种。
　　专注于针对巴哈的林久自然也是输了那场切磋，但心情分外愉悦。也是从那次开始，在苏晓没有主动要求的情况下，巴哈绝不参加竞技场战斗。不过跟林久犟嘴这个坏毛病还是没有改掉但这次似乎得罪错人了。
　　冒着黑烟的镰刀划破空气，巴哈顿时感到一阵惊悚感，连忙穿透空间进入古神大殿内，避开了泰莉德的长镰。
　　咚！
　　在泰莉德出手那一刻，楼上睡觉的苏晓就被惊醒了，握着斩龙闪一跃而下。不过看到林久，就知道大概的经过，便没有出手。
　　泰莉德在挥舞一次长镰后，就被林久拉了回来。林久一开始就能拦下泰莉德，不过他也是看着巴哈被注射了源血·空，获得了空间能力，知道巴哈躲得开这一下，也就没有拦着泰莉德，吓唬吓唬巴哈。
　　不在竞技场里，林久也不好意思对巴哈下手，那就让泰莉德来好了，反正泰莉德精神分裂，有点动作很正常。
　　“靠！”巴哈从异空间出来，反应过来是林久故意吓唬它的。不过当时不闪的话，自己肯定不好受，那个女人真是奔着下死手来的。
　　“这是？”苏晓望向泰莉德，他能感觉得到泰莉德给他的威胁感，心里估摸着，如果生死战的话，自己能有几成胜率。
　　“圣光乐园的处刑者。”林久解释了一下，至于称呼什么的，还是让泰莉德自己介绍吧。其实苏晓和泰莉德也照过面，只不过没有打交道罢了。
　　“泰莉德。”泰莉德看了苏晓一眼，吐出三个字。
　　“白夜。库库林·白夜。”苏晓也说了一下自己的代号。
　　“圣光乐园？！我还以为轮回乐园又派帮手来了呢。”不得不说，巴哈这次的吐槽还挺精准的，泰莉德的气质确实和他们印象中的圣光乐园差距很大。
　　“我看倒像是老相识。”苏晓眼神中带着些许八卦意味，打量着林久和泰莉德。他可是听说了猎杀小队在艾森拉整出的动静，泰莉德是圣光乐园派来的处刑者没错，当苏晓见到泰莉德的那一刻，就知道对方属于那种跟他们差不多，不会轻易和陌生人合作的人。
　　就算是任务同样是针对违规者，也会选择自己行动，而不是组队。更不要说一次袭击结束之后，还跟林久一同行动。
　　苏晓眼眸发亮，所以说真相只有一个，绝对是林久之前就认识的熟人。锁定这点后，苏晓也是迅速在翻出关于泰莉德的记忆，不就是在棘虫星时候，死盯着林久的那个处刑者么。



第1793章 找乐子
　　苏晓在棘虫星的时候，和林久是分开行动的，除了进入世界的时候，大混战看到一眼，就只有在最终一战中和泰莉德有过照面。
　　泰莉德的实力很强，当时可是屠杀了不少战争虫族，苏晓自然有一定印象。毋庸置疑，属于同级实力的存在，当时若是没有发展虫族势力的话，一个泰莉德就足以正面拖住他们其中之一，再加上那么多契约者，可以说是十死无生。不过当时就剩下他们俩，也就是因为发展虫族势力的缘故。
　　当然，苏晓在意的也不是棘虫星成为对手的事，而是想起当初对方死盯着他的好兄弟的那种态度，显而易见，并不是在棘虫星招惹到的。在更早以前，就已经相识了，而且看现在的相处还挺和谐的，也就是说并非像他和斯坦这种双方不死不休的死敌。
　　这让苏晓就非常感兴趣了，他很多时候玩莽的，只是懒得思考，智力属性提升起来，再怎么样，脑子都会转得快，否则苏晓也不会在和老阴哔的过招中，飞速被同化成长。
　　现在碰到自己上心的事，苏晓的脑子转得简直比算计敌人还快，迅速锁定了某个阶段。泰莉德是圣光乐园的处刑者，在五阶之前，除了世界争夺战之外，他们几乎都很少和其他乐园阵营的人打交道。
　　但他们不一样，他们执行过入侵任务，入侵过其他乐园的原生世界。而且林久更是入侵过两次，苏晓顿时锁定了时间段，那就是林久之前提到的，入侵圣光乐园原生世界·洛玛大陆的时候。
　　也就是说，两人是在那时候就相识的。但自己的好兄弟居然没有跟他提到过泰莉德，嗯……很有情况啊。
　　林久不知道苏晓在脑子里脑补了这么多东西，谁能知道苏晓这种形象，心里想的东西完全不符合他的人设。
　　要是知道的话，林久估计得喊冤了，他当初简略讲述入侵圣光乐园原生世界经历的时候，主要都是侧重入侵其他乐园的流程。知道苏晓未来指定也得来这么一出，特意分享一下经验，怎么就成了刻意隐瞒。
　　而且，林久没有提到泰莉德，也是因为当时的泰莉德还是个友善开朗，用刀的契约者，他根本没有联想到未来的绝强者巅峰级强者身上。
　　“咳咳……”苏晓轻咳两声，示意巴哈后退，他要开始八卦了。
　　林久正打算说一下艾森拉那边的违规者情况时，扭头就看到冲着他挤眉弄眼的苏晓。虽然知道现在的苏晓估计没想什么好东西，但这种表情的苏晓，林久还是头一回见。也不管苏晓在想什么，直接掏出手机，把苏晓这个模样给录了下来。
　　苏晓脸黑了一下，但自己的八卦之心压过了揍林久的念头，伸手一把将林久给揽到了角落里。
　　“他们平时都这样吗？”即使是淡漠状态下的泰莉德，对林久和苏晓的互动，也是分外惊奇。两人和她打过交道的轮回乐园猎杀者倒是有些许别差。当然，也就是泰莉德没怎么关注外界的八卦消息，对苏晓在诸多乐园契约者眼里的印象没有清晰的认识，否则……还会更惊奇。
　　“差不多吧。”伊莎贝拉眉眼弯弯，看着角落里说悄悄话的两人，不好意思，她什么都能嗑。
　　被苏晓拽到角落里的林久突然背后发凉，不明所以，怀疑地看了苏晓一眼。
　　“谈对象找其他乐园的是不是不太方便。”苏晓带着坏笑对林久调侃道。他当然看得出来两人不是这种关系，但难得的调侃机会，苏晓自然不会放过。
　　“你别诽谤我嗷～混合双打要不要体验一下。”林久王之蔑视，瞥一眼苏晓。这一开口，扯进两个人，不被混合双打，说不过去。
　　“这事格林·吉莉安知道吗？”苏晓都快笑成“龙王”了。他身为灭法者，初入乐园那会儿，还什么都不懂，但现在都六阶了，自然会有意的收集关于先代灭法者的信息。而格林·吉莉安更是他关注重点，毕竟奥术永恒星那个法师贤者还对她“念念不忘”。
　　若是之前的苏晓，真就以为这些先辈死透了，但现在自然不会这么认为。格林·吉莉安的残魂肯定好在什么地方待着。他这位前辈灭法在虚空之中可谓是臭名昭……声名远扬，什么行事风格，他都了解了一下。
　　而格林·吉莉安和林久产生交集，还传授了一招半式，不管是哪方面，肯定是盯上了林久。否则苏晓上次也不会有用林久当诱饵的计划。
　　其他人的这些八卦私事，苏晓自然懒得理会，但他的好兄弟，他当然要用心关注一番，免得“吃亏”。当然，苏晓更多还是抓着林久的“把柄”损他用的。
　　林久：我真是谢谢你。
　　“有那娘们……咳咳，有那位姐姐什么事，她恐怕对泰莉德更感兴趣吧。”林久翻了个白眼，吐槽说道。但开口说道一半，体内的精神烙印微动，林久瞬间改口。
　　“哈哈……”苏晓看到嘴上逞利的林久吃瘪，笑出了声。
　　很快，苏晓也收敛笑意，正色问道：“确定没问题吧？”
　　“嗯。”林久点点头，他当然知道苏晓在问什么。白山羊那伙人和违规者能谋划轮回乐园和圣光乐园的这场交易，自然是两个乐园中出了内奸。苏晓还不能确认是轮回乐园这边，还是圣光乐园那边，那就对一切都抱着怀疑的态度，很有必要。
　　按照目前情况，两个乐园的人都很有可能，圣光乐园那边的契约者里软骨头不少，很有可能被威逼利诱；而轮回乐园这边倒是没有软骨头，但个个脑子都不正常，不管干出什么事来，林久都能理解。
　　其他人林久也会怀疑，但在内奸这点上，他自然可以信任泰莉德。因为原本这个事件中就没有泰莉德什么事。再加上林久也知道原著中泰莉德未来的大致情况，能成为圣光乐园阵营的绝强者，自然不会和违规者有什么联系。
　　“那就行，该讨论正事了。”不知道是不是因为在林久身上找了乐子，苏晓的话语都多了一些。他倒是不了解泰莉德，不过他可以相信林久的判断。
　　“乐子找完了，说正事。”苏晓转身说道。
　　“……”林久无语，还真就是找乐子来的啊，又必要和泰莉德商量一下，给苏晓上点强度。不过想想又不是在竞技场，泰莉德那下手没轻没重的，还是算了。
　　放弃混合双打想法的林久不禁心里感叹：唉～我林某人这样的好兄弟真是不多见了。



第1794章 我不吃软饭
　　林久、泰莉德、苏晓相互交流了一下现在的情况，主要还是林久和苏晓在讲述。泰莉德就靠在沙发上听着，她给自己此行的定位就是打手，不坑到自己，有好处拿就行了，还不用动脑子，挺好的。
　　关于白山羊那家伙，林久也不知道该怎么说好，按照原本的走向是死在苏晓的阿波罗轰炸之下。要林久来说，还不如之前不要半道逃跑，直接冲着刚刚击杀完无目·阿撒托斯，又被违规者暗杀，状态不怎么样的苏晓去就是了。
　　就算最后还是死在苏晓刀下，那至少是与灭法者生死之战，最后落败，说出去还好听一点。这波逃了，等待它的就是阿波罗大礼包，憋屈的被炸死。
　　“汪。”蹲坐在一旁的布布汪叫了一声，提醒几人有情况。
　　当然，布布汪的提醒也只能由精通狗语的苏晓来翻译了。
　　“圣光乐园的小队？”
　　“汪～”
　　“他们在哪。”
　　“汪。”
　　“让他们进来。”
　　听到是圣光乐园的小队，苏晓瞥了一眼泰莉德，发现泰莉德依旧是神色淡漠，似乎根本不在意来者。不过只有林久知道魔镰阵营的风格就是对无关紧要的人漠不关心，但对跟自己有关的人比较护短。
　　和自己有关的时候，就看关系情况，圣光乐园小队和她都隶属于圣光乐园，如果苏晓没有正当理由，随意对她们动手的话，泰莉德绝对会出手。
　　林久脑子里突然想着，如果他和泰莉德没有冲突的情况下，那自己算不算是她护短范畴之内啊。林久摇摇头，将杂乱的思绪甩出去，都是因为苏晓扯犊子，整得他想这些没用的。
　　他需要个锤子护短，就算要吃软饭，也是找格林·吉莉安更靠谱啊。
　　布布汪转身出了房间，没一会，它就带上来五名女性契约者。
　　“你们圣光乐园……难道是根据颜值筛选契约者？”正在吃晚餐的巴哈有些发愣，因为这个来自圣光乐园的小队，可谓是姿色各异，至于战斗力，有些不好判断，她们都有伤在身。
　　当然，巴哈所说的肯定不包括泰莉德，虽然泰莉德的颜值也很高，但怎么看都和圣光乐园的人气质不符，巴哈下意识忽略了她也是圣光乐园阵营的事。
　　“冒昧打扰，我们也是被迫无奈，从立场上来讲，我们是盟友才对。”一名满头冰蓝色长发，明显是冰系能力的妹子开口，与她的能力不同，她的性格很谦和，声音柔弱。
　　冰系妹子所言不假，轮回乐园与圣光乐园交易，交易失败，时空之力与大量重要物资遗失，在这种前提下，双方的确有可能成为临时盟友。
　　“那问问你们老大的意见。”巴哈冲着泰莉德的位置示意了一下。林久因为想着吃软饭……咳咳，不吃软饭的事，没有出声。泰莉德保持着自己的习惯，一言不发地坐在那。
　　圣光乐园的妹子进屋后，注意力都集中在苏晓身上，心里警戒着，没有注意其他人。主要是警戒其他人也没什么用，苏晓还是对她们动手的话，她们有一个算一个都活不了。若不是她们真打不过白山羊，也不可能来找苏晓这个比终极Boss还可怕的家伙。
　　“泰莉德大人！你也在这个世界，太好了！”冰系妹子看到泰莉德，先是眨了眨眼睛，仿佛自己看到了幻觉一般，确认不是幻觉后，惊喜喊道。从这个妹子……不，从这队妹子那狂热的眼神，就可以看出是泰莉德的粉丝。
　　“？”泰莉德投来询问的眼神。她在圣光乐园可是比苏晓更加独行的处刑者，除了一些固定的交易渠道外，几乎没有多少熟人。
　　“我叫露露西，是泰莉德大人你的粉丝。”露露西身边的契约者也频频点头。她们圣光乐园向来被称为软妹乐园，而泰莉德这个各个乐园中同阶顶级的处刑者在圣光乐园自然少不了粉丝。只不过泰莉德也向来没有接触过。
　　“泰莉德大人在就太好了，我们一定听你指挥。”露露西的眼里都快冒光了，能跟自己偶像近距离接触，简直太棒了。
　　泰莉德伸手戳了戳发呆的林久，问道：“你怎么看？”
　　“什么软饭？我不吃软饭！”林久听到泰莉德的声音，下意识回应道。
　　苏晓：……
　　伊莎贝拉：……
　　巴哈：……
　　布布汪：……
　　阿姆&滚滚：干饭踆柒O_把 伍泗@  瘤扒旗祁中……
　　圣光小队：……
　　泰莉德：……
　　“哦～怎么看啊，我坐着看。”林久仿佛刚刚什么都没有说过一般，淡定地回应道。
　　“泰莉德大人，这位也是我们圣光乐园的？”露露西好奇地打量着林久，突然表情变得愤懑不平。这家伙是想吃软饭吧，想都别想，我露露西誓死保卫最好的泰莉德大人。
　　林久看到圣光小队契约者看向泰莉德的眼神，都快赶上他所见过的狂热信徒，可见确实是狂热粉丝。不过又看到露露西那变脸之术，不禁感叹现在的粉丝都这么敬业了吗？连泰莉德的精神分裂都要学习。
　　“不是。”泰莉德简单回应道。
　　“好像是乐园竞技场首位的赤幽。”圣光小队中有人认出了林久。
　　“那不是轮回乐园的么。”
　　“话说昨晚艾森拉那么大动静，你们不知道你们乐园又来人了吗？”巴哈开口问道。当然，真实目的不是关心她们的情况，而是冲着套情报去的。
　　“我们没有注意公共联络平台的消息，昨晚找到了白山羊，打了一场，牺牲很多人，败了，她的再生能力实在太强，所以……”
　　“嗯……这我们知道。如果不是他们俩在艾森拉大开杀戒，你猜斯芬克会不会去帮白山羊？”嘴替巴哈上线。
　　“这个小队……”苏晓看向林久，他能看出这支圣光乐园小队的战力不错，其中的一名短发妹子，绝对是顶级大奶妈。
　　时空之力交易时出了叛徒，叛徒是哪边的人，他现在还没弄清楚。因此相比她们的援助，一旦她们背后捅刀子，那就更致命。
　　如果只有他们这边的人，苏晓甚至问都不需要问，就直接拒绝。而现在他们猎杀小队中，多了泰莉德这个圣光乐园的处刑者。苏晓还是要询问一下，嗯……看在林久的面子上。既然好兄弟想要吃软饭，他不能不帮一把。
　　“你决定。”林久又不是圣光乐园的人，将决定权交给泰莉德。这个世界居然在苏晓这里频频吃瘪，他得想办法找回场子。他有没有感情方面的变化，怎么可能瞒得过苏晓，显而易见，这个小苏就是故意而为之。



第1795章 人造太阳残骸
　　“你们自行探索这个世界就行。”泰莉德对露露西等人说道。她本来就不喜欢组队行动，也就看情况能和林久临时凑一队，自然不会收留露露西等人。
　　而且她也知道两个乐园中有叛徒，她能确定现在的猎杀小队没有问题，但无法保证露露西小队没问题。确实她们看起来都没什么问题的样子，这也很正常，叛徒在暴露之前，谁也不知道伪装。
　　泰莉德这句话的意思已经算体谅露露西等人的，既然圣光乐园的人伤亡惨重，那接下来的行动就不用在参与了，交给猎杀小队处理即可。露露西等人可以多探索探索这个原生世界。
　　“好吧。泰莉德大人需要什么帮助，随时在公共联络平台上联系我们。”露露西一行人都一脸可惜的表情，和泰莉德辞行，离开了安眠屋。
　　走到屋外的露露西几人似乎想到了什么，表情顿时一变，握着拳头说道：“哼，轮回乐园的家伙肯定不是什么好人，姐妹们，我们不能让那个软饭男得逞！就由我们来守护泰莉德大人。”
　　“啊嘁～”林久鼻子痒痒的，打了个喷嚏，疑惑，“怎么感觉有人在背后骂我。”
　　露露西小队的离开，苏晓也没有在意，就算她们之中有叛徒，知道安眠屋的位置也无所谓。这里没什么值得破坏，至于悲伤之女，如果谁认为她很好欺负，绝对会倒大霉的。
　　修斯·阿奇德那种狠人，被悲伤之女打断双腿后，多少年过去都不敢来报复。如果能引来一伙违规者对悲伤之女动手，他们就会收到一个惊喜。
　　至于去袭击巫师会总部，先不说古斯，劳伦特就是个怪物，除了无法离开旧神教堂，没什么弱点。就算是苏晓，都不想正面进攻旧神教堂，根本打不进去，不过在离开旧神教堂后，曙光、古斯、劳伦特都会很虚弱。
　　旧神教堂那三个家伙，看上去是老弱病残，实则根本不是那么回事，他们曾经试图挑战支配者，挑战神灵的威严，就算败了，也是因为巫师的弱点。
　　可以说，赫鲁城跟他们有关，现在还活着的家伙里就没有一个善茬。他们作为败者，仅仅是因为对手是这个世界的终结Boss，但他们对于契约者、违规者来说，无疑也是Boss级别的存在。
　　这次苏晓倒没有再被暗杀，因为那个施展暗杀能力的违规者已经被林久干掉了。
　　斯芬克那边也暂时没有功夫来找他们的麻烦，被林久突然袭击一场，违规者阵营的力量大减，斯芬克既要猜测违规者内部是否有内奸，又要安排着人去找白山羊商量合作事项。
　　斯芬克看不上这些古神的脑子，但单靠违规者还真无法对抗猎杀小队，只是林久＋泰莉德就已经将艾森拉整得天翻地覆，若是把苏晓也算上，他们那晚的安排根本没用，三个人，一人负责一个据点，就能将大多数的违规者给端掉。所以斯芬克必须利用白山羊的力量。
　　“该办正事了。说起来你在艾森拉那套还挺好用的。”苏晓说的是用灵界主动制造封闭空间，再扔阿波罗的组合，可惜就是灵界破碎之后需要10个自然日的冷却时间。否则这套完全可以用在白山羊身上。
　　面对那些技法型的Boss苏晓很有兴趣正面交锋，至于其他类型的Boss，对苏晓而言，就是什么手段好用，就用哪种手段。
　　苏晓带着林久来到二楼的临时实验台，他对阿波罗的改造有点新的想法。改造阿波罗可是有着不小的风险，林久可以控制太阳之力，能抑制这种风险概率。没有轮回乐园的专属房间保护的情况，苏晓就只能让林久尽量提高安全性。
　　同时苏晓也把巴哈带上，巴哈融合了索托斯的源血·空后觉醒的异空间，此时还连接着古神大殿，也就是之前索托斯所在的那个异空间。
　　索托斯死亡之后，这个异空间也在不断崩塌着，当巴哈离开这个原生世界后，也无法再连接上这个异空间，现在正好废物利用一下。
　　坐在试验台前，苏晓从储存空间内取出10颗灵魂结晶（中）。解开从古斯那得到的布袋，露出里面的黑色矿石，这是太阳残骸。
　　所谓太阳残骸，并非是太阳落在地上，碎裂后所得残骸，而是一种被太阳焰炙烤后，落在地表的稀有陨石，因形成条件苛刻，这东西的数量很少。
　　因为林久掌控太阳焰的缘故，两人甚至有不短的一段时间，从任务世界回到轮回乐园后，就凑在一起研究人造太阳残骸的实验。
　　以苏晓的炼金术水平也是找到了形成太阳残骸的稀有陨石对应的金属性质，但还是无法人工制造太阳残骸，总是差点意思。
　　林久在太阳体系力量方面还是很有研究，既然稀有陨石性质没有什么问题，要么就是外部环境因素不对，要么就是他的太阳焰还差点意思。
　　太阳残骸的产出并不是固定的世界，任何一个任务世界，包括衍生世界在内，都有可能存在太阳残骸这种金属物质。再加上专属房间内，只要愿意花费乐园币，什么环境都可以改造得出来。
　　这就说明外部环境因素并非主要影响因素，因此根本原因，还是林久的太阳焰差点意思，可能需要太阳神鸟印记晋升到圣灵级品质，或者再凑齐一块太阳神鸟印记碎片，才能完全实现人造太阳残骸的技术实验。
　　自然形成的太阳残骸，大概就是陨石经过太阳星投影时，受到太阳焰灼烧后，融合到一起的金属结构，然后坠落到星球上。
　　他们可是一直没有放弃这门技术的研究，制造阿波罗的材料里，中低端的灵魂结晶他们不缺，火金份额也充足，就只有太阳残骸数量不多。如果能攻克这门技术，那阿波罗用起来也就完全不心疼了。
　　当然，现在只是没有完全开发出太阳残骸的制造技术，不代表没有任何收获。林久用太阳焰烧出来的，接近太阳残骸性质的金属也不是没有。
　　其中就有一种延展性不错，轻便的金属，被命名为太阳5号金属。这种金属用来制造的外壳，完全能容纳林久搓出来的阿波罗火球。结合在一起，就相当于是一种另类的阿波罗炸弹。
　　实验对比后，这种阿波罗爆炸后，覆盖范围、爆炸冲击力等等，比正版阿波罗要弱，但有一个非常适合林久使用的特点，那就是爆炸威力和后续效果会根据林久压缩阿波罗火球时所使用的太阳焰种类不同，产生不同变化。



第1796章 终末·阿波罗
　　正常爆炸范围的阿波罗，激活时间太长，很难炸到敌人。虫族战场结束后，苏晓得到251.3公斤火金，他一直在改良阿波罗，投入大量材料后，略有成果。
　　从本质上改造阿波罗，苏晓还做不到，但他可以缩减阿波罗的爆炸范围，以此缩短激活时间，甚至可以牺牲阿波罗的稳定性。
　　“那就开始吧，能稳住尽量稳住。稳不住就拉入异空间。”苏晓前半句对林久说的，后半句则是对巴哈说的。
　　“本鸟做不到，老大。”
　　“支配者开辟出的那处异空间，那里应该还没完全消散，那是你刚掌握空间能力时进入的地方。”
　　“这个的确可以，就算超远距离都能传送进去，但那里扛不住几次爆炸就会彻底崩溃。”
　　在巴哈提心吊胆的目光中，苏晓拿起一块太阳残骸。
　　“我滴妈呀！”刚开门的凯撒，马上关门，撒丫子就跑出安眠屋，蹲在隔壁建筑房顶，头戴防爆钢盔的布布汪看到这一幕后。滚滚和阿姆两个身板够硬朗的家伙倒是不太害怕，反正一下炸不死他们。
　　至于其他人，悲伤之女根本没有感觉，而伊莎贝拉和泰莉德出门逛赫鲁城了。赫鲁城对大多数契约者而言是个危险的区域，但清除掉古神后，对猎杀小队的成员而言，就是个正常区域。
　　炼金实验室内，直径近两米的巨大火球逐渐收缩，就像是气球，有些位置会突然凸起一块，看起来渗人至极。
　　头上冒着青烟的巴哈努力后仰身体，刚才，一颗调配了5％的阿波罗突然炸开，幸好只加入了微量火金，爆炸威力很小，直接被林久出手压制，扔到赫鲁城上空，大白天的放了个烟花。
　　不一会儿，赫鲁城上空又爆炸了几个“烟花”。散逸的太阳之力，让赫鲁城的居民感受到了久违的温暖，不禁驻足眯着眼睛，抬头看了几眼。
　　而旧神殿堂的三个家伙自然能感知到这里的动静，发现是苏晓这边整出来的，也就不再关注。
　　以苏晓的水平，正常改造倒不至于出现这么多次失败品，但作为一个实验人员，怎么可能按部就班地进行实验。
　　苏晓就想着不同类型的太阳焰能不能融入到阿波罗之中。他一直想着改造阿波罗，而林久掌控的不同类型太阳焰，就是他一个改造方向参考。
　　阿波罗炸弹迸发的太阳焰若是性质不同，就能爆发不同的威力。苏晓就让林久尝试将终末之焰融入半成品火球之中，这就导致了阿波罗改造的失败频率提升了很多。
　　在赫鲁城上空爆炸的半成品阿波罗还都是林久能压制得住，来得及扔出去的。还有那种林久压制不住的半成品，都是由巴哈直接拉入异空间之中。
　　实验台前，漂浮在半空中的火球一寸寸压缩，最终缩减到只有苹果大小，凝实成胶状，表面炽红。这就是苏晓改进后的阿波罗，依旧是一种半成品，而他需要的就是这种半成品。
　　【阿波罗（不稳定状态）】
　　品质：淡金色～传说级
　　类型：消耗品
　　效果1：可消耗1点法力值激活（引爆范围1.7公里，制造者引爆范围增至3.4公里）。
　　效果2：爆炸时可对300米内瞬间造成7500点真实灼烧伤害，后续附带5500点火焰灼烧伤害。
　　提示：引爆太阳神阿波罗需耗时3秒。
　　警告：此爆炸物极不稳定，随时可爆炸，每1小时，将自动激活10％，4小时后必定爆炸。
　　评分：260～530点
　　简介：已狂怒的太阳。
　　……
　　这种半成品属于随时都会爆炸的阿波罗，如果不是巴哈获得空间能力，外加古神大殿那处异空间还没崩溃，苏晓绝不会制造这种阿波罗，太危险。这种阿波罗，有可能还没抛向敌人，苏晓自己就被阿波罗炸死。
　　林久控制着半成品阿波罗迅速冷却下来，随后苏晓将这超不稳定的阿波罗装入一根10厘米粗的玻璃柱内，玻璃柱内是一种透明溶液，苏晓不确定这种溶液能否稳定阿波罗，但聊胜于无，至少能给巴哈些心理安慰。
　　巴哈的空间能力很强，没有冷却时间，但不是没弱点，它只能移动自己，或是带着不超出它体重17.6倍的死物移动，这是多次实验后得出的结论。
　　这种不稳定的阿波罗，只能利用巴哈的空间能力，或者说，只有在这个世界内，它能携带，没有那处即将崩溃的古神大殿，巴哈都可能被阿波罗·改炸死。
　　这玩意无法作为常规道具使用。不过苏晓这边也不是没有其他收获，他让林久在其中掺入终末之焰，爆炸了那么多半成品也不是浪费的，还真鼓捣出了新的玩意。
　　【终末·阿波罗（半成品）】
　　品质：传说级～史诗级
　　类型：消耗品
　　效果1：可消耗1点法力值激活（引爆范围2公里，制造者引爆范围增至4公里）。
　　效果2：爆炸时可对300米内瞬间造成15000点真实灼烧伤害。
　　提示：引爆终末·阿波罗需耗时2秒。
　　警告：使用该爆炸物，将对原有太阳之力造成干扰，有一点概率破坏生态平衡。
　　评分：530～700点
　　简介：太阳最后的璀璨光芒。
　　……
　　掺入终末之焰后，形成了一个稳定的新半成品，有着不同的特性。由于还是半成品，道具品质还有区间变化，但威力摆在那里。爆炸威力造成的真实灼烧伤害直接翻倍。
　　阿波罗炸弹的爆炸伤害本就惊人，现在翻倍后，更是恐怖。爆炸威力的增加也不是没有代价的，终末之焰的特点就是以燃尽太阳之力换取更大的威力，因此威力翻倍后，就没有了后续会造成的额外灼烧伤害效果。
　　也就是原本的阿波罗炸弹是爆炸伤害后，还有后续持续的火焰灼烧伤害，现在没了持续伤害，全都加成到爆炸上。大概就相当于宝可梦世界的一种叫作“强行”的特性，取消招式追加效果，增强招式威力。
　　和只能在这个原生世界使用的不稳定的阿波罗·改不同，终末·阿波罗是稳定的爆炸物，完全可以在其他世界使用。
　　面对强大Boss时，若是有机会使用阿波罗，爆炸威力最大化的终末·阿波罗绝对是首选，因为常规阿波罗爆炸后的后续灼烧，对那种层次的Boss而言，影响不大，不如完全转化为爆炸伤害。
　　至于会干扰世界生态平衡这个副作用，对苏晓倒还真是一种约束，毕竟他是灭法者，但约束不大就是了，大不了少用。一两颗终末·阿波罗对整个世界的生态影响不算大。总不能有人丧心病狂，把几十颗阿波罗捆在一起使用吧。



第1797章 重回艾森拉
　　苏晓顺利制造出10颗阿波罗改，并将它们全部放入玻璃柱内，由巴哈携带，只要它发现哪颗阿波罗·改不对，马上就抛进异空间。
　　巴哈煽动翅膀，飞在苏晓身旁，虽然它有些胆战心惊，但它也有种本大爷已经无敌的感觉。苏晓直奔巫师会总部，他刚到巫师会正门前，一阵阵破窗声传来。
　　至少有三十多名秘法巫师破窗跃出，此时的巴哈，简直就是可移动的危机感发射器，不要说别人，就算是苏晓本人，皮肤上都隐约有刺痛感，这是过强的感知力所导致。
　　秘法巫师们纷纷瞪着巴哈，这些巫师在巫师会内住了不知多少年，今天终于被迫出来透透气。
　　当苏晓抵达五层的传送阵前，巫师会总部除了曙光、古斯和劳伦特之外，已经空无一人，就连蟑螂等小生物也都不见了踪影。
　　巴哈=十颗随时可能爆炸的阿波罗=移动天灾。
　　苏晓从巴哈爪中接过十颗阿波罗。阿姆先踏上传送阵，负责探路并抵御潜在的袭击。
　　随着阿姆的消失，布布汪紧随其后站上传送阵。有了阿姆的先行，布布的安全得到了很大保障，避免了传送后立刻遭到敌人集火的风险。布布的任务是探查对面的情况。
　　五分钟后，布布汪通过传送阵返回，并确认过传送阵的另一边半公里内无异常。接着，巴哈成为了第三个站上传送阵的生物。
　　传送途中阿波罗可能爆炸，那么巴哈只能选择等死，因此阿波罗暂时由苏晓携带。苏晓拥有穿透空间的能力，而非穿梭空间，因此即使传送途中有变故，他也能顺利穿透空间，逃离。至于最终传送出现的地点，只能顺其自然了。
　　站在传送阵上，苏晓缓缓抬起手臂，看了眼手中的十根玻璃柱，每根玻璃柱内都有水平装置，顶端还绑着一根“高强度蛛丝”，以此减缓冲击力。
　　失重、颠簸，光芒涌现，传送途中没出意外，按理来说，斯芬克不会错过这种时机。但斯芬克根本没有机会，因为比苏晓小队更早通过传送阵回到艾森拉的是林久和泰莉德等人。
　　苏晓带着那么多不稳定的阿波罗炸弹，林久和泰莉德，自然不会跟他一批进入传送阵。为了防备斯芬克搞小动作，他们先走一步，提前到了艾森拉。
　　泰莉德和林久在艾森拉的街道上，苏晓带着阿波罗·改对付白山羊去了，而艾森拉城这边就交给两人。如果只有苏晓一个人的话，那么这批阿波罗·改就是留给那群违规者的。
　　现在这个情况，就留给白山羊了。找上门来的圣光小队契约者实力不弱，但她们一群人围杀白山羊还损失惨重，能被圣光乐园的人称为自愈能力极强的白山羊，肯定不好杀。既然如此，那就直接将其炸死好了。阿波罗·改炸不死，那就用终末·阿波罗。
　　白山羊在艾森拉东侧山脉那边，苏晓带着阿波罗，就直奔它而去，阿波罗·改极其不稳定，必须在三个小时之内，将这些不稳定的炸弹用出去。
　　至于斯芬克会不会安排一群违规者在那边埋伏苏晓，林久并不担心，反正苏晓只要在远处扔炸弹即可。来多少违规者，差别不大。
　　一群衣着各异的巫师挡住两人的去路，约有十几人，其中有两名秘法巫师，剩余都是灰巫师。对于这些灰巫师的出现，林久不感到意外。
　　昨晚，凯撒与艾森拉的巫师们交涉过，并隐晦表达白山羊的存在，大概意思是，提供给巫师们魔药当做补偿，让他们暂离艾森拉城。巫师们拒绝，所以在今晚他们现身阻碍，也很正常。
　　林久完全想不明白这些灰巫师的脑回路，上次他和泰莉德在这里猎杀违规者的时候，他们不出来战斗，等现在他们追着违规者和白山羊杀的时候又出来冒头。
　　难道不知道赫鲁城那个他们眼里的绝望之地，有两个古神存在的鬼地方，都被他们攻克了吗？还是说在知道两个古神都被苏晓宰了后，还跑过来找死。如果是后者的话，那林久还不得不赞叹一声，这些都是勇士啊。
　　“那些家伙不在这边。”林久身上的通讯器响起了苏晓的声音，这让他谨慎了许多。苏晓指的是斯芬克那群违规者，既然不在白山羊那边的话，那么也还有隐藏在艾森拉城内的可能，他们必须上心。
　　艾森拉，是斯芬克的地盘，这家伙已经不知在这发展了多久，甚至将这里经营成为违规者们的大本营。
　　前两天夜里，听他和泰莉德猎杀了很多违规者，那是仗着林久有着情报优势，直奔斯芬克所在的曜石庄园，杀他一个措手不及。让斯芬克很多手段计谋都没能用上，只能临时组织防守。
　　当他组织了那些违规者摆好防守阵型后，林久就带着泰莉德回赫鲁城了。若是还留在艾森拉，和违规者一方僵持住的话，在斯芬克的地盘，他就有机会弄死他们。
　　看着拦路的巫师，林久的手已经按在剑柄上蠢蠢欲动了。在这个世界，他击杀的目标都是那些违规者，而违规者除了钻石荣誉勋章这方面的收益之外，就只有不确定性极大的猩红卡片。巫师就不一样了，击杀巫师是可以掉落宝箱的，林久自然不介意巫师们的阻碍。
　　“可以杀吗？”泰莉德很有礼貌地征求了一下林久的意见，身上那股散逸着深渊气息的黑烟已经止不住地缠绕在长镰上。
　　“随意。”林久甚至担心对方突然就不动手了，说完后，就拔剑冲向这些灰巫师。要是对方不打了，他自然也不可能主动招惹这些家伙，将其彻底逼到斯芬克的违规者阵营去。
　　前来拦路的灰巫师并非代表着整个艾森拉的巫师势力，这些家伙是选择拥护白山羊，认为白山羊存在，艾森拉就还能继续维持往日那种虚假的生机活力。
　　不过不管他们出于什么想法，既然选择拥护白山羊，那就是他们的敌人，林久动起手来，没有任何犹豫。
　　拦截林久和泰莉德的这些巫师都是精英单位，对于这个世界那些一般契约者而言，是需要全力应对的敌人，但对于林久和泰莉德而言，和他们猎杀的那些违规者差别不大。甚至还因为数量上没有围杀的违规者多，解决起来更轻松。
　　“你们这……噬神的罪人。”其中一个竖瞳秘法巫师的眼睛怒瞪，鲜血从他的嘴角淌下，还留下了自己的遗言。
　　“诶，饭可以乱吃，但话不能乱说。库库林杀的古神，跟我们有什么关系。”林趁着竖瞳巫师最后一口气还没有咽下去，连忙反驳道，生怕慢一点，对方就断气了。



第1798章 看到希望
　　【你已击杀灰巫师……】
　　【获得世界之源0.5％。】
　　【获得史诗级宝箱。】
　　……
　　【你已……】
　　……
　　……
　　林久击杀了六七个灰巫师，直接收获了三枚宝箱，这让他看向不远处的那群灰巫师的眼眸都有些泛红，如狼似虎大抵指的就是如此。
　　没办法，林久此时的运气强得可怕，还有着灵界破碎后的临时幸运加成，恨不得把艾森拉城的这些巫师都宰了。
　　“……”林久那极其渴望的目光，让这些迩韭〉澪儛⑶巴齐⑴掺群聊没有动手的灰巫师不禁后退了一步。随后其中一名灰巫师站了出来。
　　那是一名面容枯槁，全身缠着破布条的秘法巫师，正坐在街道右侧的屋顶，从气息判断，他的实力，是断腿老巫师·阿奇德与黑枪女巫师那一级别。
　　“你们是想和我们所有巫师为敌吗？”
　　“还有这种好事。”听到这个秘法巫师的话，林久的眼眸都亮了几分。艾森拉城内大概有四千多，将近五千的灰巫师，将他们杀个精光，毫无疑问，将会有非常丰厚的收益。特别是林久此时还有临时运势加成的情况，宝箱掉落率高达百分之五十左右。
　　此时要是动手的话，苏晓随时可以赶回来，将阿波罗·改用在这些灰巫师身上。他往东侧山脉方向过去的行动不过是个假象，迷惑斯芬克那群违规者用的，不分兵的话，斯芬克＋整城的灰巫师，还是很棘手的。
　　昨天圣光小队的契约者已经和白山羊爆发过战斗，白山羊不会蠢到与敌人交战后，还在那片山脉区停留，想弄清白山羊现在的位置，需要劳伦特兑现承诺。所以他们还需要拖延一点时间，同时不能让白山羊察觉到危机。
　　“罢了，两天内，这座城随你处置，不要大肆杀害这里的人们，没有‘生’，艾森拉会变成第二个赫鲁。”留下这句话，那名秘法巫师退走，一颗惨绿色光球飞向高空，最终炸开，形成一颗巨大的骷髅头。看到这颗骷髅头，艾森拉城内的4596名巫师全部向城外赶去。
　　抬头看着炸开的骷髅头，林久遗憾地收回了迈出的一步。对方在林久心里计算的几秒时间内没有选择退让的话，他会毫不犹豫地出手，等到那个时候，双方必须死绝一个。
　　也是察觉到林久那决绝的杀意止不住往外冒，缠着破布的秘法巫师选择退却。对此结果，林久倒也不意外，面对苏晓一人，这些秘法巫师都会退让，何况现在是三人。
　　苏晓、林久、泰莉德三人组成的猎杀小队，危险程度跟原本侵蚀这个世界的那三个古神差不多，甚至更加危险。毕竟其中一个古神要对付另一个古神，都需要算计许久。而他们刚降临没多久，就死了两个古神。
　　这些常年居住在艾森拉的秘法巫师连直面古神的勇气都没有，在他们猎杀小队面前选择退让，再正常不过。如果他们选择硬刚的话，林久倒还会诧异几分。
　　可以说，这个世界的巫师，是一群既招人恨，又很有趣的群体，他们被魔药的力量‘奴役’，所有巫师都想挣脱这种奴役，为此愿意赌上所有。
　　靠近东侧山脉的苏晓停下脚步，布布汪在前方侦查，确定了一些违规者的大致位置后，果断全力甩出一颗阿波罗·改。
　　“逃！！”近乎嘶哑的喊声从几百米外传来，未见其人，就能听出这名感知系违规者语气中的惊愕、绝望。
　　喊声传来的两秒前，苏晓已经抛出手中的阿波罗，而这颗阿波罗，刚好被抛到那名感知系违规者面前，如果苏晓再准一些，都快把阿波罗抛进对方嘴里。毕竟有布布汪在，苏晓的位置探查自然精准。
　　金色火焰升腾，无论是泥土，还是岩石，在太阳焰的恐怖温度下都化为灰烬，直至被焚烧成气态。
　　此时巴哈拎着的八根玻璃柱上，都有标号，从3到10，这是苏晓的制造顺序，数字越靠后的阿波罗越稳定。
　　劳伦特那边还没有消息反馈回来，苏晓扔了一颗阿波罗·改后，便关注艾森拉城内。对他们而言，斯芬克为首的违规者威胁程度更在古神之上。
　　违规者同盟也和那幢交易有关，说他们手中没有时空之力与遗失的物资，那是绝对不信。或许斯芬克手中的时空之力比白山羊手里的更多，毕竟，如果违规者们聚集起来，他们完全有能力除掉古神。
　　单纯只有斯芬克并不可怕，如果他能指挥大量违规者，那就是心腹大患，击杀序列要排在首位。
　　因此当时夜袭艾森拉之前，林久就没有主动出击过，就是为了蒙蔽斯芬克，到夜里利用【黑王子】夜行的能力，给斯芬克来个狠的。
　　突然袭击的林久差一点就成功将斯芬克炸死在曜石庄园。可惜这家伙命大，让他给跑了。而后，斯芬克就再也没有正式露面过，都是通过联络器和其他违规者交流着。
　　“果然上当了。”林久感知一扫，察觉到成群的违规者袭来。顺带往苏晓那个方向感知了一下，同样有一批数量差不多的违规者，这几批违规者都是以六阶违规者为主。
　　苏晓在赫鲁城被斯芬克观测了那么久，底细摸了个大概，连布布汪的能力都有所猜测。而林久和泰莉德则是第一次来艾森拉时和违规者实战过，斯芬克得出评估，三人的实力都在伯仲之间。
　　那么60名以上六阶违规者，针对一人的话，就足以取其性命，而且不会有太多人员死伤，这是实战后得出的情报，值得信服。
　　这近乎两百名的违规者，已经是违规者同盟剩下的大半力量，若是还无法解决林久等人，斯芬克就只能另寻出路了。
　　斯芬克以抽签的方式，将己方192名违规者分成三队，每队64人，分三股，分别针对林久、泰莉德、苏晓。苏晓在城外，可以直接截杀，而泰莉德和林久这边，他们已经准备好空间道具，将战斗场地分割开。
　　直接莽到艾森拉城，是林久的提议，苏晓毕竟没有和斯芬克等人打过交道，所以让林久做决定。而林久的提议就是直接干就完事了。
　　斯芬克面对这种表现的猎杀小队，很难不怀疑他们是已经受到了黑暗侵蚀，理智正在慢慢降低。他们面对被黑暗侵蚀的猎杀小队，就有彻底围杀的希望。
　　他们违规者同盟在这个世界盘踞了很长时间，自然知道在这个世界环境下，击杀生灵就会被黑暗侵蚀。
　　而林久和泰莉德可是在他们眼皮底下屠杀了很多违规者。苏晓那边，斯芬克推测击杀了两个古神，受到的黑暗侵蚀绝对不轻。这不就看到希望了么！



第1799章 炮灰违规者
　　如果真的是对付已被黑暗侵蚀，杀念压制理智的猎杀小队，斯芬克的布置没任何问题，依然稳中透狠。可惜，并不是，他们没被黑暗侵蚀理智，悲伤之女能帮他清除黑暗。
　　关于这点，林久觉得斯芬克不可能不知道，所以斯芬克派出的这些违规者，是用来拖延时间的。
　　林久自身自然无惧黑暗侵蚀，也就只有击杀古神后的黑暗侵蚀能影响他的精神，而且侵蚀的极其缓慢。击杀一般生灵，黑暗侵蚀根本入侵不了他的精神。
　　至于泰莉德当然也没有什么问题，黑暗侵蚀？能有深渊侵蚀厉害吗？深渊系的强者最不怕的就是各种古怪的侵蚀力量，这些力量的侵蚀再怎么厉害，也强不过深渊力量的侵蚀。
　　斯芬克刻意关闭了联络器，还对外宣称是猎杀小队干的。但事实上，林久他们对入侵违规者的联络系统根本不擅长。
　　这通讯频道是斯芬克提供，眼下，是斯芬克主动关闭了通讯频道。斯芬克这样做，是因为在十分钟前，他通过心腹的某种能力，亲眼目睹了阿波罗·改爆炸的一幕。
　　如果通讯频道还在，大量违规者同时死亡，其他违规者马上会察觉到异常，谁还会听他斯芬克的？
　　因此在第一波违规者被阿波罗炸死的瞬间，通讯频道被斯芬克强制关闭。
　　这样做的结果就是很多违规者根本不知道阿波罗·改的情报，他们都被斯芬克当作炮灰忽悠了。
　　斯芬克将违规者们视为替死鬼，指派他们阻挡苏晓，并消耗阿波罗·改的力量。可见，斯芬克那看似文雅的外表下，实则隐藏着冷酷无情的心。为了阻挡苏晓，他不惜牺牲所有人，唯独康妮，就是包子脸小女孩除外。
　　当初斯芬克侥幸从曜石庄园的爆炸中活了下来后，根本没提林久所使用的爆炸物的信息，一旦暴露后，他就再也无法组织这么多数量的违规者对林久等人进行围杀。
　　他对外透露的仅仅是林久使用了某种大招，当时就只有他和康妮活了下来，康妮是不会背叛他的，所以斯芬克可以放心忽悠那群违规者。
　　咚～一阵厚重的钟声响起，周围的空间泛起涟漪，空间波动出现。这次也是类似空间置换的能力，但发动速度和强度，都比上次来艾森拉时围杀团队的那个墨镜男更强。因为上次那是墨镜男自身发动的能力，而这次是用了一次性道具，释放的力量更为强大很正常。
　　违规者使用了道具后，林久第一时间注意到距离不远的泰莉德被他们拉到了另一个战场。大约六十个六阶违规者将林久层层包围。
　　“斯芬克派来的炮灰啊……薪火王座！”林久轻笑着打量包围而来的违规者们，没有任何犹豫，果断发动了薪火套装的大招。
　　在本就黑暗的夜幕之下，更加纯粹的黑暗领域以林久为中心，将包围上来的违规者们笼罩在内。本来自信满满的违规者顿时露出惊恐的神色，想要逃离这个领域，但身体几乎无法动弹。
　　黑暗中心的位置，王座升起，在石质王座的下方，点点薪火燃烧着，薪火无风摇曳，在纯粹的黑暗中无比醒目。
　　林久坐在薪火王座之上，俯瞰着黑暗之中的违规者们。他们相互之间根本都看不到，只有林久能看清每一个违规者。
　　薪火王座（套装终极能力·主动）：开启此能力后，佩戴者将坐上薪火王座，无法移动，以薪火王座为中心500米内，将被黑暗迅速侵蚀，于此区域内所以敌方单位无法移动，每秒承受最大生命值上限5％～10％的侵蚀伤害（根据抗性而定），当敌人强制脱离黑暗侵蚀范围，将受到永久灵魂伤害（伤害程度由承受方灵魂强度而定）
　　注：薪火于黑暗中诞生。
　　提示：薪火王座（主动）可持续10秒。
　　提示：薪火王座（主动）无消耗，每一次使用后，自王座基座而起，将渐渐燃起薪火，直至整个王座被薪火包裹，薪火王座（主动）的性质将出现变更（增益）。
　　提示：薪火王座（主动）冷却时间为10个自然日。
　　……
　　对薪火王座黑暗侵蚀抵抗较弱的家伙，只需要大概十秒，就会死于侵蚀。即使灵魂强度、意志力都不低，也会重伤。
　　不过也并非完全无法脱离黑暗领域，这就要看他们自己的本事了。林久坐在王座上无法移动，不代表无法攻击。手中长风出现，他的远程攻击能力可不是白学的。
　　林久锁定给他威胁感最大的违规者，一支能量箭矢便朝其射去。虽然他是坐着的，不好发力，但目标还是个固定靶，攻击太简单了。
　　10秒时间一晃而过，围杀而来的六十多个违规者，就只剩下二十个左右。这还是因为有些远程违规者站得远，没有被林久拉入薪火王座的黑暗领域覆盖范围内。
　　黑暗消退，王座消失，林久瞬间拔剑冲向剩下存活着的违规者。
　　城外，面对围杀而来的违规者，苏晓原本准备留给白山羊的阿波罗·改，也是毫不犹豫地投掷出去。他携带着的阿波罗·改本来就急着用出去，这些违规者不知死活地冲过来，苏晓也不能视而不见，就送颗阿波罗当见面礼好了。
　　砰！
　　阿波罗冲破气浪，迅速飞向那群四散而逃的违规者们。尽管只是短暂的照面，他们便企图逃离，但阿波罗·改的波及范围远超想象。
　　一辆家用汽车的长度约为3.8米，而阿波罗改的爆炸直径达300米，相当于79辆家用汽车竖向排列的长度。即便违规者们速度飞快，苏晓却已提前激活了阿波罗·改，瞬间爆炸，违规者们在进入300米范围前，根本感知不到即将到来的危机。
　　咚！
　　太阳火猛然爆发，化作一道巨大的火球，瞬间将波及范围内的多数契约者焚烧成气态。
　　一名主坦立于太阳焰之中，此刻仅余一副骨架，手中的盾牌炽热如火。然而，下一刻，这副骨架便化为飞灰，那面盾牌则深深插入下方的灰烬之中。随着周围的夜色被驱散，阿波罗的光辉照亮一切，仿佛将一切黑暗与不洁都净化殆尽。
　　六十多名违规者，一个照面后，仅有速度最快的，距离苏晓较近的十几人人存活，可就算如此，他们的斗志也被炸没，只要不瞎就能看到，那种爆炸物，敌人还有七颗。七颗啊，何等绝望。
　　又是一颗阿波罗·改被苏晓抛出，刚从冲击中站起身的违规者们，只感觉眼前一白，连声惨叫都没发出。



第1800章 黑焰
　　不知道是什么样的巧合，在围杀苏晓的团队里，来自圣光乐园的违规者茉莉也在其中，只不过这次她没有机会成为苏晓的卧底了。
　　但或许是运气群聊 陆拔久 伍爸零p IV1铃务使然，茉莉是为数不多成两波爆炸中活下来的违规者。她的战斗能力在诸多违规者中自然不算强，保命能力还是屈指可数的，这也是她能活下来的关键。
　　距离茉莉不远处，还有一个活下来的违规者，但下一刻就被远处飞来的子弹打爆了脑袋。隐藏在远处的狙击手，就是斯芬克手下的心腹，而茉莉显然也知道这点，顿时瞳孔一缩，心道完蛋了，面前有个凶人，远处还有“自己人”要杀人灭口。
　　能在原著中成为苏晓卧底，还没有被发现，还是个戏精的茉莉自然不是蠢货，见到这一幕，瞬间就想到了斯芬克绝对知道苏晓手里握着阿波罗这么个大杀器，但就是没有告诉他们，显然是把他们当炮灰用的。
　　下一刻，苏晓就出现在她身前，手中的长刀贯穿了茉莉的心脏。只是现在的斩龙闪上并未附着青钢影能量。
　　“装死。”还真是因果线的修正，茉莉侥幸活下来后，苏晓现在又放了她一马。因为苏晓也看出那个远处狙击的违规者就是斯芬克派来灭口的。
　　斯芬克想达成什么目的，苏晓不让他达成就完事了，因此才放过了这个运气好活下来的奶妈。
　　茉莉这次可没有战神奶的人设，不适合死前装逼的戏精模式，直接乖乖的倒地“死亡”去了。
　　【第四轮奖励累积已开启，本次奖励累积将提升30％，直至累积至可获得19枚‘钻石荣誉勋章’，此为累积奖励最大上限。】
　　【第四轮累积奖励已达到极限。】
　　【你获得钻石荣誉勋章×19。】
　　林久在击杀了这些违规者后，钻石荣誉勋章的奖励积累已经达到上限，他在四轮积累奖励中一共获得了56枚钻石荣誉勋章，再加上之前击杀违规者获得的钻石荣誉勋章，以及他原本剩下的，此时他的钻石荣誉勋章持有数量达到了77枚。
　　站上一处屋顶，林久看到了战斗波动爆发的区域，那里是泰莉德的战场，此时泰莉德身上已经不再缠绕黑烟。这片区域被能同时燃烧肉体和灵魂的黑焰笼罩着。
　　这是和红莲的罪孽之焰相似，能燃烧罪业的，更为恐怖的黑焰，罪业越大，黑焰越旺盛，燃烧时间越长，所带来的剧痛也更恐怖。
　　红莲的罪孽之焰是以罪孽能量作为燃料，不断燃烧造成灼烧伤害，而泰莉德的黑焰却是以罪业大小决定黑焰威力。
　　这些违规者基本上都能算是白山羊这些古神对这个世界造成破坏的帮凶，身上有的罪业自然一点都不低，一个个都在黑焰的燃烧中哀嚎着。
　　黑焰焚烧的痛苦之下，面对泰莉德的屠杀，这些违规者没有几个能组织起有效的反击。
　　技法者似乎都不太擅长大范围的攻击，基本上都是如此，林久、苏晓也都是这样，他们稍微能算群攻的技法也就只有阳耀、环断这种技艺。
　　类似的技艺泰莉德同样也有开发，但终归不算大范围攻击能力，或者说不够强力。林久和苏晓那种大招级别的大范围攻击能力是套装装备附带的。
　　【主线任务：猎杀（第三环）】
　　难度等级：Lv.48～Lv.58
　　任务信息：猎杀本世界违规者，至少100人以上。（210）
　　任务期限：10天。
　　任务奖励：基础奖励·凯旋之光辉（高阶权限，完成任务可见）
　　注：击杀违规者超过基础要求可获得额外奖励，击杀数量越多，获得奖励越高。
　　任务惩罚：无
　　……
　　在击杀这批违规者后，林久主线任务第三环已经超过完成任务标准100％，完成这个任务的奖励绝对非常丰厚。
　　林久也知道接下来他不会再遇到多少违规者了。违规者们当然不蠢，或者说，他们能活到现在，判断力与临场应变能力都不会差。现在还活着的少部分违规者们已经逃光，他们会被斯芬克算计一次，踏入万丈深渊，但这不意味他们会被一直利用。
　　艾森拉城东，苏晓皱眉看着前方拦路的几人。
　　斯芬克站在石楼顶，他身穿的那身白色西装，在月光下格外显眼。斯芬克面带微笑的看着远处的苏晓，而在斯芬克左右，分别站着三人，一名包子脸小女孩，一名背着三米多长狙击炮，身穿黑色作战服的男人，以及一名裙叉开到腰部，盘着发鬓的女人。
　　这四人，明显是以斯芬克为首，而其余三人，才是斯芬克的心腹，那名身穿黑色作战服，头发自然卷的狙击手，就是刚刚杀人灭口的那个。但显然杀人灭口没什么用，剩下违规者哪里还敢继续和猎杀小队这群煞星作对。
　　苏晓没直接向斯芬克抛阿波罗，对方在这等他，必定是有应对阿波罗·改的手段，况且眼下的距离有些远，那名狙击手，很可能在阿波罗飞行途中，就将阿波罗打爆。
　　“动手吧。”
　　话音落下，斯芬克身边的月夫人的两条手臂合十，一条手臂上满是白纹，另一只手臂上满是血纹。这血纹，是用苏晓的鲜血所勾勒出，苏晓和违规者们打了好几场，难免被斯芬克收集到鲜血。
　　啪～
　　双掌相击的脆响传开，陡然间，苏晓感觉到一股拉扯力出现，不是空间性质的拉扯，此时他的感觉，就像有一块磁铁在吸附他。
　　这股吸力越来越强，强到苏晓周围的空气都开始扭曲，向一个方向涌去。
　　斯芬克一行人没有多言，来这里的目的，就是出卖白山羊，为他们争取到更多时间。令斯芬克感到头疼的是他只能拉一个人到白山羊那边去。
　　将整个猎杀小队都拉过去，且不说月夫人能不能吃得消，就算吃得消，那白山羊也吃不消啊。面对整个猎杀小队，白山羊顶天撑几分钟。
　　所以斯芬克选择将战斗结束最快的苏晓拉走后，就进行后续行动。苏晓这边就扔了两颗阿波罗·改就结束了，因此斯芬克打算先弄走一个再说，至于林久和泰莉德那边能拖一会儿是一会儿。
　　得亏斯芬克将那些违规者分成三队，同时去应对猎杀小队其中一人。否则轮流上的话，第一队覆灭那一刻，剩下的违规者就跑光了。
　　林久这里没有急着完成主线任务第三环，他展开感知能力，扫过艾森拉，他准备猎杀斯芬克几人。如果这次没能杀掉对方，他就选择完成任务。毕竟他不能一直卡在这一环任务上，还有最终环任务等着他完成。



第1801章 “惊喜”的额外奖励
　　夜色中，苏晓在艾森拉城内高速低空飞行，他身上倒是有一种珍贵道具能解除他现在的状态。但没有必要，因为他大概猜到斯芬克准备把他送到哪里去了，明显的卖队友行为。至于斯芬克那边就更没必要担心了，林久和泰莉德还在艾森拉呢，解决白山羊才是他的主线。
　　在苏晓高速低空飞行时，巴哈紧紧抓住了他的肩头，布布汪则紧紧搂住了他的腿。而阿姆，则被界断线牢牢绑住小腿，被高速拖行在地面上，脑袋不时地撞在建筑物上，发出痛苦的呻吟。
　　苏晓迅速扯了扯界断线，将阿姆拉起，并紧紧抓住了阿姆的牛角。阿姆本就不够聪明，如果再这样撞下去，恐怕真的会被撞傻。
　　眼前的景物迅速倒退，仅仅过了大约10秒，苏晓便飞出了艾森拉城。然而，那股吸力却越来越强，使得他的速度不断加快。
　　苏晓从荒原上空掠过，飞行了近五分钟之久，最终发出一声轰鸣，撞上了一座山峰。他穿越层层山体，最终抵达了山体下方至少百米深的位置。
　　轰然一声，苏晓落在了一处石台上，碎石四溅。阿姆因此被震飞了出去，而布布汪则像螺旋般升上了天空。
　　观察四周，他此刻身处一个巨大的洞窟中，四周的墙壁上生长着发光的植物。
　　“你是……”一声低沉的女声传来，带着些许的不敢置信。
　　苏晓从石坑中站起身，即使刚才摔落，他手中依然紧握着那6颗阿波罗·改。他顺着声音望去，只见一名衣着华丽的女人，容貌被某种力量所遮蔽。
　　突然，撕拉一声，衣物破碎，紫黑色的肉块从这女人的身体各处扭曲着生长出来。转眼间，她已变成一个高度达十米，横向直径约三十米的怪物，形态不定。大量紫黑色的触手涌动，每根都长达十几米，粗略估计至少有几百根之多。
　　苏晓从地上站起身，他前方的怪物，就是白山羊，不，经苏晓的侦查，对方名为黑山羊·莎布，白山羊是对方的一种能力，或者说，是一种分裂体。
　　黑山羊·莎布体型庞大无比，全身紫黑，触手众多，蠕动间散发出恐怖与威严的气息。作为古神，她曾拥有更高的阶位，地位尊崇。
　　在巨大的洞窟内，莎布并未因其体型优势而冲向苏晓。此时，巴哈爪中提着五颗阿波罗·改，而苏晓手中也紧握着一颗，它们散发出的危机感强烈得令人窒息。
　　而关于自己侦查到的黑山羊·莎布的信息情报，苏晓也就大概扫了一眼，没有细看，因为没有那个必要，炸它就完事了！
　　如果这个溶洞之外，有其他人在的话，就会听到溶洞内持续不断传来的惨叫哀嚎声。就连五星上将麦克阿sir也表示，不确定黑山羊·莎布是不是苏晓这个灭法者对付过最强的大boss，但可以确定的是，莎布绝对是叫的最惨，也最大声的那个。
　　黑山羊·莎布连苏晓一根毛都没有碰到，就被阿波罗·改活活炸死，连终末·阿波罗登场的机会都没有。
　　击杀了黑山羊·莎布，苏晓获得了不少东西，世界之源、灵魂钱币、时空之力，还有【封之箱】。
　　相比夺回的时空之力，苏晓持有的五个【封之箱】更耐人寻味，他不是获得了这些【封之箱】，而是持有，这其中有本质区别。
　　苏晓没猜错的话，【封之箱】就是圣光乐园方用于交易的物资，也就是圣光乐园小队想夺回的东西。就是不知道到时候圣光乐园会以什么代价拿回这玩意。
　　虽然他们猎杀小队里，也有圣光乐园的处刑者，但这个【封之箱】完全是苏晓独立获得的，自然不算小队战利品。
　　如果那个女处刑者当他弟媳的话，苏晓倒是可以考虑将这个【封之箱】还给对方，让对方赚上那么一笔。不过苏晓也只是用来调侃林久的，无论是林久还是泰莉德，怎么看都不像是谈情说爱的种。
　　林久：难道你苏某人就是？还有我特么才是大哥！
　　艾森拉城内。
　　准备去找斯芬克麻烦的林久停下脚步，他收到了红莲那边的消息，得过去一趟。至于斯芬克这边，他本来就在犹豫要不要直接解决掉。因为斯芬克后续还会搞事情，那样会导致他们主线任务最终环出现变化。
　　不出意外的话，正常情况下，主线任务最终环就是完全夺回那些时空之力。有斯芬克搞事，他们的主线任务最终环出现改变，难度提升后，任务奖励自然也会提升。
　　林久觉得他们三个加起来，足以应对斯芬克引起的后续异变，便决定先去处理红莲那边的事，暂时放过斯芬克，选择完成主线任务第三环。
　　【艾森拉外废墟汇合。】
　　林久给泰莉德发了一条信息后，就先朝着艾森拉外撤退。他指的汇合地点就是之前被违规者围杀的那个废墟，不过现在已经没有了废墟模样，变成了一道巨大裂缝。
　　在等待泰莉德期间，林久也选择完成主线任务第三环。
　　【猎杀者已完成主线任务·第三环（猎杀）。】
　　【你获得凯旋之光辉（高阶权限，可进行一次肉体与灵魂层面的深度恢复、洗涤，此权限为七阶）。】
　　【主线任务第三环完成度提升100％以上，你获得额外奖励。】
　　【你以获得随机原罪物（伪）x1。】
　　【主线任务·第四环（等待激活中……）】
　　……
　　林久眨了眨眼睛，看了一眼自己的信息提示，然后又认真看了一眼。
　　“嗯，肯定是刚刚杀人杀太多了，都弄出幻觉了。”林久闭目一瞬，再睁开，发现根本不是幻觉。
　　怎么额外奖励是一件伪原罪物啊，这玩意还不如不要呢。和原罪物沾边的东西能力确实都很强大，但前提是自身得驾驭得住。他现在才刚刚六阶，就让他接触和原罪物沾边的东西，这真的好吗？轮回乐园也太看得起他了吧。
　　轮回乐园：你分身多，死不了。
　　说来林久的轮回分身和本体中间有着轮回盘阻隔因果，本体死亡的话，原罪物就直接脱离了他，追踪不到轮回分身上。但能不死的话，谁愿意找死啊。
　　“不过这伪原罪物价值高是真高，超出这个任务的奖励上限了吧。”林久琢磨着，他就算杀再多违规者，也不可能达到奖励一件伪原罪物的标准啊。难不成真是拿件伪原罪物试试他能不能扛得住，以后好派他去进行一些危险的任务？



第1802章 混乱之铃
　　这伪原罪物可是女巫界的“特产”。女巫界，又名巫师界，所有巫师力量体系的朝圣地，夜惑女巫所统。
　　极度排斥虚空与乐园的世界，一旦发现，所有夜惑女巫都将群起而攻之。有几千亿的人口，智慧生灵更是多到难以统计而夜惑女巫们，是这些生灵的守护者。
　　最重要的是，夜惑女巫这个团体位列“虚空有仇必报排行榜”榜首。这些极其记仇的夜惑女巫，她们很少招惹他人，但也最好别招惹她们，那真的会被追杀到天荒地老。
　　曾有名嚣张老哥，就得罪了夜惑女巫，那名夜惑女巫很讲道理，意思是，给她道个歉，这件事就算了，她是夜惑女巫，可以损失点个人利益，但不能让夜惑女巫的名誉受损。
　　那嚣张老哥当场微微一笑，怒喝了句滚，最终，那名小女巫委屈的离开了，隔天，一群夜惑女巫找上门，追杀了那嚣张老哥几十年。
　　这就是夜惑女巫公会，不是虚空最强势力，却是最团结的势力。有仇不报排行榜第二位的就是灭法者，可见对方排在榜首的含金量。
　　在专属房间的荣誉商店里可以兑换到这个伪原罪物。
　　【原罪物（伪）】
　　类别：由夜惑女巫公会所仿制的「原罪物」，兑换此项后，你将随机抽取到一件「原罪物（伪）」。
　　售价：5枚荣誉勋章。
　　库存：65件。
　　提示：原罪物（伪）的价格在1～45枚荣誉勋章之间，可随时将其出售给轮回乐园从而获得对应数量的荣誉勋章。
　　……
　　这个荣誉勋章，是猎杀者九阶左右能获取到物品，而一个伪原罪物就价值五枚荣誉勋章，这是什么概念，五枚荣誉勋章足够在荣誉商店里兑换一份基础被动技能卷轴了。
　　总的来说，这次任务的超额奖励，可以称得上即有极高价值，也有着极高的风险。实在顶不住，可以将伪原罪物出售给轮回乐园啊，夜惑女巫就曾向乐园阵营出售大量仿制原罪物，这也是轮回乐园持有伪原罪物的来源。
　　夜惑女巫可是获得了不少好处。林久若是出售伪原罪物，获得的荣誉勋章，他距离用得上，还差得远，但可以先积攒着。
　　【你已获得伪原罪物·混乱之铃。】
　　【混乱之铃】
　　产地：轮回乐园
　　类别：伪·原罪物
　　能力：当它出现时，这个区域的负面事物将会增强，类似于吵架会变成打架甚至厮杀，小病会变成绝症，抑郁会变成仇恨，悲伤者会变成恐怖分子……
　　特性：？？？
　　？？？
　　……
　　注：超阶位特殊奖励，无法向轮回乐园出售。
　　……
　　林久的手中出现一个小巧的铜铃铛，铃铛锈迹斑斑，小巧的外壳上刻印着诡异的血痕，散逸着一股奇怪的感觉，在扭曲林久的意志，令他心里的负面情绪不断增长。
　　“这种能力么……那还挺好用的。”林久将混乱之铃找了个封闭性较强的金属盒子放着，扔进了存储空间中，存储空间关不住原罪物，但放一个伪原罪物还是没问题的。
　　伪原罪物是仿造原罪物制造的，肯定有着类似原罪物的那些特性。混乱之铃的这种能力还挺被林久的原罪域场克制，但林久也不会放松警惕，这玩意会成长的。而且还有很多特性他都没有摸透，毕竟他也是第一次接触这种诡异的东西。
　　不过最后特别注释无法向乐园出售，让林久挺无奈的，真就是看他能不能顶得住伪原罪物是吧。
　　“不弄死剩下那几个吗？”泰莉德身上还缠绕着战斗完未消散的杀气，有些疑惑为什么不直接对斯芬克动手。
　　“多压榨一点价值再说。这些家伙翻不起什么风浪。”林久虽然没有百分百把握绝对不会翻车，但百分之九十五以上的把握还是有的。他＋苏晓＋泰莉德这个组合，放眼同阶，哪个违规者解决不了。可以问问灰绅士敢不敢跟他们待在同一个原生世界。
　　“嗯。”泰莉德点点头，觉得没什么问题，这个世界的危险因素都清理得差不多了，能多收获点也不错。她既是深渊系，同时也是技法型，对资源的需求自然不少。
　　“接下来自由活动，我这边有事办一下。”林久开口说道。
　　“……”泰莉德也没有说话，幽黑的眼眸看着林久。主要是这个原生世界被古神侵蚀得“破破烂烂”的，也没有什么地方玩，还不如跟着林久，这种心神恢复常态的感觉挺舒服的。
　　“呃……倒也不是什么机密的事，闲着无聊的话，就一起吧。”林久想了想，这个世界确实挺无趣的，居民能吃饱饭都非常难得，更别说有什么特产美食了。让泰莉德跟着一起，也没有什么影响，林久也就随她了。
　　林久一行人朝着红莲标记的位置赶去，由于没有传送阵抵达那边，他们也只能一路奔袭而去了。
　　艾森拉城中，严阵以待的斯芬克等人一脸懵逼。
　　“那个赤幽和泰莉德就这样离开了？”月夫人有些不敢相信，他们都已经做好死战拖延时间的准备，没想到对方就这么走了，现在想来还有种梦幻感。
　　“我也看不懂。”他们之中的智力担当斯芬克也摇摇头，表示自己看不懂对方的行为。他费力送走一个苏晓后，正头疼着怎么应对林久这边，现在还不需要他想办法了。
　　“算了，不想那么多了，快趁这个机会完善布置。”斯芬克进行最后的布局，这要是也没有办法的话，这个失败他也就认了。
　　不久后，远离艾森拉城的林久和泰莉德都收到了主线任务变更的通知。
　　【因奇迹之地·艾森拉的巨大变故，主线任务第四环激活失败。】
　　【警告：猎杀者需在10小时内远离艾森拉。】
　　【提示：10小时后，猎杀者可前往艾森拉城，并破坏“铸魔之基”。】
　　【奇迹之地·艾森拉名称变更中……】
　　【变更完成，以将其命名为“暗狱门扉·艾森拉”。】
　　【暗狱门扉·艾森拉内平民存活数量：0（已全部狂兽化）。】
　　【暗狱门扉·艾森拉内疯巫师存活数量：153名（疯巫师已彻底狂兽化，此过程不可逆，且具有毁灭性）。】
　　……
　　此时斯芬克展现出狠辣的一面，艾森拉城内的所有平民，全部死亡，向“狂兽化”转变。当然，这种狠辣的行为自然不是单纯为了让那些居民、巫师狂兽化，他们再怎么变化，也不会是猎杀小队的对手。
　　斯芬克的真正目的还是召唤出暗狱门扉后面的存在，借此来对付林久等人。



第1803章 自主创收
　　双生大陆。
　　卡赫，一个充斥着纯粹恶意的生物，一个由殉死刻印诞生的邪神。
　　在倾盆的暴雨中，一艘吱呀破旧的帆船靠近了圣庭帝国一处荒凉的海岸，其上载着的十几个殉死者终于回到了他们所谓的故乡。
　　在划着小艇踏上海岸后，这些邪神崇拜者的后代们窃窃私语，面露劫后余生的喜色。
　　率领着这群人的首领是一个行将就木的老者，他走在队伍的最前面。从漂离大陆出发时，他和他的追随者倾尽所有凑够了五艘船，现在，这些人是仅存的抵岸者。
　　老者循着多年前的记忆找到了一间废弃的长屋，他指挥大家进去避雨，当这群男女老幼脱下衣服烘干时，他们每一个人的背后都显露着一个诡异的倒三角刻印，有的人的刻印还在渗出鲜血。
　　当邪神卡赫恰钦掐住老者的脖子，将自己的创造者提在半空的时候，它那四条骇人的触肢正在将周围动弹不得的殉死者们一一屠戮。
　　筋骨断裂，肉体破碎的声音令人作呕。
　　“你听，是它们在呼唤我？我想那就是我的名字，卡赫。”它以这亵渎的声音为自己命名。
　　卡赫手中的老者在它说完前就断气了，不久前，这个衰朽的男人向自己的追随者承诺刻印会在恶魔大军重返人间时为他们提供庇护，但那其实只是他险恶仪式的祭品的标记。
　　就在上岸的当晚，他在长屋中启动了多年前设置下的献祭仪式，趁所有人都熟睡的时候。这就是殉死者的真面目，他们牺牲同类，以期得到恶魔，或者是邪神的馈赠。
　　衰老的殉死者窃希望借由一个禁忌残卷中的刻印仪式完成飞升，成为不死不灭的存在，但他对古语肤浅的理解注定了这只是妄想。
　　“古恶不灭，殉死而成”，而不是“殉死飞升”。
　　所谓的飞升仪式其实是召唤仪式，仅仅一词之差，让一颗古老的恶种子重回世间。恶意种子
　　然而仓促简陋的仪式并不完美，其所勾勒的殉死刻印亦是残缺之物，自其中诞生的卡赫从一开始便对完成刻印有着深深的执念。
　　这残酷的邪神极度聪慧，但是遗失了古老的知识。
　　它所到之处皆成人间炼狱，卡赫恰钦会捕捉祭品，任由它的四条触肢在大道上、山野中、厅堂里和神坛上肆意蹂躏受害者，泼洒无辜的血液，单凭着敏锐的直觉一遍遍模仿着自己出生的仪式，试图绘出完整的殉死刻印。
　　为了制裁这亵渎的恶孽，圣庭帝国的裁决所和圣堂几乎倾巢而出，他们在广袤的北方仔细寻找卡赫的踪迹。
　　但这些勇士要么一无所获，要么上了牺牲者的名单，直到某位神灵的从天而降。终于成功阻止了卡赫的暴行。它第一次没能完成自己的“创作”，但狡猾的邪神在最后一刻逃脱了死亡。自此销声匿迹。
　　某日，双生大陆的某个角落，还在蛰伏的卡赫被某种力量吸引到一个地方。吸引它的是个古怪的法阵，这让它不仅想起了自己诞生的殉死刻印。在这个未知法阵中心翻着白光的力量，就是吸引它到此的源头。
　　观察一会儿后，欲望本能终究战胜了理智，卡赫身上的触手探出，触碰着法阵中心的白光。
　　巫师大陆，一个偏僻的荒废小镇。由于古神对世界的侵蚀，资源不断减少，原本的热闹小镇也荒废下来，这里的居民死得死，逃的逃，只留下一片腐朽陈旧的房屋建筑。
　　“这个地方还可以吧。”红莲和林久等人的汇合地点就在这里。他带着林久一行人来到小镇中心的破旧广场位置。此时的广场中央，一个奇特的法阵泛着光芒，中间还有一团白光，散逸着独特的气息。
　　“不错，回头给你加鸡腿。”林久看着已经启动的法阵，点点头。他一开始就放出红莲，就是让红莲自主行动，收集相关的资源、材料布置这个召唤法阵。
　　于是说是召唤法阵，倒不如说是诱饵法阵，专门用来钓邪神的。在法阵中心泛着白光的东西，就是林久之前在棘虫星获得的道具【祭神之光】。
　　【祭神之光】
　　产地：棘虫星
　　品质：特殊
　　类别：特殊消耗道具（3／3）
　　效果：在给邪神献祭时，加入“祭神之光”，对邪神吸引力大幅度提升，有很大概率令邪神降临。
　　评分：655
　　简介：涅摩尤部落压箱底的手段，可惜就此断绝。
　　……
　　本来隔着世界召唤邪神，就是一个概率事件，有可能召唤到，也有可能没有任何回应。现阶段也没有其他引诱手段，【祭神之光】这个道具能发挥不小的作用。
　　阿撒托斯这些古神在虚空游荡了很久，最终降落到巫师大陆这个原生世界，并不代表巫师大陆只有和它们相关的力量。作为一个开放性原生世界，存在着其他力量很正常。
　　不过这些都已经掩埋在历史之中，红莲也是废了不少功夫，才在这个贫瘠的世界收集到足够布置法阵的资源，以及召唤邪神的媒介。红莲收集到的不止一个媒介，只不过现在选择的这个媒介是其中蕴含力量最为明显的那个，能提升连接到邪神所在世界的概率。
　　特定的媒介召唤的是特定的邪神，不过加上祭神之光就不同了，其中蕴含的力量，可以吸引其他邪神。因此，只需要召唤法阵连接到另一个原生世界，那个世界存在邪神，就都有可能被吸引而来。
　　这就是祭神之光召唤概率高的原因。而且祭神之光的品质还是史诗级，能吸引到的邪神实力也不会超出林久的承受范畴。
　　既然解决古神的活交给苏晓，林久在这里赚点外快也很正常。没有敌人，那就自己创造敌人嘛。
　　“原来还能这样吗？”泰莉德听到两人的对话，再结合眼前的召唤法阵，顿时看懂了林久这种钓鱼执法的操作，这也为她打开了新世界的大门，自己以后看来也有必要注意一下关于钓鱼执法方面的知识。
　　泰莉德和伊莎贝拉、滚滚都站在破损的街道上，广场位置只留着林久和红莲。
　　“这次没被追杀啊？和解了？”红莲戳戳林久，问道。红莲也是了解林久和泰莉德之间的恩怨情仇，甚至还是其中的参与者。就是奇怪上次见面还要分个死活的两人，现在相处起来居然还挺和谐的。
　　“没犯病，应该就没什么问题。”林久回应道。
　　“有动静，有鱼上钩了！”
　　法阵上传来的波动，让两人停止闲聊，注意力集中在法阵上。



第1804章 援助征召
　　【检核到现情况已极其危险，增援机制已激活。】
　　【裁决者·尼古拉斯·凯撒已位于本世界内，无需二次传送。】
　　【提示：尼古拉斯·凯撒正处于惩罚状态，70％裁决者权限已被临时剥离、】
　　【检核与猎杀者相关契约者／猎杀者／裁决者中……】
　　【已检核到大型冒险团：神皇冒险团，是／否强制征召。】
　　【已检核到契约者：洛米，是／否强制征召。】
　　【已检核到职工者：达修斯……该单位处于特殊任务中，无法强制征召。】
　　……
　　法阵对面的家伙没冒出来，林久倒是先看到了轮回乐园的提示，征召援兵。这个强制征召关系网看来是结合他和苏晓两人的，否则他这里不会看到神皇冒险团。
　　如果把神皇冒险团拎到这个世界内，那几百号团员都要哭出声。一个刚晋升五阶的冒险团，被卷入他们与斯芬克的厮杀中，对于神皇冒险团来讲，这就是灭顶之灾。
　　征召目标里居然还有林久的老朋友，呆萌妹洛米，就是不知道她晋升到六阶了没有。他们并不需要战力增援，猎杀小队的战力都快溢出来了，他们需要的是有特殊能力的增援。
　　达修斯倒是符合标准，但这家伙正在进行其他任务，轮回乐园显示无法强制征召，说明很大概率也是在帮乐园干活中。
　　【已重新筛选。】
　　【契约者（代号红色小丑／不死焰魔）已收到征召，将在1个自然日后抵达本世界。】
　　【因其特有能力，红色小丑可破坏‘铸魔之基’，且生存力优秀，将为猎杀者提供援助，如援助期间，红色小丑行为异常，猎杀者可激活征召特权，对红色小丑进行强制处决。】
　　【己方职工者·夏位置检核中……】
　　【因猎杀者已击杀黑山羊，并切断其与本世界的联系，已锁定职工者·夏的位置。】
　　【因职工者·夏在本次交易中表现尚佳，且无不良行为，并成功保留小部分时空之力，已赋予职工者·夏临时特权。】
　　【世界之树公证中……】
　　【公证完成，传送已开启。】
　　……
　　轮回乐园也善解人意地选择了重新征召，征召来一个曾经和苏晓打过交道的前违规者，红色小丑。红色小丑的武力大概是很难追上苏晓了，不过他的能力有针对性，能起到作用，便将其征召过来。
　　还处于惩罚状态下的红色小丑根本没有拒绝的余地。甚至还赋予了他们特殊权限，一旦红色小丑又想当违规者，跳反了，他们也能利用权限，将其瞬间强制处决掉。
　　苏晓击杀了黑山羊·莎布后，夏自然就能安全传送回来，当然不会传送到林久这边。
　　此时，苏晓那边一道空间缝隙裂开，夏的身影陡然出现，坐在地上，从夏那有些脏的小脸能看出，她现在非常懵逼。
　　“好热，喘不上气，这里是……”夏有些痛苦的按住胸口，这溶洞内刚有五颗阿波罗爆炸，温度之恐怖可想而知，不要看布布汪、阿姆、巴哈都是没什么事，它们的体力属性远超于夏。
　　“好疼，要被蒸熟了，我不是螃蟹啊～”夏热懵了，开始胡言乱语。苏晓伸手给了两个友谊的小嘴巴子，都无济于事。直到苏晓将夏拖到洞口，凉风吹拂后，夏才缓过来。
　　“我之前认为自己死定了，由衷感谢。”
　　“并不是，轮回乐园把你传送过来。”
　　“怎么没有看到小林呢？”夏才注意到周围没有林久的身影，她还以为山洞里的火是林久放的呢。
　　“他约会去了。”苏晓义正言辞的诋毁着林久。
　　夏闻言，眼眸一亮，露出了苏晓同款八卦表情。连轮回乐园的时空之力情况都暂且抛之脑后，向苏晓好奇地追问着。
　　“到时候你自己问他吧。”苏晓摆摆手，让夏说正事。
　　夏才注意到自己逃出生天后，身上多了两个临时能力。
　　灵之瞳（被动Lv.80，临时能力）：可超远距离感知、侦测‘铸魔之基’。
　　强制回归（被动Lv.MAX，临时能力）：当即将承受足矣致命的攻击时，将立即返回轮回乐园。
　　……
　　这两种能力，代表着接下来说行动中，夏不仅不是拖油瓶，还是重要的侦查人员，而且不太需要他人保护，紧急关头，夏还可以凭借‘强制回归’能力试探险境，虽然只能用一次，但足够了。
　　苏晓示意巴哈与夏说明情况，他此刻正沉思着红色小丑的事。早在幽鬼世界时，他就察觉到那小丑并未真正死去。如今看来，对方已非寻常人类，而是蜕变成了不死焰魔。
　　这家伙曾以违规者的身份存在，此次被强制征召，意味着他已摆脱那层身份，目前正处于观察期。对于红色小丑的协助，苏晓并不抗拒。原因很简单，他随时能利用征召权限强制处决对方，因此无惧其耍任何花招。
　　“我们之后应该做什么？从轮回乐园临时赋予我的能力来看，我负责侦查。”
　　“你还是炮灰。”巴哈很无良的补充。
　　“别说的那么露骨，我是为了正义……”夏说到这卡住，因为轮回乐园明显和正义不搭边。
　　夏发动了灵之瞳的能力，在艾森拉内的青铜门上看到了一些东西。
　　“青铜门上刻画的东西，有些难形容，它们的模样都很怪，我画给你看。”夏从储存空间内拿出纸笔，铅笔在她纤细的手指间转动，对于作画，夏很自信。
　　苏晓接过画纸，纸上是十几颗形状不规则，而且还是已经发芽的土豆。仔细查看后，确认是支配者和黑山羊，苏晓放松了不少，至少说明就算青铜门完全打开，艾森拉城内，也不会出现这个世界以外的东西，例如和虚空、黑渊、黑狱有关的生物或存在。
　　“小林什么时候回来呀？会不会带着那个女孩，我得好好看看。”夏闲下来，顿时又八卦了起来。
　　“我建议你可以找她交朋友。”巴哈在一旁怂恿道。
　　夏白了一眼巴哈，她不太了解苏晓这些人的战力水平，所以听闻苏晓宰了支配者和黑山羊很惊讶，但不代表她不清楚他们的性格，巴哈显然不怀好意。
　　“明天就能看到了。”苏晓说了一句，林久那边肯定会在艾森拉开放之前赶回来。如果红色小丑失手，那么他们就只能选择阿波罗洗地了。用终末·阿波罗轰炸的话，估计会让这个本来就已经很惨的世界，生态环境更加糟糕。
　　荒废小镇内。
　　一道浑身散发着杀戮气息的身影从召唤阵中出现，这道身影整体是个人形，背后舞动着几根触手。



第1805章 被安排的明明白白
　　“人形邪神啊……”看到召唤法阵传送过来的邪神是个人形邪神，林久不免有些失望。他可没忘了夏还在这个世界，如果不是人形邪神，而是动物姿态的邪神，说什么也要让夏研究研究新菜品。
　　“汝等……”人形邪神还能开口说话，但还不等他一句话说完，林久和红莲就已经撤后，拉开距离。既然是他们主动召唤这个邪神，又怎么可能什么布置都没有。
　　咚！
　　强大的太阳焰瞬间迸发，吞没了整个破旧广场。林久和红莲汇合之后，就在召唤法阵的中央塞了两颗太阳5号金属装着的阿波罗火球。
　　在这个邪神降临那一刻，林久就引爆了阿波罗火球。有心算无心之下，这个家伙根本来不及闪避。林久撤退之际，看到这家伙只来得及让身后挥舞的触手将自己包裹保护在里面。
　　爆炸结束，白金色的太阳焰迅速向金色转变，造成后续的灼烧伤害，同时也彻底烧毁了这个废弃小镇。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.21倍，获得敌方80％资料信息。】
　　资料如下：
　　殉死·卡赫
　　种族：邪神
　　生命值：62％
　　殉死之力：50000／50000
　　力量：138（领:梦吆尔笼三尔⊙齐}四爸真实属性）
　　敏捷：149（真实属性）
　　体力：140（真实属性）
　　智力：105（真实属性）
　　魅力：1
　　技能一，杀戮邪神Lv.50（被动）：增加最大生命上限，增强攻击力，免疫力量属性判定能力效果。
　　技能二，狂乱挥舞Lv.60（主动）：卡赫挥舞炼狱触手，对范围内敌人造成6次100％攻击力的伤害并对近距离的敌人造成击退效果。
　　注：每次攻击将回复自身5％已损失的生命值，技能的动作速率不会受到敏捷属性的影响，但攻击次数会基于卡赫由技能“极恶蹂躏”夺取的攻击速度而获得提升，至多提升至9次。
　　技能三，极恶蹂躏Lv.Max（被动）：卡赫的普通攻击可对敌人造成击退效果。且普通攻击的每一击将永久夺取敌人2点攻击速度，卡赫至多以这种方式提升30点攻击速度，敌人的攻击速度至多降低50点。
　　技能四，痛苦永恒Lv.Max（被动）：卡赫每造成1次生命流失，将永久提升自身3％的攻击力和2点攻击速度，至多叠加10次。当目标敌人距离自身较远时，卡赫将利用炼狱触手进行跳跃以快速接近目标，并对目标落点附近的敌人造成250％攻击力的伤害。
　　技能五，殉死刻印Lv.？？？（被动）
　　技能六，？？？
　　技能七，血腥洗礼Lv.Max（被动）：进入战斗状态后，随着时间的退役，技能“狂乱挥舞”效果不断得到增强。
　　30秒：单段伤害提升至120％。
　　60秒：单段伤害提升至150％。
　　1分30秒：攻击次数上限提升至12次。
　　2分钟：攻击为目标附上殉死刻印。
　　3分钟：技能期间免疫控制效果。
　　技能八，？？？
　　技能九，殉死仪式Lv.60（主动·终极技）：殉死刻印持续期间，如果目标在过去1秒内位置发生过改变，将受到300％攻击力的生命流失，并且期间位置改变累计距离越远，受到的生命流失越高，至多提升至360％攻击力。
　　当殉死刻印效果结束时，若敌人的生命值百分比小于15％则将被斩杀，斩杀生命值不超过800％攻击力。同时卡赫每击杀一名单位，将进行体力判定，若目标体力属性不低于自身80％，则永久提升自身20％攻击力，该效果至多叠加4次。
　　技能十，？？？
　　技能十一，炼狱同行Lv.？？？（终极技）
　　……
　　……
　　邪神卡赫刚刚用触手保护自己那一下显然不是简单的就是用触手包裹自己，大抵是发动了某种能力，否则两颗阿波罗火球应该不止炸百分之三十多的生命值，黑鸟雷达并未侦查出那种能力。
　　太阳焰还遮掩着视线，但并不影响林久出手，手中长风的弓弦被拉满，一根银白色的灵魄能量箭矢搭在弓弦上，感知锁定着太阳火海内搭邪神卡赫，箭矢飞驰而出。
　　Lv.10终极能力：丛林守则（被动），当身上只持有一支箭矢时，该箭矢命中目标造成伤害翻倍，且附带狩猎标记，在同一个世界，可锁定该目标位置。
　　Lv.20终极能力，狩猎守则（被动）：当身上只持有一支箭矢时，该箭矢命中目标造成伤害翻倍，且附带狩猎标记，造成持续流血效果，在同一个世界，可锁定该目标位置。
　　……
　　翻了两倍伤害的灵魄箭矢瞬间贯穿了卡赫的身躯，林久特意使用灵魄能量凝聚箭矢，触发魂灵穿透的效果，造成的灵魂伤害就已经翻倍，再加上弓箭宗师的终极能力加强，此击不亚于一个大招糊卡赫身上。
　　其实现在林久使用弓箭远程射击造成的伤害是比用剑普攻的伤害高不少，像这样抓住时机，几层效果叠加起来，更是能造成大招层次的伤害输出，但就是攻击效@裙奇林八舞泗留?_岜⑦鳍率低了些。
　　拉满长风弓弦需要时间，凝聚能量箭矢需要时间，箭矢飞袭而出也需要时间。在Boss战，也就只能找时机，开局给对方来一下狠的。一旦敌方近身，这个层次的敌人可不是弓箭宗师的近战能力可以抗衡的，还得用近战。
　　这不，挨了林久这一箭后，生命值又下滑一截的卡赫发出痛苦的嘶吼，但动作可一点都不慢，火海之中几根猩红中带着焦黑的触手拉出残影，以极快的速度突破火海，锁定林久这边方向，猛刺而来。
　　轰！轰！轰！
　　林久灵活的闪避着猛刺下来的数根触手，这些触手犹如利刺一般，深深地刺入地面，制造出一道道裂痕。他并没有冲向卡赫，因为对方已经冲了出来。
　　借助炼狱触手的力量，顿时将卡赫拉了过来，此时的卡赫哪有什么邪神的恐怖感，身上黑一片焦一片的。
　　“邪神也是神吧。”附着着灵魂枷锁力量的天之锁被林久甩了出去，邪神也属于神灵系的一部分，自然能触发天之锁的律神效果。
　　可怜的卡赫刚刚冲出来，要给林久来一个狠的，就被控得死死的。天之锁缠绕在卡赫身上，灵魂枷锁无视判定的控制能力，将其控住。
　　本来就是被林久和红莲钓鱼执法召唤到这个世界来的邪神，自然也是被林久“安排妥当”。林久也不清楚被这家伙的殉死刻印印上会有什么后果，所以就干脆从根源杜绝，不给对方刻印这个殉死刻印的机会。
　　天之锁＋灵魂枷锁将其控制住后，林久毫不犹豫发动天赋殒火，附着于剑锋之上，刺穿了卡赫的脑袋，一套连招直接打残。



第1806章 稀有材料·邪神
　　从卡赫的终极技具有斩杀能力，就能看出这个殉死刻印不简单，可以说是对方的核心能力。但问题不大，不给施展的机会即可。
　　附带殒火力量的一剑直接对卡赫造成了重创，最后林久乘胜追击，又是连续两剑，一剑斩击在卡赫身上，迅速衔接一剑刺穿他的身体。
　　第一剑触发了安魂效果，令卡赫体内的能量陷入沉寂后，第二剑林久开启刹那无常，将大半的灵魄能量输出而出。
　　战场边缘的泰莉德的眼眸黝黑发亮，目光注视着战场，心里则是在疯狂记笔记，把林久这一套钓鱼执法＋送葬安排学了起来。这种优秀的技术必须带回圣光乐园，其他人会不会用上泰莉德不管，但自己肯定得找机会试一下。
　　……
　　距离艾森拉有一段路的地方，苏晓等人暂时在〱群⑻傘〇⑼⊙泣⒐#午坝{此落脚。他估算了一下时间，艾森拉内的变化差不多快要结束了，苏晓打算动身前往艾森拉打探一下情报。
　　【赫鲁城见。】
　　苏晓给林久发了一条信息，让他直接到赫鲁城去汇合。苏晓这边也只是打算探查一下艾森拉的情况后，就返回赫鲁城，那边还有帮手可以利用得上。
　　没有看到林久的回复，苏晓也不在意，他可不认为林久这种家伙会碰到什么危险，毕竟祸害遗千年。简单收拾了一下，苏晓这边的队伍就动身往艾森拉方向靠近。
　　计算了一下路程，速度无需太快，中午赶到艾森拉最合适。苏晓所在的荒地，距离艾森拉虽然有些远，但应该也能沐浴到阳光才对，可今天的环境却完全不同，仿佛又回到了古神笼罩世界的时候，天空中灰蒙蒙一片，或许还更加凝重，远处天空的阴云甚至形成一道缓缓转动的漩涡。
　　苏晓抵达艾森拉附近三公里处。从远处看，能看到艾森拉那十几米高的城墙。呃……城墙已经破破烂烂了，那是被他们炸的。
　　艾森拉真的承受了太多，无论是林久还是苏晓，都在这里扔过不止一个阿波罗炸弹。前前后后在艾森拉的范围内爆炸的阿波罗数量至少不低于五颗。可以说这里的巫师同盟没有对他们出手，全靠实力震慑。
　　苏晓没有派出巴哈或者布布汪先一步去探查情况，因为不确定斯芬克是否有设计陷阱，要知道由于他在赫鲁城的活动，斯芬克可是大概猜出布布汪的能力，很有可能针对它的能力设计陷阱。
　　斯芬克不是那种运筹帷幄，决胜于千里之外的诸葛亮型老阴哔，他是那种将一切都算计到，哪怕有万分之一的可能，也会布置陷阱的类型，很稳，也很谨慎，模版妥妥是老贼司马懿。
　　当苏晓到达城墙脚下时，一股阴冷的气息扑面而来。他伸手触摸那由黑石堆砌的城墙，发现原本平滑的墙面现在变得坑坑洼洼，仿佛历经了几百年的风雨洗礼。
　　城墙表面风化出了许多凹坑，凹坑边缘的石材呈现出月牙状，虽薄却异常坚固，锋利如刀。
　　墙根处覆盖着苔藓般的黑色物质，苏晓轻轻扯下一块黑色的墙衣，放在鼻前嗅了嗅。他确定，这与赫鲁城内常见的墙衣无异，气味、触感和颜色都如出一辙。
　　嘶拉～嘶拉～
　　这是拖拽物体时发出的声音。苏晓努力感知，但感知范围刚刚超出五米，便有一股漆黑且浑浊的恶意涌现。这并非能量，而是一种气息，它阻断了苏晓的感知。
　　艾森拉城内，这股“恶意”弥漫，根本无法正常感知情况，这使苏晓明白，为何轮回乐园将夏定为增援。夏的临时能力“灵之瞳”，是目前唯一能远距离侦查艾森拉城内状况的能力。
　　苏晓爬上城墙后，碰到了狂兽化的居民，曾经的普通居民，此时已经变成了一个见到活物就杀的怪物。苏晓简单的和这种怪物交手试探了一下，结果让苏晓眉头紧锁。
　　艾森拉城内这些狂兽化的居民身体太硬了，内部都已经树木化，异常坚韧，坚硬到史诗级＋13的斩龙闪，也需要花些力气才能斩断它们的身体。更坑的还是击杀这些狂兽化的怪物没有任何奖励，而且这样的怪物，此时的艾森拉内遍地都是。
　　唯一值得庆幸的就是这些艾森拉居民没有不死性，如果既不死，又拥有极其强韧的身体，那在他们聚集起来后，就是一股相当恐怖的战力。
　　还有一点，就是得亏当时艾森拉的秘法巫师被他们逼得全部退出了艾森拉城。若是那四千多个灰巫师还留在艾森拉的话，他们因为暗狱门扉的出现进而狂兽化，会很麻烦。
　　不过仔细想想，也不会出现这种可能。因为那群灰巫师当时要是没有选择退出艾森拉的话，都已经被林久和泰莉德屠杀殆尽了，也留不到现在。
　　在艾森拉内探查了一番，了解个大概情况后，苏晓跃下城墙，离开了艾森拉，与布布汪那边汇合。
　　从艾森拉城内的传送阵返回赫鲁已经不可能，苏晓派出巴哈，让它在艾森拉附近侦查，寻找有巫师会分部的中小型城市。
　　周围不少城市的巫师会都被屠戮一空，苏晓等人从中午一直找到了下午四五点，才找到了一个传送阵没有被破坏掉的城市。
　　回到赫鲁城的苏晓意外看到一坨诡异的东西，不过并未有过激反应，因为这诡异的东西他认识，正是劳伦特。苏晓意外的只是劳伦特居然离开了旧神殿堂。从劳伦特那里得知有敌人入侵赫鲁城，不过被打退了。这个世界的高危区域可不是开玩笑的，不是什么家伙都能来这里掺一脚。
　　……
　　“好险，差点阴沟里翻船了。”身上笼罩时间之力，从死亡状态复活的林久看了一眼邪神卡赫的尸体，感叹道。
　　不过也不是因为林久不够谨慎，而是卡赫的另一个终极技居然是一个被动能力，还是同归于尽的能力。从规则层面的死亡后，拉一个单位一起死亡，林久根本无法闪避。
　　哪个正经人会掌握一个同归于尽的大招啊！哦，是邪神啊，那没事了。
　　好在林久可以通过岁月逆流复活，没有被阴到。
　　【你已击杀邪神·殉死·卡赫。】
　　【你已获得史诗级宝箱·殉死。】
　　击杀邪神卡赫只获得了一个带着后缀的史诗级宝箱，不过宝箱是一方面，邪神本身就是一种稀有材料。林久趁着尸体还尚温，当即抽了好几管邪神血液。
　　他还注意到卡赫死后，他身上那原始的四根触手似乎还没有失去活性，宛如活物一般，果断将其切了下来，将其泡在几个装着营养液的大试管里，塞进了存储空间。



第1807章 小丑·J先生
　　苏晓紧随劳伦特，前往巫师会总部三十层的旧神教堂。
　　而夏这边，一踏入旧神教堂，石门敞开，轮回乐园的提示便立即显现。
　　【职工者已抵达超高危隐藏区域，因职工者低于此区域四个阶位，你获得5％世界之源（此为低阶额外奖励）。】
　　夏显得有些茫然，她并未采取任何主动行动，仅仅是跟在苏晓后面。除了那次她依赖苏晓的攻略成功穿越斩妹世界，其他任务世界里获得了那5％的世界之源，这相当于夏在经历一个世界后所得到的三分之一的世界之源奖励。
　　“呦，库库林，这边。”凯撒坐在属于劳伦特的那张石椅上，这货很机灵，之前察觉到情况不对，马上躲到旧神教堂内。
　　苏晓走了过去，询问其他们知不知道艾森拉变化源头到来历。根据夏用灵之瞳得出来的线索，和自己的判断，这个暗狱门扉是属于这个原生世界的“土特产”，不是外来物，古斯三人应该会有所了解。
　　实际上，也确实如此，古斯回答了苏晓的提问。
　　当前的艾森拉，与昔日的赫鲁有着诸多相似之处，那里狂兽病肆虐，他们推测，青铜门也已被召唤而出。
　　据三个不朽巫师所知，这神秘之物已三次现世，首次出现，曾一度辉煌的古代王朝便因此覆灭；第二次降临，赫鲁便沦为了今日这般境地，随后青铜门被那位疯狂的先知封印。然而，如今它再度浮现，预示着新的危机即将来临。
　　苏晓表示：“简短些，直接告诉我怎么对付。”
　　“……”古斯、曙光、劳伦特全部沉默，三人都低着头。
　　“圣……银。”劳伦特低声开口，古斯与曙光同时看向他。
　　“我不会躺到熔炉里第二次，永远不会。”古斯的语气坚决，他不怕死，但躺入熔炉，那是比死亡更恐怖的事。
　　“哟～聊什么开心的话题呢？我能加入吗？”林久熟练的推开旧神殿堂的大门，虽然这个时空他还没有来过这里，但他在过去时空，也是对这里挺熟悉的，不需要有人带路，就能直接过来。
　　“什么人！？”林久这个“陌生人”的出现让劳伦特三人瞬间警惕起来，属于大Boss的气场顿时散逸，不过全场也就只有夏这个小绵羊能被震慑到。
　　“队友。”苏晓开口解释了一下。
　　劳伦特等人反应这么激烈，主要是林久说着这种话进门，有种主角团正在商量怎么根据反派弱点进行谋划时候，被反派发现后，出声调侃似的。
　　苏晓解释后，劳伦特等人收回气势。而夏则是擦了擦额头冒出来的汗，目光则一动不动地盯着林久，更准确来说是盯着林久身边的泰莉德，即使是劳伦特三人那强大的气势，也无法阻挡夏那颗八卦的心。
　　泰莉德这种强者被夏如此强烈目光注视，自然不会没有发现，顺着目光看向了夏，眼中闪过一丝疑惑，心想这谁啊？
　　而泰莉德对夏也没有放在心上，因为太弱了，泰莉德感觉自己一巴掌就能拍死对方，不值得关注。
　　“欧吼吼～你来得正好，他们正在讨论淬炼圣银的事，那个火炉你要不要进去躺一下，正好可以加入他们。”巴哈对林久说道。
　　“老苏，我想吃烤鸡了。”林久走过去搭着苏晓的肩膀，一副“老莫，我想吃鱼”的表情，对苏晓说道。
　　“……”夏歪头看着玩闹的林久，看他们在任务世界好像很轻松的样子，明明是很严峻的情况好吧。
　　“要不还是继续谈正事吧。”小绵羊·夏弱弱地举手表示。
　　“夏呀，本来还打算给你带点礼物，一点特殊的食材，不过运气不太好，碰到的家伙不太合适。下次给你补上吧。”林久和夏打了声招呼，对自己这次没有猎杀到非人形邪神，感到颇为遗憾。
　　“不要紧的。”夏表面上这么说着，内心则是活跃着：别说什么食材不食材的啊，快给我介绍一下身边那个女性是谁啊！？
　　林久和泰莉德都没有向劳伦特等人介绍自己的意思，进入旧神殿堂，找了个位置坐着。劳伦特三个不朽巫师对视一眼，他们确认这是又来了两个实力不逊色苏晓的帮手，这让他们这方会胜利的可能性大大提升。
　　“友军比预想中更多，诸位，我来晚了。”一名身材中等，头发后梳的男人在林久之后走进旧神教堂内，面带微笑，或者说是面带假笑。
　　叮！一道蓝芒掠过，来人刚出场，就被放逐钉在墙上。
　　“好久不见，小丑。”苏晓看向被钉在墙上的红色小丑，也就是现在的J先生。
　　“确实好久不见，听说斯芬克那个家伙被你们阴了一场，差点直接死了，真是意外啊。”J先生咧嘴笑了，这次不是假笑，因为对苏晓假笑，是有可能会死的，J先生亲身体验过苏晓手中的长刀有多锋利，以及被斩一刀，那种如同扯断灵魂的剧痛。
　　放逐被苏晓收回去，J先生的面色如常。
　　J先生在二阶时，还自称为红色小丑，并组建了一个名为绅士联盟的组织，全员都是违规者，现在看来，J先生在那时就很有远见，可惜他没能抵达全开放原生世界内，没有斯芬克这种机遇。
　　苏晓最初的肃清目标便是J先生。成功击杀J先生后，他不仅收到了击杀提示，还获得了猎杀奖励。通常而言，J先生应该已命丧黄泉，然而他拥有“两条命”。与希的复活方式不同，J先生之所以能逃过一劫，全赖他体内的炎魔老哥。
　　炎魔老哥曾是高阶存在，但因与仇家激战，险些消亡。在他躲在虚空的偏远角落，等待死亡降临时，他感受到了同源的召唤。因此，他选择了寄存在J先生体内，二者共用一躯，以J先生的意识为主导。
　　原本，炎魔老哥打算扮演一个狡诈的“老爷爷”角色，企图利用J先生复活自己。然而，寄存不久，他便深感智商上的巨大差距，这并非关乎力量的强弱。
　　当时的情况就是，J先生被苏晓斩下头颅，就是那个瞬间，J先生将自身意识与炎魔老哥强行融合，并舍弃身体的所有权。
　　而这样做的结果就是，“红色小丑”已逝去，而J先生重获新生。然而，他失去了装备、契约编号、储存空间内的所有物品，以及自身90％的能力。现在，J先生仅保留了原有的身体素质与一种名为“炼狱颚”的特殊能力。



第1808章 残月光
　　从原理上来讲，炼狱颚能吞噬任何敌人，前提是J先生能承受敌人死前的绝望、不甘、愤怒、以及憎恨，稍有松懈，他就会在一段时间内失去意识，身体凭本能行动。这就是轮回乐园在提示中提到的，能破坏暗狱门扉的能力。
　　J先生与炎魔老哥意识融合，获得新生后，就获得了一阶编号，他的任务只有一种，入侵到其他乐园的世界内，夺取资源，期间不会有援助，也无法触发支线或隐藏任务。
　　在这期间，J先生曾濒死过129次，重伤次数更是数不清，断手断脚已是家常便饭。直到J先生掠夺到大量资源，并又在黑渊内生存76天，以及参加三次世界争夺战后，他重新成为契约者。
　　J先生看似变得更加强大，然而他失去了一种重要的东西——他永远失去了一大半的灵魂。他至今尚未找到恢复的方法，因为那并非仅仅是灵魂的伤势，而是他的灵魂被轮回乐园处决了一半。轮回乐园处决掉的一半灵魂，也只有轮回乐园能恢复。
　　如今，J先生得到了一次机会。只要他能破坏青铜门，便有可能恢复部分灵魂，尽管只是很小的一部分，但这对他来说至关重要。
　　“白夜，我建议分两队行动，来时我派‘老鼠’去了艾森拉。”J先生坐在石梯上，那双眸子内似乎有火焰在燃烧。显然，J先生这种人不会对艾森拉一无所知的就莽过去，他肯定是要了解艾森拉的情况，作出决定。
　　随后他又展示了一下自己口中提到的“老鼠”，用右手握上左手的食指，很淡定的扯了下来，他没在乎断指处涌出的汩汩鲜血，而是将那个食指抛在地上。食指刚落地，就化为一滩血色流体，组成一道人形，约十公分高，对着J先生张牙舞爪。
　　这个血色小人就是J先生的能力体现，苏晓顿时就想到把J先生砍成很多段，分裂出足够多的这种血色小人，针对艾森拉的行动就会轻松很多。
　　到底是苏晓曾经的老对手，苏晓一开口询问自己的恢复能力，J先生就知道苏晓打什么主意，当即否定了苏晓的想法。J先生能猜到苏晓的想法一点也不奇怪，这家伙开口询问恢复能力，难不成是为了关心他吗？
　　“我们谈谈如何分队。”J先生明显是在岔开话题，以免苏晓把他砍了，让他弄出一堆血色小人。
　　“斯芬克我去对付，前提是圣银的确能克制那些狂兽化的艾森拉居民。”苏晓之所以无法杀入艾森拉城，主要就是因为那些艾森拉居民的身体太强韧，同时对付几十，上百没问题，可如果几百，上千，甚至上万艾森拉居民将苏晓围住，那他就可能被活生生耗死。
　　“它们的身体太过坚硬，是这个问题吧。”倒吊着的古斯开口，还瞄了眼插在地上的长柄战斧。
　　“没错。”
　　“高纯度……圣银，涂在……刃上，就，可以。”劳伦特来到尼亚的石像前，触手按动一处机关，尼亚的石雕开始升起，露出下方那长五米，宽三米的熔炉，炉火已熄灭，需要灵魂之火才能点燃。他们还是重新回到了刚刚被林久一行人的到来打断的话题上。
　　劳伦特的触手抚过熔炉，那粗糙的质感，让他回想起曾经的痛苦经历，他已经淬过一次圣银，而现在，他选择再烧一次。
　　古斯的锁链断裂，将劳伦特和曙光塞进炉子，他说了不再躺进炉子，但让劳伦特带了他双腿和一只手臂进去。
　　炉火熊熊燃烧，没人再说话，J先生不再假笑，他不清楚曙光、古斯、劳伦特三人的故事，但他所看到的，是三名为了完成信念，愿意面对死亡的三名老人。
　　黑色粉末从熔炉下方漏出，总量稀少，这就是古神体内的“铁”，或者说，是他们的身体、能量、灵魂被焚烧后，所形成的超凡物质。
　　悲伤之女出现在旧神殿堂内，显然是劳伦特的安排。古斯让悲伤之女去将淬炼出来的圣银取出。她明显来过旧神教堂，很轻易就在教堂内侧打开密室的门，从里面取出一个金属瓶。
　　“那边那个……不知道为什么，未曾谋面，但感觉很眼熟啊。”古斯看向林久，这个家伙给他一种奇怪的感觉，明明是第一次见，却有一种熟悉感，好似以前在什么地方见到过。
　　“也不一定没见过。”林久没想到古斯还有这种即视感。
　　“算了，这都不重要了。你是用剑的吧，当初阿奇德锻造残月光时，在里面混合了微量的圣银，它更适合淬镀高纯度圣银。”
　　古斯这边说着，苏晓那边已经在向悲伤之女要东西了。
　　苏晓刚抬手，悲伤之女就将残月光递到苏晓手中，但明显有些不舍，她的手慢了0.5秒，才松开残月光。
　　长剑出鞘，残月光全长1米2左右，刃口细薄，剑身约有三指宽，越向上剑刃约窄。
　　铮、铮、铮！几道斩痕乍现，残月光偏向于急速与切割。对于苏晓而言，这把剑也能用，用于在艾森拉里开路没什么问题，迎战强敌就差了点。
　　苏晓将残月光扔给了林久，从手感而言，自然不如用了很久的曙雀来得顺畅，但作为武器，完全没问题。林久又将残月光递给了古斯。
　　古斯将残月光插在地上，开始指挥悲伤之女调配圣银。悲伤之女返回熔炉前，她摘下头上的圣银头饰，将它轻柔的放在熔炉下方的石槽内，火焰升腾，头饰溶解开来。
　　林久握上圣银淬炼过的残月光，收到了提示信息。
　　【你已持有残月光（此武器处于月魂焚烧中，此效果将持续17小时，当月魂熄灭时，此武器将永久损毁）。】
　　“走吧，该动身了。”
　　一行人涌出旧神殿堂，路上巴哈还给夏讲述了一下古斯等人的故事。刚出巫师会总部，他们就看到群拎着弓弩的亡命徒，他们三五成群的走在街道上，显然，这是骨港的亡命徒。从他们口中得知艾森拉那边的敌人是从灰雾墓地方向打过来的。
　　“我们有什么计划吗？”J先生问道。他这次来，就是打辅助的，苏晓和林久手里还握着他的处决权限，自然是以他们为主。
　　林久扫了一眼他们这个团队，笑道：“你看我们这阵容，需要什么计划吗？”
　　J先生看了一眼，将他击杀过一次的苏晓，圣光乐园的魔镰·泰莉德，还有林久。他们这个阵容确实好像不用什么计划，干就完事了。
　　林久：还有地虎铠甲？



第1809章 要不把城炸了
　　深入迷雾墓地几百米，几人就看到一道漆黑的空间裂缝，见此，J先生又扯下一根手指，抛入空间裂缝内。
　　“这里直通艾森拉，另一边有很多艾森拉居民，但应该不是斯芬克布置，它们更像是依照本能堵在那边。”
　　经过J先生的确定，他们推测出是怎么回事，大概率是上次青铜门降临在赫鲁，所以才将两地连接在一起，毕竟两地的性质已经很接近。
　　“按照预定计划，我们分为两队。”苏晓望向J先生，J先生也表示赞同，只是略有不同意见。
　　原本，J先生的计划是林久、苏晓等人带领布布汪、滚滚、阿姆、巴哈分散斯芬克的注意力，而他独自前往青铜门破坏目标。
　　然而，现在的计划有所调整：J先生、凯撒、夏、阿姆、巴哈、红莲、伊莎贝拉等人组成奇袭队，而林久、泰莉德、苏晓三人外加布布汪则负责正面强攻。
　　巴哈与阿姆、滚滚加伊莎贝拉，这种黄金组合，生存力相当强，至于夏，她完全无需自保，大不了就强制返回轮回乐园，而凯撒，这货要是死了，那才会感到意外，这厮在对付支配者时都活下来。
　　林久倒是想和J先生一队来着，不为别的，就为更好的帮助对方。J先生的能力，炼狱颚能吞噬任何敌人，前提是J先生能承受敌人死前的绝望、不甘、愤怒、以及憎恨，稍有松懈，他就会在一段时间内失去意识，身体凭本能行动。
　　而林久想和J先生许组队，就是为了可以帮助对方缓解作用这种能力时的副作用。
　　【罪恶之剑】
　　产地：衍生世界·海贼王
　　品质：★★★★★
　　类别：称号
　　称号效果：攻击目标时，将强制汲取目标身上负面能量。
　　简介：我无辜的罪有应得，我善良的软弱可欺，我的泪水罪恶决堤，遮避的阳光，封禁的灵魂，我是被上帝咬过丢弃的毒果，匍匐在命运的脚下，众人敬仰的神说，我是叛徒、是魔鬼、是恶魔的同谋，世人深信。
　　……
　　林久可没忘了自己还有这么个称号能力，J先生发动能力时体内的负面能量爆棚，简直大补好吧。到时候J先生发动能力的时候，他只需要用武器贯穿J先生就行。
　　就是可惜这是称号的能力，无法交给红莲使用，否则红莲跟他一队也是一样的效果，也可能效果还更强。
　　按常理来讲，奇袭队不应该有这么多人，太容易暴露，实际上，这也是他们想看到的结果。
　　奇袭队的主要作用是吸引斯芬克的注意力，有J先生在，对方自然能完善细节。而J先生则会趁机破坏青铜门，对奇袭队并不多加关注。
　　苏晓、林久这边的强攻队并非仅为吸引敌人注意力，这只是次要目标。他的真正意图是，若残月光如古斯所言般强大，可以轻易撕开狂兽化居民的防御，那他们便直取青铜门。青铜门难以破坏？对他们来说，这并非难题。
　　此刻，苏晓的储存空间内还藏有两颗阿波罗。他打算将它们全数投向青铜门，即使此举无效，他仍有后手。
　　别忘了，布布汪与苏晓并肩作战，它会将【狼族传家宝】的坐标锁定在J先生身上。当苏晓这边逼近青铜门时，布布汪也能安然到达。
　　届时，布布汪将施展传送，将J先生送至青铜门前，让其执行破坏任务，这将是他们的杀手锏。
　　不论是强攻队还是奇袭队，目的都是青铜门。无论斯芬克的火力集中在何队，另一队都有机会达成目标。
　　若斯芬克派人守卫青铜门，那更合苏晓之意。他会先用阿波罗清除障碍，随后J先生便可趁机破坏。即使遭遇阻挠，布布汪也会在关键时刻伸出援手。
　　也就是还有机会发动称号能力，为红莲汲取负面能量，只要在J先生发动能力破坏青铜门时，到边上即可。
　　“出发！”
　　林久三人这边伸手探入空间裂缝内，布布汪也跟着他们一起。他们这个正面强攻队伍里，布布汪的作用很重要。此时的艾森拉内无法正常感知，唯一有探查手段的夏也在奇袭队那边，所以他们依靠的只有布布汪的潜行探查能力。
　　眼前的光影扭曲，当苏晓从空间拉扯感中脱身时，他们已位于艾森拉的城墙下方。一双双眸子向他们看来，是几十名艾森拉居民，经查看它们的资料，可以得知，它们确切的名称是守暗人。
　　守暗人是艾森拉居民的统称，农夫、渔夫这类，被青铜门侵蚀后会成为守暗人，动物被侵蚀后要强于人类，至于疯巫师，则是成为一个个体型庞大的巨兽，连人类的形态都无法维持。
　　几十个守暗人扑了上来，林久手持残月光，一道圆环横斩而出，扑过来的守暗人瞬间被斩成两段，失去了动静。
　　这样的清理行动持续了几分钟，结束后，地面上多了几百具残缺的尸体。
　　“该死，这活应该交给你才对。我跟那个老头子又不熟。”林久甩甩手，早知道就不接这把残月光了。
　　几分钟后，布布汪进入后方的空间裂缝内，去给J先生、夏传达情报，他们可以过来了，入口已经被清理干净。
　　“你们顺着这条路走就行。”苏晓给夏等人指了一个方向后，示意布布汪出声。
　　“嗷～”布布汪一声长嚎，顿时吸引了一大批守暗人前仆后继地涌来，肉眼可见的就有上千个单位。
　　不过也就是数量看着吓人，林久手持残月光，这些守暗人最大的防御力问题，在他这里不值一提，一剑下去，就能收割一大片。虽然击杀得很轻松，但数量如此之多的情况，林久也是很累的，特别是苏晓此时还很轻松的站在一旁，冲着他点点，好似很满意一样。
　　“要不我们还是用阿波罗把整个艾森拉炸了吧。”林久又收割了一批守暗人后，看着源源不断涌来的守暗人，不禁提议道。
　　如果击杀这些玩意能有奖励的话，林久二话不说，提着残月光能把整个艾森拉杀空。但杀这玩意一点奖励都没有，林久根本没什么动力。
　　“这……这不太好吧。”苏晓听到林久的提议都意动了了，一下把艾森拉直接炸了，一了百了，反正现在艾森拉内，除了他们这样的外来者，一个活人都没有，不过他们还是没有采取这条措施。
　　这是现在行动失败后的后备手段，而且夏那边的奇袭队也还在城内，可不能一块炸了。再者，苏晓也无法保证用阿波罗轰炸整个城，是否会带来特殊变化，产生危险。



第1810章 杂兵？就当是吧
　　“你瞅瞅，人家都知道帮我分担一下压力，你难道就在旁边看戏？”林久幽暗的眼眸盯着苏晓，手里动作可不慢，几剑下去，又扫了一片守暗人。
　　林久说的是泰莉德，她也出手了，挥舞长镰，帮林久清扫了不少守暗人。泰莉德手中魔镰并未淬炼圣银，按理来说，魔镰的锋利度是不如斩龙闪的。
　　但泰莉德清理守暗人的效率虽然不及手持残月光的林久，也不会太受影响。原因就在于泰莉德击杀守暗人靠的不是武器之利，而是魔镰上缠绕的深渊能量。
　　这些守暗人都是由于青铜门的侵蚀转变而来的。要说“侵蚀”这种能力，深渊说第二，整个虚空哪个敢称第一。附着变种深渊能量的魔镰能正常攻击这些守暗人。
　　林久看了一眼帮忙的泰莉德，又看了看即使他催促完，也只是不紧不慢地取一根烟，点燃的苏晓。林久表示心里记下来，以后一定帮泰莉德把魔镰阵营的最强魔镰给抢过来。
　　和灭法阵营的专属武器是每个灭法者都人手一把不同，魔镰阵营的专属武器最强罪目魔镰，整个虚空只有一把。
　　天空中阴霾密布，乌云汇聚成漩涡，缓缓旋转，预示着末日的逼近。
　　艾森拉城昔日的繁华已不复存在，所有的建筑都笼罩在黑白灰的色调中，与赫鲁城的风格如出一辙。赫鲁城虽被誉为巫师之城，讽刺的是，这里居住的巫师数量，却远不及艾森拉的百分之一。
　　或者可以说，赫鲁也曾经历过艾森拉那样的繁荣。然而，青铜门的降临，使赫鲁城失去了一切。赫鲁城如今仍有人居住，这还得归功于先代旧神们不惜生命的付出。
　　那是曙光、劳伦特之前的旧神们，包括疯贤者、龙鳞老人、元素女皇等。他们曾是上上个时代的宠儿，然而如今，人们早已将他们遗忘。
　　不算宽敞的街道上，大群艾森拉居民，也就是守暗人狂奔而过，它们的皮肤干枯，衣着破烂，胸膛处能看到清晰的肋骨痕迹，虽然干瘦，但它们足够疯狂。
　　J先生，夏，凯撒，巴哈，阿姆都藏身在一间石楼内，这条街道，是他们要途经的必经之路。
　　“哇！太飒了！”夏看到在守暗人中黑裙飘飘，挥舞长镰，宛如死亡女神般，随意收割敌人性命的泰莉德，眼冒小星星。心里痒痒的，想着，她现在去学怎么用长镰还来得及吗？
　　随后，还有点渴望战斗的夏抱着试试看的态度，查看了一名守暗人的属性。
　　【提示：因敌人阶位过高，你仅获得部分资料。】
　　资料如下
　　名称：守暗人
　　生命值：98.6％（侵蚀恢复中……）
　　暗能量：？？？
　　力量：？？？
　　敏捷：？？？
　　体力：？？？
　　智力：？？？
　　魅力：3
　　技能1：？？？
　　技能2，？？？
　　技能3：？？？
　　技能4：？？？
　　……
　　“杂兵要不要这么强。”夏叹了口气，她的心很受伤，自己侦测的是“小怪”，却看到一堆问号，岂不是说明她弱到爆。
　　夏这个职工者，还是向往契约者那样强大的战斗力的，之前就特意有前往竞技场试图磨练自己的战斗技巧，奈何菜鸡就是菜鸡，她根本没什么战斗天赋，在竞技场的大多数情况下都是被摩擦的那方。
　　直到后面伊莎贝拉、布布汪这些从者教了不少战斗技巧和经验，夏才在和她差不多的一众菜鸡中，站了起来。
　　“J先生，你们六阶遇到的杂兵，都这种水平吗？”
　　“哈？”听到夏的这句话，J先生有些疑惑的看想她。
　　“虽然我现在不完全算六阶，但谁告诉你这是杂兵？”
　　“不是吗？赤幽，还有那个很飒的姐姐，不是随随便便就杀了一片？”夏诧异地问道。
　　“呃，你就当是吧。”J先生语塞，他还能说什么。林久可是是曾经的五阶最强，所有乐园的五阶最强，将竞技场的海神·古圣伊在特定环境下，都捶了一顿。还有那个泰莉德，魔镰之名，不断入侵各个乐园的J先生自然不会没有听说过。
　　当时看到混在林久边上的泰莉德时，J先生还以为自己眼睛出问题，认错人了。现在看到对方战斗，J先生才彻底确认真特么是圣光乐园的那个处刑者啊。
　　“可以出发了，夏，你跟着小女仆和熊猫，让他们两个罩着你。J先生，有些事……我不说你也懂，大家都是明白人，我老大虽然不在这，但……”巴哈作出安排，夏还是伊莎贝拉的厨艺老师，让伊莎贝拉和滚滚照看夏，最合适不过。
　　而巴哈被安排在奇袭队，一是作为战力，二是盯着J先生。被巴哈这种空间暗杀者盯着，绝不是美好的体验，如果比拼暗杀能力，巴哈甚至比苏晓更强。
　　巴哈站在阿姆肩头，它的气息成黑蓝色，那双眸子内血芒闪动，不要看巴哈平时骚话不断，这种时候，只要J先生稍有异常，巴哈会瞬间出现在对方身后，将对方的整根脊柱都扯出来，并用爪子刺穿对方的头颅。
　　夏不明所以地靠近伊莎贝拉，当夏靠近时，伊莎贝拉也察觉到了什么，眼中青芒闪烁，手中出现一缕火苗。一旦J先生有什么异动，这缕火苗就会迅速膨胀成青焰，将对方吞没。
　　这还是伊莎贝拉获得火焰能力后，第一次动用，想想还有些激动，看着J先生，青焰摇曳，若不是怕引来守暗人，破坏自家主人那边的计划，伊莎贝拉已经出手了。
　　“抱歉，刚才有些得意忘形。”J先生满脸假笑，他的手臂略微抬起，一团血色流体从夏的衣物上剥离。
　　夏看到这一幕，顿时按照巴哈的安排，躲到了滚滚身后。夏这时候才觉得，如果是队友的话，队友都是恶徒，自己反倒会更加安全。
　　“还是炸了艾森拉比较靠谱。”林久踏过一具具守暗人的尸体，继续前行，这里是艾森拉的主街，足有近十米宽，他们准备从这里向艾森拉的中心清理。林久从正面清理过去，泰莉德则是在侧翼拦截守暗人。
　　布布汪则是融入环境，探查着周围的情况，一旦有什么异常，它会第一时间反馈。苏晓跟在后面，一手抽烟，一手握着刀柄。
　　他在小队里自然不是毫无作用，可别忘了他们的敌人是斯芬克，而不是守暗人，他在随时防备着斯芬克的手段。对了，还有被布布汪侦查到的圣光小队，不过暂时没有理会她们的必要。



第1811章 消失的青铜门
　　至少是半个小时后，艾森拉主街上。林久越过一名守暗人的胸膛踏过，手中的残月光已被漆黑的鲜血染透。
　　从城东一路杀至此处，他已数不清斩杀了多少守暗人，保守估计至少有五千人以上。然而，他并未寻得世界之源，也未发现宝箱的踪迹。唯一值得注意的是，残月光在他的手中变得更加锋利。
　　护手处的黑色纹路正在不断向上蔓延，此刻已延伸出20公分。要想黑纹完全覆盖整把剑，还差大约五分之四的距离。这种黑纹，源自“黑暗”，正是悲伤之女曾努力净化的力量。
　　随着黑纹覆盖的面积逐步增大，残月光的锋利度也愈发惊人。当整把剑被黑纹完全包裹时，或许将会引发某种未知的变化。
　　残月光的‘魂’在燃烧，因此它才能对守暗人造成巨大伤害，而在16小时后，它就会永久破损。
　　面对这种情况，最不浪费的方式就是在林久用完残月光后，将其喂斩龙闪。就是不知道残月光黑纹覆盖面积增大，斩龙闪吞噬后，得到的增幅会不会更大。
　　当当当！
　　一名衣着破烂的矮子站在几十米外，它左手持一根腿骨，右手中是一面金属圆盾，它正用那根腿骨拼命敲击金属盾，所发出的声音异常震耳。
　　这矮子的身高仅有80公分出头，比凯撒还矮一头，看到它，附着警戒的苏晓眉头一挑。这东西他上次来探查艾森拉时就见到过了，名为乌塔，负责艾森拉城内的预警，一旦看到活物，就会想尽方法吸引来守暗人，以及变成巨兽的疯巫师们。
　　苏晓原地消失，再次出现时，已是在矮子·乌塔身前。他手中斩龙闪挥出，利刃撕破空气，这名乌塔还没反应过来是怎么回事，就被苏晓斩断双腿。
　　他只是没有残月光，击杀起这些守暗人没有那么高效，不代表一点事都没有。至少他挥舞斩龙闪，斩断这个矮子双腿的时候，感觉到了强大的阻力。若非他这一刀是从这个矮子乌塔双腿关节位置斩断的，估计还需要再出几刀，因为根本看不清。
　　晶体层蔓延，片刻后，这名矮子·乌塔被装入一个由晶体层构建的笼子内。苏晓左手提着半米高的晶体笼，里面的矮子·乌塔明显有点懵，既疯狂又无助。
　　当当当……声音不断从苏晓手里的笼子传出来，有了这个矮子乌塔之后，他们汇聚守暗人的效率更高了，不用再主动制造动静，吸引守暗人。
　　一颗眼球飘在半空中，这眼球明显是种侦测类生物或装备，此时正监视林久、苏晓这边。
　　而在艾森拉某处的房间内，烛光摇曳，身穿白西装的斯芬克坐在张木椅上，他的眸子缓缓睁开，眼中有疑惑，更多的是茫然，就是，他的敌人到底在做什么？
　　“又来了！”斯芬克轻揉眉心，他感觉到熟悉的味道，林久首次到艾森拉城，就是类似的行为模式，没任何算计，直接莽上来，但却将他锤到懵逼。
　　根据斯芬克所知，苏晓等人分成了两队，这其实都是在吸引他的注意力，两队的目标都是青铜门，其中一队应该是破坏青铜门的主力，毕竟在那队中，有曾经的老朋友J先生。
　　斯芬克其实不在乎J先生，因为他的目的是除掉苏晓这边的正面小队，从而躲过这次猎杀，他现在需要的是时间。
　　但看了一眼正在和守暗人厮杀，不，应该是屠杀守暗人的林久和泰莉德，斯芬克也不知道要派什么阵容过去，才能达到目的。
　　林久感觉到了什么东西在注视着，顺着感觉望去，看到了一颗飘在空中的眼球。
　　画面里，林久抬头望来，让斯芬克心里一惊，环顾了一下四周非常安全的环境，突然觉得这里不再安全了，立刻更换自己的所在地。一朝被蛇咬，十年怕井绳，说的就是斯芬克这类人，他可不想在被林久突然袭击一次。
　　“我们现在出手吗？如果连你都犹豫不决，那我们又该相信谁。”包子脸小女孩康妮开口。她的话，让斯芬克的手顿住了，他没有其他选择，只能尝试击杀林久等人。
　　斯芬克似乎是想通什么，所以他选择放弃青铜门，青铜门只是幌子，用青铜门具现出的东西才是重点。
　　嘟～
　　电子音从苏晓怀中传来，他掏出一个通讯器，上面的绿色光点闪动。
　　“还算顺利。”
　　苏晓从尸骸堆上跃下，青铜门已经被J先生解决，之所以这么顺利，完全是因为布布汪的能力。
　　分成两队也只是幌子，布布汪和林久他们一起，但真的需要它的侦查能力吗？林久他们现在都在开无双割草模式，根本不需要侦查敌人。所以布布汪融入环境后，就直奔青铜门而去了。
　　而他们的计划就是：
　　1.夏确定青铜门的位置。
　　2.融入环境中的布布汪抵达青铜门旁，利用狼族传家宝，将J先生扯过去。
　　3.J先生吞下青铜门，之后苏晓会通过征召权限，确定J先生已完成征召任务，J先生直接返回轮回乐园。
　　轮回乐园将夏设为增援，赋予临时能力，还拉来了J先生，不就是让他们这么干的吗？能被轮回乐园选为增援，J先生当然不会差，他那边没出任何偏差，直接夺走青铜门。
　　J先生给出的意见是，能不破坏青铜门，就绝对不要破坏，斯芬克应该是在这方面有所布置。
　　J先生的推测是，斯芬克从始至终的目标，其实都是猎杀小队，猎杀小队的存在是斯芬克完成计划的最大阻力。所以斯芬克始终想除掉他们，支配者·索托斯，以及违规者联盟，都是斯芬克用来除掉他们的方式。
　　斯芬克稳如老狗，所以对付这样的敌人，就已经出其不意，以对方反应不过来的速度出手，就如同当初林久突袭曜石庄园那样，让斯芬克措手不及。
　　很快，斯芬克那边也得到了青铜门消失的消息，瞬间明白自己被算计了。黑暗中的狙击手一言不发地开枪解决了心里产生退却的月夫人。一是因为对方已经起不到什么作用，二是对方在危难关头怂了，怂了，就代表有可能背叛。
　　小女孩康妮也是施展了自己压箱底的手段，他们要开始拼命了。
　　主街上随处可见守暗人的尸骸，猎杀小队将附近区域的守暗人全部清理了，根据推断，青铜门已经被解决，剩下的就只有斯芬克几人，而斯芬克的人会在五分钟内出现，同时也是最后的战斗。如果对方没有什么压箱底的手段，苏晓不认为斯芬克会那么容易出现在他们面前。



第1812章 无效底牌
　　对于J先生的退场，林久还是感到非常遗憾的，J先生使用能力带走辣么大一个青铜门，一定很不好受，他都没有机会给J先生捅上几剑，缓解一下对方的压力。
　　主街很安静，风雨欲来。苏晓缓缓拔出腰间的斩龙闪，青钢影能量在长刀上奔涌，刀尖斜指地面。
　　一种被锁定的感觉出现，那名狙击手到了，具体方位不清楚，那种级别的狙击手，绝对是一枪换一处狙击点，除非苏晓战斗时被压制，那名狙击手才可能冒险补枪。
　　林久此时并未站在街道上，而是在一座楼房的楼顶，残月光已经扔给了苏晓，回头有时间让斩龙闪吞噬。
　　他手持长风，感知能力展开，覆盖而出，艾森拉城内弥漫的那种古怪气息依旧干扰着他的感知，但至少能保证让那名隐藏在暗中的狙击手暴露的瞬间，他能捕捉到对方的存在。
　　林久已经杀了这么久的守暗人，都快杀吐了，主线任务第三环也已经结束，击杀违规者的奖励也就那样，正面战斗还是交给苏晓吧，他就负责盯着暗中的狙击手，反正刚好之前苏晓划水，现在该出力了。
　　泰莉德思索后，也学着作壁上观，让苏晓迎战，而她则是想办法寻找斯芬克的身影。斯芬克那里不出意外的话，不止有轮回乐园丢失的时空之力，也有他们圣光乐园的【封之箱】，要是能找到斯芬克，泰莉德也不介意借此机会，将苏晓手里的【封之箱】换回来。
　　苏晓目光集中在敌人手中的双短刀上，这两把双短刀，给他不小的威胁感。
　　“……”林久和泰莉德的“袖手旁观”，这是康妮没想到的，她都已经做好自己牺牲，为斯芬克争取时间的准备。既然只是苏晓一人，康妮施展全力。
　　刷的一声，康妮右手中的短刀突然前斩，精准、迅敏。
　　一道深可及骨的斩痕，出现在苏晓的左肩上，鲜血顺着他的手臂淌下。
　　麻木感充斥苏晓的左侧身体，那两把短刀有极强的麻痹性，而且攻击方式诡异至极，刚才那刀，是奔着苏晓喉咙来的，关键时刻被他侧身躲开。
　　康妮如同一道黑影窜向苏晓，手中双刃直奔苏晓要害而去。刚刚苏晓已经体验到康妮诡异的攻击方式和速度，手中斩龙闪斩击得密不透风，将康妮笼罩在其中，证实着最好的防守，就是进攻这句话。
　　暗中的狙击手找到机会，扣下手中狙击枪，子弹朝着战斗中的苏晓飞出。也就是在这一瞬间，他感觉到自己被人锁定了，他自己就是远程狙击手，对这种感觉并不陌生。
　　狙击手试图第一时间转移位置，但没有用，暴露那一刻，他就被林久的极刑之环的能力锁定，射出的灵魄箭矢附带了必中特性，狙击手根本无法躲避，唯一的应对策略就是在被箭矢射中时尽量避开要害位置。
　　箭矢贯穿了一座较高的建筑，穿入狙击手胸膛。艾森拉这片区域的狙击点大概也就那几个地方，如果是让也玩狙击的苏晓来看的话，很容易判断狙击手可能所在的位置。
　　林久可看不出来，虽然他也有着远程能力，但狙击知识并不多，他和精灵女王学习的弓箭宗师能力主要还是用在正面战斗上。
　　被灵魄箭矢射中的狙击手，顿时受到不轻的创伤，特别是灵魂伤害带来的疼痛，让他注意力都难以集中，无法发挥狙击手的能力。
　　也就是他没有给林久蓄力的时间，林久出手得比较快，伤害还没拉满，否则狙击手挨的这一下，至少也是重伤起步。
　　不过不管怎么说，狙击手那发子弹确实对正在和康妮战斗的苏晓造成了影响，子弹从苏晓的腰间擦了过去，留下一道血痕。康妮也是抓住机会，黑烟在体表涌现，准备给苏晓来一下狠的。
　　感知都放在苏晓刀锋上的康妮捕捉到了苏晓的出刀轨迹，若是这一击中了要害，干掉苏晓的概率不低。
児久零V（三）芭起翼三逡　　咚！
　　苏晓毫无征兆的侧踢，直接踢在康妮的侧腰处，她娇小的身体被踢出C字形，直接侧飞出去。当对方注意力集中在刀锋上时，侧踢就是苏晓的最佳利器。
　　康妮单手抵着小腹，从房屋的破洞内走出，她刚才途径的区域，被犁出了一道沟渠，这才让她没被踢飞太远。
　　“呕～呸！”康妮干呕一声，差点被踢吐了，还好之前没吃什么东西，朝着地面吐了一小口鲜血，深吸了两口气，选择性忽略侧腰处传来的钝痛感。
　　受伤不轻的康妮看向天空，反而露出了笑容。
　　黑色雨点从天空中落下。
　　咔嚓！
　　一道血红的闪电划破天际。
　　轰隆隆……
　　整座艾森拉城都开始震动，一道黑红相间的金属门陡然出现在苏晓身后，这是以青铜门为媒介，具现出的暗狱之门，斯芬克的杀手锏。
　　咚！
　　一股震荡蔓延开，苏晓感觉到心脏遭到重击，数之不清的黑色能量丝线从暗狱之门内涌出，将苏晓笼罩在内，根本没有闪避的机会。
　　斯芬克是死定了，他就算能解决一个苏晓，还有林久、还有泰莉德。而斯芬克现在做的，就是与苏晓来个鱼死网破。斯芬克有自己的骄傲，他可以败给苏晓，但他不允许自己闭目等死，就算是死，他也准备拖苏晓一同下暗狱。
　　林久也就看了一眼暗狱之门，就没有管它了。这玩意确实够强，即死判定，就跟他之前杀的那个邪神同归于尽的能力有得一拼。
　　但不管是他，还是苏晓都有着免疫即死判定的能力，直接就将斯芬克的辛苦布局给破了。林久现在就想找到斯芬克，看看他看到苏晓免疫即死判定后，是个什么表情。
　　红莲召唤出来的那个邪神卡赫同归于尽的能力还不是对林久造成某种伤害，而是状态同步。他进入死亡状态，将这个状态同步到林久身上，也就是类似宝可梦世界的“同命”招式。
　　因此林久的“剑魂”能力都没有办法免疫，只能依靠岁月逆流进行复活。林久猜测这种状态同步，应该可以通过那些够强的状态祛除手段进行消除，只不过他没有这种能力。
　　被暗狱之门笼罩的苏晓来不及闪避，但还不等他有所应对，就收到了提示。
　　【警告：猎杀者正受到暗狱之门的‘同化’，即死效果判定中……】
　　【刀术宗师·灵魂之刃已免疫本次即死判定，灵魂之刃已进入冷却状态，将沉寂15个自然日。】
　　……
　　说实话，苏晓现在也很想看看斯芬克是什么表情。他已经派巴哈去找斯芬克了，回头可以问问。



第1813章 啧～
　　暗狱之门，根据旧神秘典记载，它能强制剥离活物的‘生’，疯贤者就是死于暗狱之门的同化，剥离生，其实也可以理解为即死判定。
　　苏晓用拇指擦了下脸上的血迹，如果没有‘灵魂之刃’能力，在青铜门出现后，他根本不会来艾森拉城，因为那就是来送死的。
　　黑色能量丝线从苏晓体表脱离，缩回到暗狱之门内。直到最后一根黑色能量丝线从苏晓体表脱离，看到这一幕，康妮脸上的笑容早就僵住。
　　没了暗狱之门，康妮只能靠自己的实力和苏晓对战了。康妮虽然看起来很萌，可她斩人时如同疯狗般，速度奇快无比。但奈何，她只能和苏晓单挑，战斗开始几分钟后，她的那个狙击手脑袋上插着两根箭矢，死在了一个狙击点。
　　显然，这是林久干的，不过还得多亏了布布汪。艾森拉内，感知能力受到影响，不过布布汪趁着林久上次攻击时，确定了狙击手的位置，直接隐藏在对方旁边给林久进行提示，几根箭矢射出，光明正大地将其射杀。
　　这个狙击手临死前，也反应过来，他身边估计是隐藏着那个被斯芬克忌惮，难以察觉的那只二哈了。
　　林久也是用远程手段终结对方，狙击手才会留下全尸，若是林久选择近战，狙击手在自知不敌的情况下，会果断选择自爆。这种风格也不知道是不是从轮回乐园出来的。
　　从始至终，这名狙击手都是一言不发，就像他的战斗风格一样，在孤独中等待，给予敌人致命一击，甚至于，他连名字与代号都没有。
　　斯芬克称他为搭档，康妮称他为死闷男，毕竟不是所有人都能保持一个月，甚至半年都不说一个字。
　　而且这名狙击手相当果决，知道眼下是必死的局面后，他并未求饶，也没感慨，而是直接破坏自己赖以生存的武器，果断到不可思议。连让林久从猩红卡片开出来的可能直接断绝。
　　康妮没有狙击手支援，在苏晓手下更是难以支撑。如果比拼敏捷与力量属性，她要比苏晓高出一截，可惜，技法方面的差距无法弥补，同为刀术宗师，实战中却相差很多。
　　因为康妮的宗师级能力，是消耗资源硬堆出来的，她与苏晓最大的差别，是她没在众生之地修行过，导致刀术宗师的后续开发很差。
　　众生之地，是轮回乐园独有的地方，而在轮回乐园成长起来的技法类型的强者，在众生之地花费的乐园币，多到估计他们自己都记不请。
　　如果将投入到众生之地的这些资源换成技法宗师等级，苏晓此时绝对超过康妮不少。这也就不奇怪康妮为何打不过苏晓了。
　　“败了～”密集的刀芒向康妮斩来，下一刻，刀芒将她淹没。不过下一瞬间，一支湛蓝的箭矢飞来，贯穿了康妮的身躯，将其终结。
　　“？”苏晓侧头看了一眼放下长弓的林久，不明所以，这个人头没有抢的必要吧。
　　康妮死亡后，掉落了一张猩红卡片，泛着光芒。苏晓看到了这张猩红卡片，略微思索，嗯……这一击还是挺有必要的。
　　【你获得猩红卡（★★★★★★）。】
　　……
　　林久获得了一张六星的猩红卡片。苏晓这边则是接通了巴哈。
　　很快巴哈的声音在通讯器里响起：“靠，被那个娘们抢人头了！”
　　两人向艾森拉的中心区赶去，途径之处所看到的守暗人，都处于一种‘生长状态’，它们呆立在原地一动不动，脚上蔓延出大片树根，没入地面内。
　　有些守暗人身上更是生出绿色枝叶，从眼下的势头来看，艾森拉或许会变成一片森林。
　　抵达中心区的一座钟塔下方，进入钟塔后，苏晓看到一条通往地下的楼梯，顺着楼梯向下，没走多远，寒气从前方涌来。
　　一具尸体扑倒在破碎的木门上，初步辨认，苏晓认出这是斯芬克的心腹之一，月夫人，这女人头部中枪，这种恐怖的枪伤，让苏晓想到刚才那名狙击手。
　　内讧？不，更像是灭口，月夫人应该是最后关头做了错误的抉择，被斯芬克灭口。
　　进入一间寒气升腾的地下石屋内，可以看到一座冰雕，冰雕坐在木椅上，包括那把木椅，方圆几米区域都被冻结。只不过这座冰雕没有脑袋，泰莉德手持长镰站在一旁，显然是她将冰雕状态下的斯芬克斩首。
　　【圣光乐园处刑者·泰莉德发起交易。】
　　【你已获得4100盎司时空之力！】
　　……
　　【……发起交易。】
　　【你已获得猩红卡（★★★★★★）。】
　　……
　　泰莉德发起交易，将获得的时空之力交给了苏晓。而猩红卡片则是送到了林久手里。后者到无所谓，主要是前者，轮回乐园的东西可不是那么好拿的。
　　抢人头可以，泰莉德若是不将时空之力还回来，苏晓和林久会毫不犹豫对其出手，反正这玩意击杀了也能掉落。
　　泰莉德的目标仅仅是斯芬克身上的【封之箱】。至于用时空之力换苏晓已获得的【封之箱】，那是没有办法的，除非她有把握同时应对苏晓＋林久，显然不可能。
　　这种情况下，苏晓和林久也不会对泰莉德获得的【封之箱】有什么想法。
　　从现在的情况上来说，斯芬克得到的时空之力最多，其次是黑山羊·莎布，至于支配者·索托斯，那老哥比较苦，分的好处少不说，还被斯芬克算计了。
　　【暗狱门扉·艾森拉已重新稳定。】
　　【主线任务第四环已激活。】
　　【主线任务：狂猎（第四环，此为任务最终环节）】
　　难度等级：Lv.56
　　任务信息：击杀暗之源·阿撒托斯。
　　提示：因已清理无目·阿撒托斯，暗之源·阿撒托斯位置已锁定。
　　任务期限：10天。
　　任务奖励：黄金技能点×2
　　任务惩罚：强行处决
　　……
　　在艾森拉稳定下来后，林久也是触发了最后一环任务。和苏晓对照了一下，确认是同一个组队任务。林久反手表示躺了，剩下这家伙让苏晓自己去解决就够了，他躺着领奖励即可。
　　看到又出现了黄金技能点的奖励，也是不禁怀念入侵天启乐园的时光，那次的任务中，单次就奖励了5点黄金属性点，而且天启乐园契约者砍起来还轻松，一刀一个，不像这个世界内的古神，一个比一个强。
　　“下次见了。”泰莉德冲着林久宛然一笑，若不是脚下还滚着一个灵猛呜依企虾吧ling祁溜疑结冻的脑袋，这个画面还是很美的。泰莉德的任务已经结束，返回了圣光乐园。
　　“啧～”苏晓看了看林久，摇摇头。
　　“……”林久瞥一眼苏晓，表示硬了，拳头硬了。



第1814章 刮刮乐
　　众人刚走出钟塔，就看到夏正在远处布置什么。
　　“别过来！”
　　夏的喊声刚落。
　　轰！
　　爆炸声传来，弹片四溅，夏则是躲在一栋建筑后。一名半树木化的守暗人侧过头，目光看向夏所在的方向，它的动作很僵硬，而且迟缓。
　　“你这是？”苏晓露出了树木化守暗人同款目光，看向夏。
　　“我在实验爆炸物的威力。”夏死鸭子嘴硬道，显然这是被布布汪忽悠了。就在刚才，布布汪告诉了夏一个喜讯，就是守暗人都陷入沉寂，让夏赶紧杀两个，她的阶位很低，没准能获得什么好处。
　　“放弃吧，不会有击杀奖励，它们的力量来源是青铜门。”听到苏晓这句话，夏愣住。看着布布汪恼羞成怒，但又无可奈何，因为她连这只狗都打不过。
　　“你也不怕小厨娘在你狗粮里下点佐料啊。”林久挫着布布汪的狗头，说道。
　　“！”夏闻言，眼眸一亮，不怀好意地看着布布汪。想来之后一段时间内，布布汪都不敢到夏那里吃饭了。对布布汪造成影响的佐料没有，但在味道上可以做的文章可不少。
　　“我也接到新任务了。内容是，协助己方战力清理暗之源·阿撒托斯，我大概是炮灰＋后勤，无惩罚的任务。”夏口中的后勤，当然是做饭。
　　这个任务，完全就是对夏的奖励任务。首先，夏只是名二阶职工者，她原本的任务是与圣光乐园方的代表交涉，交易被破坏后，她开始自生自灭。
　　夏保住了少量时空之力，这让她脱离了险境，并获得一次机会，也就是接受征召，协助猎杀小队破坏青铜门。
　　眼下青铜门已被带出这个世界，夏的任务完成度不低，所以她获得了这个奖励性质的任务，要知道，夏在离开这个世界时，不会有世界结算，这个奖励任务，就相当于轮回乐园奖励给她的世界结算。
　　“那你待会儿就跟我在旁边划水好了，记得喊喊加油。”林久拍拍夏的肩膀，表示他们划水摸鱼组，又多了一名成员。
　　“啊？你不参与战斗吗？”
　　“能摸鱼的事，为什么要干活？”林久露出银时同款死鱼眼，看着夏说道。
　　“好吧。”夏表示不能理解，她是没有能力只能在场边挥舞毛巾，要是她有林久那个实力的话，恨不得上去暴打Boss。这种事，林久干多了，多一次少一次的都无所谓。
　　苏晓等了一会儿，刚刚他们战斗的时候，阿姆带着残月光剑在屠杀守暗人，积攒上面的黑纹。这些黑纹能提升残月光的锋利度，回头喂给斩龙闪的时候，效果应该会更好。阿姆很快就带着黑纹上限积满的残月光回到队伍。
　　他们接下来要先回赫鲁，之后从骨港出发，前往暗之源·阿撒托斯所在的岛屿，之后的任务很简单，抵达那座岛，宰了暗之源·阿撒托斯，或是被暗之源·阿撒托斯宰了。
　　来时的空间裂缝大概率已经无法使用，位于巫师会分部的传送阵，也早被斯芬克破坏，因此，他们要先前往附近还有传送阵的城市，再进行传送。
　　一个半小时后，传送阵上的光芒褪去，夏靠在石墙上，小脸发白。
　　“走这边，夏，那边是墙！喂，振作点。”巴哈抬起翅膀，扶住夏，过了十几秒，夏才恢复一些，巫师会之间的传送阵实在太简陋，传送感糟糕至极，就像乘坐一架螺旋升天的电梯。
　　看到夏稍微好一点后，林久好奇的询问了一个问题：“小厨娘，你用这个传送阵都吐成这样，那用轮回乐园的传送是什么感觉啊？”
　　“啊？乐园的传送不是眼前一黑，就完成了吗？难道你们不是吗？”夏茫然地抬头，反问道。
　　“……”
　　林久和苏晓沉默了，实力强，意识能多清醒那一小会儿，体会到轮回乐园的传送感，能怪他们么。夏这个就单纯是太弱了，根本感受不到轮回乐园的传送感，直接就失去了意识。这么一来，轮回乐园的传送，反而对她更“友好”。
　　苏晓返回安眠屋，坐在吊灯下方的木椅上，悲伤之女已经离开，留在了旧神教堂内。苏晓没去直接找暗之源·阿撒托斯，既是因为他现在有伤在身，也是因为他要将之前所得的宝箱都开启。
　　在苏晓击杀支配者·索托斯后，只要他位于这个世界内，幸运属性就会临时提升10点。再加上命运主宰的临时加成，他的幸运属性能达到史无前例的30点。
　　林久歪嘴一笑：30点很高吗？
　　30点确实高，苏晓此时身上的三十点幸运值，那可是货真价实集中在他一个人身上的。不像林久虽然幸运值上限高，但运势确实不恒定分散在各个分身身上的。
　　这不苏晓开的第一个宝箱就闪了，开出了座狼套装。如果说猎魔套是近战梦幻套装，飞升套是奶妈们的理想，那么座狼套装，就是远程系最渴望的套装，没有之一。
　　座狼套装足有八件，奇怪的是，这东西基本不单件流通，都是一整套出现，现在看来，巫师世界就是座狼套装的产地。苏晓又可以愉快地割神皇冒险团的韭菜了。
　　轮回商会这边的渠道很稳定，而神皇冒险团则是需要每隔一段时间，拿个好东西过去，掏空他们的家底。
　　现{〼拔衤三龄N（九）零⑦久午覇群〤在已经没有临时幸运属性加成的林久没有选择在这里开箱，虽然他现在还处于灵界破碎的运势加成之下，但他算了一下，等返回轮回乐园后，他依旧处于这种状态，到时候再用轮回盘加上两点幸运属性，才是最佳开箱时机。
　　不过跟运势没有什么关系的猩红卡片，他还是可以开着玩的，在这个遍地都是违规者的世界里，他获得的猩红卡片数量还真是不少。三星猩红卡片就有三十多张，五星猩红卡片十几张，还有四张六星猩红卡片，加起来都够凑成一副扑克了
　　主要也是因为林久的常态运势就很不错，再加上杀的违规者足够多，前前后后加起来，击杀的违规者数量都往一百二十以上去了。这样算下来，猩红卡片的掉落概率也还不到50％，有这么多猩红卡也很正常。
　　大家都在看苏晓开箱也没意思，林久就将手里的三星、五星的猩红卡片都散了出去，每人手里都拿到了四五张猩红卡片，让大家也体验一下刮刮乐的感觉。
　　林久自己开了几张后，看着眼前一堆乱七八糟的杂物，不禁想到，是不是上次在猩红卡片里开出了足够的霸主精魄，兑换了霸主级装备，现在欠下的“债”找上门来了，甚至连个白色品质的东西都没有开出来。



第1815章 同一个坑
　　林久拿过斯芬克掉落的猩红卡片，这是泰莉德击杀之后掉落，给他的。说起来，泰莉德获得的猩红卡片也不少，就是不知道收获怎么样。
　　选择使用猩红卡片后，猩红卡逐渐溶解开来，化为一团淡红色液体，漂浮片刻后，就开始飞速旋转，在林久面前形成一道血色漩涡。血色漩涡刚好能伸进一条手臂。
　　在已经得知斯芬克的存储空间里有星殒熔炉这种东西，林久自然会照着这种手感去摸索东西。照着金属球体手感去摸索，第一次林久摸出来一个大概篮球大小的金属球。
　　【索达金属】
　　产地：虚空
　　类别：原材料
　　品质：传说级
　　效果：能量隔绝……
　　评分：468
　　简介：……
　　……
　　林久反手将这个金属球体扔给了滚滚，口粮加一。第二次在里面摸索出一个金属物品，看到轮回乐园的提示，他找对了。
　　【你获得星陨熔炉（圣灵级道具，可使用次数：1／3）。】
　　【提示：此物品为天启乐园独有产出。】
　　……
　　一颗精密的金属球出现在林久手中，这东西同样有篮球大小，毕竟林久就是照着答案找过程，获得这玩意的概率并不小。金属球表面有星纹闪动。
　　这就是【星陨熔炉】，还没等林久查看这东西的属性，星陨熔炉表面就出现一道道裂痕，这些裂痕并不规律，但也不显杂乱。
　　弧形金属甲片向周围扩张，一颗湛蓝色火球在甲片中心处涌现，股股热浪扩散开来。几十块金属甲片静止在半空中，近一米大小的火球也稳定下来，不再外放出高温。
　　【星陨熔炉】展开后，科技感十足的同时，还有些神秘侧的影子，那颗湛蓝火球显的美轮美奂。
　　【星陨熔炉】
　　产地：天启乐园（独有）
　　品质：圣灵级
　　类型：道具
　　可使用次数：1／3
　　使用效果：可对传说级～史诗级装备进行二次熔锻，熔锻期间，可向星陨熔炉内投入金色～史诗级宝石，所投入宝石品质、数量，将直接影响二次熔锻的结果。
　　提示：二次熔锻最高可将装备提升至圣灵级。
　　警告：此物品仅能提升金属类装备，其他类别装备，将有大概率导致装备焚毁，品质滑落等。
　　评分：890点（圣灵级装备评分700～1000点）
　　简介：湛蓝之焰，即为奇迹，这仅是一缕火苗而已。
　　出售价格：此物品使用后将无法出售，死亡后有几率掉落。
　　……
　　星殒熔炉的出场特效就摆在那里，一看就不是这么简单的东西，正在开箱的苏晓都凑上来观摩一番，林久也是将这位玩意的效果展示出来。
　　看到【星陨熔炉】的属性，苏晓马上想到一把狙击枪，外加两把短刀。苏晓之前还疑惑，斯芬克手下的武器，品质为何都那么高，现在看来，那都是用【星陨熔炉】所提升。
　　那把狙击枪，原本应该是史诗级，在消耗大量宝石后，提升到圣灵级，才会有那般恐怖的攻击力。
　　至于康妮手中的双刀，苏晓感觉那两把短刀不像是圣灵级，而是介于史诗级与圣灵级之间，应该是熔锻时投入的宝石不够多，才没提升到圣灵级。
　　对于星陨熔炉，苏晓也就看了一眼，就算林久拿着这玩意在他旁边挤眉弄眼，他也无所谓，因为这玩意是消耗宝石提升品质的，是个耗宝石大户，就算给他，短时间之内，也完全用不上。
　　苏晓现在手中根本没宝石，他的刀鞘【宝石誓约】，就是消耗宝石的大户，迄今为止还没镶嵌，怎么可能用得起星陨熔炉。
　　相比用【星陨熔炉】提升装备，苏晓现在就有一次提升装备的机会，就是提升斩龙闪。刚不久前，林久那里拿到的湮灭魔剑虽然是残缺版的，但本质上限很高，能给斩龙闪提供不少锋刃值。
　　再加上苏晓已经存了好几把史诗级武器，斩龙闪达到圣灵级完全没问题。他现在唯一要考虑的，就是是否在获得2点黄金技能点，突破两次至尊锋刃的上限后，再提升斩龙闪的属性。
　　每把武器的强度是固定的，斩龙闪吞噬这些武器时，并不存在效率这种概念。假设在斩龙闪吞噬残月光时，残月光的强度为3，那么它能提升的锋刃值，也仅有3％。
　　而残月光、湮灭魔剑·残这两把评分属于史诗级，但本质都已经超出史诗级品质的武器，提供的锋刃值可不是仅仅百分之几那么少。
　　林久最后一次机会开出来十几斤咖啡豆，品质好都很不错，他将这些咖啡店给了伊莎贝拉，有时间可以弄点手磨咖啡尝尝。
　　而后，林久又拿出一张六星级的零夢〉翼〪鸸淋　⒊②O柒似扒猩红卡片，这也是斯芬克的手下，那个叫艾德的火系法爷掉落的。这个法爷的实力很强，不比康妮弱，只是倒霉的碰上了林久这个有火免的家伙，而且猎杀者队伍里还有个灭法者。似乎找上泰莉德才是他能造成有效伤害的选择。
　　从漩涡之中，林久摸到一块感觉像金属的坚硬物体。林久果断将其拿出，因为一般这种手感的东西都还不错。
　　但这次却不是如此，一块脑袋大小的玻璃晶块出现在眼前，这玩意就是单纯的玻璃晶块，上面还有火焰灼烧的痕迹。林久不禁猜测，这位玩意是不是艾德自己烧出来的。对方居然还有这种兴趣爱好。
　　随后，林久伸手进去，又摸到了一块手感相似，但却冰冷不少的东西。
　　“我就不信了，一个坑还能栽两次。”林久直接掏了出来。嗯，事实证明，他确实栽了两次，这是一块比刚才那个更大一圈，还冷却得比较久的玻璃晶块。
　　“……”
　　林久沉默了一会儿，就继续掏漩涡去了。还好刚刚那句话是放在心里说的，要是说出来，还不得被笑死。
　　这次林久摸到一个手感柔和，软绵绵，有点像绒的材质，心想着既然硬的不行，那就选软的，把这玩意拿了出来。
　　到了手里，林久看到是一件火红的羽绒披风，跟他曾经的困魔血羽外形至少有百分之六十的相似度。困魔血羽由于品质问题，在战斗中彻底损毁了，现在这个装备位置还空着，就是不知道这件装备怎么样。
　　【离火焰羽】
　　产地：离石星
　　品质：史诗级
　　类别：披风
　　耐久度：100／100
　　装备条件：真实智力属性高于100点，掌握火焰属性能力，具有火属性伤害抗性。
　　装备效果：离火（被动）：火属性伤害抗性越高，攻击速度越快。抗性50％以上，攻击速度提升10％；抗性80％以上，攻击速度提升15％；具有火焰免疫能力，攻击速度提升20％，且移动速度提升10％。
　　评分：699
　　简介：火焰的舞动仿佛狂澜之海，燃烧着所有的阻碍和束缚。
　　出售价格：430000乐园币。
　　……



第1816章 装备论的含金量
　　这件【离火焰羽】的披风，不得不说，还真是很适合他啊。至于这玩意为什么会在火系法爷艾德的存储空间里吃灰，完全就是因为这是件近战用的装备。
　　如果是法系装备，上面的效果就不是提升攻击速度，而是提升施法速度之类的了。不会一些近战手段的法爷，不是好法爷。大多数法爷都会一些近战手段，特别是实力越强的法爷，近战能力也会相对较强。
　　和林久、苏晓这种专精近战的技法型肯定是没法比，但艾德那种水平的法爷，若是有辅修近战手段的话，水平大概也能达到同阶中等。所以这件披风装备应该是放在存储空间里，需要近战的时候，可以换上使用。
　　现在就便宜林久了，这件装备对林久的实力提升可以说立竿见影。装备上之后，林久身上的色彩配色又回到了困魔血羽披风还没有损坏的时候。
　　随着实力的提升，林久的出剑速度每提升一点都非常不容易。特别是在他晋升六阶猎杀者之后，就更加明显，以前那种触发技能效果，就能提升百分之几十的攻击速度效果，放到现在，能提升百分之几就不错了。
　　而现在获得的【离火焰羽】披风的提升效果那是货真价实的。首先这是件史诗级装备，是正常六阶契约者的主流装备，强化效果不会有什么削弱。能接触，并获得圣灵级武器装备的是他们这种不正常的六阶。
　　其次就是这玩意的使用条件还挺苛刻，是根据火焰伤害免疫程度决定了加强效果。若是装备者的火焰伤害免疫程度还不到百分之五十，那这件装备就是个摆设。
　　只有林久这种有着火免能力的使用者，才能将强化效果发挥到最大。因此这件装备的效果是比较极端的，有些使用者即使装备上了，还不一定能触发装备效果，有的却能发挥最强效果。这种效果极端的装备往往都比较强。
　　最后，就是【离火焰羽】这件披风装备只有一个装备效果，只是分了不同阶段，本质上还是同一个效果。
　　囷⒍球迩栮散⑷⑻m罢司里德的《装备论》含金量还在上升！
　　“嗯，还是这样看着顺眼些。”看到换上新装备的林久，苏晓给出了中肯的评价。
　　苏晓钟意的装备颜色就是红色，或者说是暗红色，他手上装备的黑王护臂原本是黑色的，都被他调整成了暗红色。倒不是他喜欢这种颜色，就是单纯因为方便，这种颜色能让敌人无法判断他受到的伤势具体情况。
　　不过这种功能林久倒是用不上，他战斗的时候，身上一般都披着太阳·灵纱羽衣，出现，伤势，有血液流出的话，若是伤口较大，林久会直接高温止血。
　　林久手里六星级别的猩红卡片有四张，他的要求不多，不求每一次抽取机会都有收获，就希望四张猩红卡片各有收获。
　　这四张猩红卡片分别来自当初在艾森拉外围杀他的那群违规者中的豪诺，就是用战锤的那个；还有火系法爷艾德；刚刚抢苏晓人头得到的康妮的猩红卡片，反正苏晓杀了也大概率不会爆猩红卡，还得让他收了人头；最后就是泰莉德击杀了斯芬克后掉落的那张猩红卡片。
　　现在林久已经开启了其中两张，斯芬克和艾德的，都有收获，就指望着剩下两张不要让他失望。
　　林久还准备开猩红卡片时候，就看到苏晓往外掏武器，顿时选择的围观。
　　苏晓从储存空间内取出两把长刀，两把直剑，一个约1米3长度的木匣。
　　两把长刀，分别是【赤·圣女】与【陨之火刃】，【赤·圣女】是苏晓刚才开宝箱获得，【陨之火刃】则是在虫族战场获得，曾是大首领·古拉巴的武器，后被里德重锻了一次。
　　两把直剑，自然就是湮灭魔剑·残，和残月光这两把武器。而立在苏晓身旁这约1米3高的木匣，名为生灵匣，是苏晓在黑渊获得，这东西相当特殊，既是宝箱类物品，也是道具类物品。
　　这个东西当宝箱用，可以随机开出一把金色～史诗级品质的武器。若是当道具用的话，有三次使用机会，消耗一枚灵魂结晶（大），就能开启一次生灵匣，共能开启三次，每次可抽出一把满评分的史诗级长刀，使用时限为一场战斗。
　　而苏晓自然是选择后者，每抽出一把史诗级长刀，苏晓马上会用斩龙闪将这把长刀吞噬，三颗灵魂结晶（大）换三把满评分史诗级长刀的锋刃值，绝对是血赚，四舍五入就是一个亿。
　　“站一会儿，别动。”苏晓将血气散逸出来，笼罩在林久身上，触发了战斗状态，随后消耗灵魂结晶从生灵匣里面“骗”武器给斩龙闪吞噬。
　　斩龙闪将这些武器破碎后的晶碎，也就是武器本源吸收后，它完全沉寂了，开始向圣灵级晋升。黑蓝色烟气在斩龙闪上升腾，苏晓没感觉到任何异常。
　　但周围的人都开始后撤，布布汪的腿都在打颤。林久同样后撤，因为那玩意是灭法之刃内的魔灵，一种很恐怖的东西，即使对他而言，也是如此。
　　晋升圣灵级品质的斩龙闪让苏晓很满意，心情愉悦，主动向夏点起晚餐。有些可惜的就是他还挺看重湮灭魔剑·残这把武器的效果，但晋升圣灵级的斩龙闪自行觉醒了新的效果，无法用上湮灭魔剑·残的能力。
　　湮灭（被动·削弱）：攻击附带湮灭之力，可造成攻击力30％的真实伤害。
　　湮灭魔剑的这个能力能让他造成的真实伤害增长一截。但奈何斩龙闪新觉醒的能力性价比更高。
　　至尊锋刃效果2：此武器加持青钢影能量，所消耗法力值降低92％，青钢影能量所造成真实伤害提升20％。
　　之前向斩龙闪上攀附青钢影能量，青钢影能量会处于缓慢飘散状态，而现在，斩龙闪抑制了这种能量飘散，让苏晓的法力值消耗量大幅度降低。
　　这个能力同样提升了所造成的真实伤害，虽然是提升了20％，但法力值消耗却降低了一大截，能让苏晓战斗得更久，自然是用这个能力更划算。除非是完整版的湮灭魔剑的能力，否则还不至于让苏晓陷入纠结。
　　对于斩龙闪的晋升，林久也没有太过羡慕，这种武器越是高阶，就越发适应使用者，私人性极高。与其在意斩龙闪，林久还不如多注意注意曙雀。
　　曙雀积攒的不灭阳炎也即将接近满值，主要是进入这个原生世界，林久频繁驱使终末之焰，散逸出来，被曙雀吸收的太阳之力量很足，大大提升了不灭阳炎的进度。也就是在这种情况特殊的世界林久才会放肆使用终末之焰，带来这种变化。



第1817章 血手
　　苏晓这边的斩龙闪提升完成，而他们刚和违规者斯芬克那边做了个了断，外加时间并不紧，苏晓决定休息一天，明天再出发，去找暗之源·阿撒托斯。
　　既然苏晓这么决定了，打算划水摸鱼的林久自然没有意见，准备继续开他的猩红卡片。
　　咚、咚、咚。
　　敲门声传来，凯撒推开房门，但他只是站在门外，没进房间。
　　“我亲爱的朋友，凯撒要返回乐园了，下次见面，或许我依然是某个世界的军需官。”凯撒的脸都快笑开花，与苏晓合作的确危险，可凯撒赚的盆满钵满。
　　“再见。”
　　“嗯，祝你好运，我的朋友。”
　　凯撒关上房门，离别并不值得伤感，尤其是和凯撒这种贱兮兮的家伙离别。随后凯撒又提醒了一下苏晓和林久两人，就是因为他们上个世界进度的主线是入侵天启乐园的原生世界，现在那群矿工正在声讨他们呢。不过声讨就声讨吧，又不会让他们掉块肉，等真的见到他们，这群矿工怂得比谁都快。
　　咚咚！
　　就当林久拿出一张猩红卡片时，突然心脏猛然跳动，一股极强的危险感涌上心头，还有一种毛骨悚然的感觉。
　　他似乎被某种东西给锁定了，而一旁的苏晓并非目标，因此感触没有林久来得强烈，但敏锐的感知也让苏晓感觉一丝不对劲，看到林久的神色变化后，更加肯定出问题了。
　　“怎……”苏晓手握刀柄，正想询问林久什么情况时，危险降临了。
　　林久身前浮现一扇虚幻的门扉，整体造型与之前出现的青铜门还挺相似的，但上面花纹根本看不清楚，而且这玩意仅仅是一道投影。
　　在虚幻门扉出现的那一刻，一双血淋淋的手从门扉之中伸出，朝着林久抓来。
　　“该死！”这双血手的主人此时若是出现在他们面前，在场的所有人加起来都不会是对手。即使是一双血手，都让林久感觉到致命的威胁，但林久感知到这个世界在排斥着这双血手，而且这种行为恐怕是违规的，会受到虚空之树的制裁，而一切的前提是面对血手的林久活下来。
　　昙花！
　　林久手中的曙雀毫不犹豫出鞘，一道银白的剑光闪过，灵魂深处积攒恢复大概三成的时间种内的时间之力疯狂涌出，加持在“昙花”这一招上。
　　这片时空的时间被暂停，全力以赴下，这双血手也停着不动，距离林久的脑袋仅有一臂差距。
　　刹那无常！
　　体内灵魄能量倾泻而出，泛着银白光芒的剑锋斩击在这双血手之上。但斩进一小截后，就卡在血手手骨的位置，寸尺难进。
　　林久当即转斩为削，而时间暂停效果也结束，血手的余力冲击在林久身上，将其撞飞出去，安眠屋内顿时被他砸出了一个大洞。
　　血手似乎感觉到目标没有死亡，还想继续出手，但被这个原生世界强行排斥出去，同时一道界雷劈在血手之上。原本血淋淋的双手变成了焦黑模样。
　　“咳咳……”林久吐着血，从墙砖堆里爬了起来。这一切发生得太快了，在场也就只有苏晓反应了过来，但他施展了时间种子力量加持的“昙花”，时停效果苏晓也抵抗不了，自然来不及出手。时停那会儿，苏晓斩龙闪都已经出鞘一半，时停一结束，苏晓瞬间拔刀而出，只不过战斗已经结束。
　　不是林久取胜了，而是对方力量超出这个原生世界阶位，被界雷劈完，赶了出去。
　　“靠，差点就被阴了。”林久瞬间就想到了，斯芬克那家伙既然会对苏晓出手，弄出同归于尽的手段，怎么可能不会给他留一份大礼。他在艾森拉爆发的战斗可不少，当时的斯芬克要弄到一份能关联到他身上的媒介，确实不难。
　　斯芬克都死了一段时间了，林久自然放松下来，但没想到这家伙给他准备的手段居然来自这个世界之外，难怪会有延迟。
　　【你遭受世界之外力量袭击。】
　　【该袭击已违反虚空之树公约2611条……】
　　【虚空妻陾③磷司⒐气伞俬灵盟之树将对源头进行处罚。】
　　【虚空之树将对猎杀者进行补偿。】
　　【虚空之树补偿将于世界结算后，一同下发。】
　　……
　　伊莎贝拉将林久扶到沙发上，他就收到了一系列的提示。正如他所料，这种世界之外的力量袭击他肯定是违规的。
　　但让林久感到无语的是，虚空之树居然只是溯源处罚，也就是因为这个原生世界是虚空之树所属的世界，但凡换成轮回乐园麾下的原生世界，有这种情况出现，出手的那家伙早就被轮回乐园处决得连灰都不剩了。
　　至于补偿，林久不是特别惊喜，因为这特么是他应得的。
　　林久此时看着有些狼狈，但致命一击都应对过去了，很快就会恢复回来。苏晓在这种正事上，自然不会开口调侃，而是思索着刚刚出现的袭击力量，想着对方的真身实力大概是几阶水平。
　　不出意外的话，应该是七阶中实力较强的那种。如果是八阶的话，林久根本无法依靠自身力量扛下那一击，若是在七阶中实力较弱，又无法进行这种袭击。
　　“好险，差点就被阴了。”林久蒸发了一下身上的血液，将一块拳头大小的血肉拿到手中。这块血肉就是他刚刚从袭击者手上削下来的，其中还蕴含着对方体内的能量，有点研究价值。
　　“这玩意可以研究研究。”苏晓从林久那里拿过血肉，回头可以弄到实验室里好好研究一下对方的能量特性。
　　不会吧，不会吧，不会有人觉得林久受到这种袭击，准备当作没发生过吧。
　　虚空之树没有直接处决掉袭击者本体，林久也就是吐槽一下，这也正符合他的心意，等他“磨利”了剑，就去取袭击者的项上人头。
　　苏晓拿出个专业的容器，将这块血肉收起，有这玩意在，袭击者位于哪个世界，他们完全有能力追踪到。不说收集可以依靠血液跨世界追踪位置的道具，他们的老猎人称号能力就能发挥作用。
　　无垠虚空之中，一颗星球的表面在太阳的照射下，闪烁着金光，像极了披着一袭金纱的仙女，让人感到震颤的美。
　　这颗星球之上的某个角落里，一个人影似乎察觉到了什么，露出一抹遗憾的表情。
　　“居然没有干掉么，太可惜了。”随后这道身影的生命气息越发薄弱，化作一具尸体倒在地上，嘴角还挂着一丝诡异的笑容。
　　这人死亡之后不久，一个浑身散逸着阴冷气息的身影出现在尸体前，观其神色，也有些遗憾。
　　“居然对本体出手了么……灰绅士。”



第1818章 古神=丑逼
　　“没问题吧？”苏晓询问了一下林久的情况。
　　“没事。反正我已经躺了，而且还得了份补偿款，就是不知道是什么。”林久摇摇头，说道。他在想，如果这是斯芬克准备的手段的话。那么他是不是也给泰莉德准备了一份，只不过因为泰莉德提前返回圣光乐园，就落空了。
　　时间转瞬即逝，次日清晨。
　　今天的赫鲁城太阳升起，应该是古神死的太多，对这个世界的影响，已经不像之前那么大。
　　推开窗户，熙熙攘攘的人声从街道上传来，行人们依然饿的面黄肌瘦，可映照在他们脸上的阳光，让他们的嘴角略微翘起，这是发自内心的微笑。
　　林久也能感觉到这个世界原本腐朽的太阳之力，也开始渐渐充盈起来，不适合随意使用终末之焰了。
　　离开安眠屋的苏晓回头看了一眼屋子，他应该再也不会回这里，接下来就是屠掉这个世界内最后的古神，返回轮回乐园。至于会不会死在战斗中，如果一个人的话，还会有这种概率，但这不还有个摸鱼的家伙兜底嘛。林久受伤之后，摸起鱼来更是理直气壮。
　　顺着街道步行出圣银区后，一行人抵达骨港东侧，这里是一处码头，坐船经过一条浅湾后，就能抵达大海。
　　浅湾码头上，最多的就是满身汗臭的苦力，以及目如鹰隼的亡命徒，他们组成了这里的所有。
　　骨港的亡命徒们不擅耕种，他们既不劫掠平民，也不去收保护费一类。他们的经济来源，是出海猎捕海兽，屠宰后售卖鲜肉赚钱。
　　当然，他们也猎捕海上的超凡生物，将所得的超凡材料卖给巫师们，这才是亡命徒们的主要经济来源。
　　浅湾码头每天都要屠宰大量海兽，久而久之，整个海湾的海水都染成淡红色，血腥味常年不散。
　　整个码头，是由石块加海兽骨骼所堆砌，因此这一大片区域才被称为骨港。一艘五桅帆船停靠在码头前，这庞然大物如同一只巨兽，看上去已经有些年头，主帆上有十几处不大的破洞。
　　今天，这艘在海上驰骋了12年的大船，将为那么几人出海远洋。虽然还没和骨港统治者血帆的首领见过面，但当苏晓宰了支配者·索托斯那一刻，血帆和巫师会就已经站在苏晓这边了。
　　乘风破浪，巴沙洛号向浅海湾外航去，目的地是一座无名小岛，暗之源·阿撒托斯就在那里。
　　乌云盖顶，滂沱大雨斜倾而下，与陆地上的暴雨天不同，海上的暴风雨更陾笼〴玐武灵久〩陕锍〒咎群恐怖。
　　巴沙洛号作为一艘巨型帆船，它展现出自己的威严，纵使海浪已经拍上甲板，它Qun⑤|尹企扒扒〾 冷 妻锍衣依然破浪前行，船首在大浪上碾压出十几米高的水花。
　　海浪轰隆一声撞在左舷上，海水向甲板狂涌，冲刷过一名名亡命徒与水手的身躯。主桅杆发出让人心底发虚的咔咔声，似乎随时都可能断裂，所有船帆都吃满风，硬顶着暴风雨航行。
　　掌控太阳之力的林久在一般情况下，是可以影响一定范围是天气情况。如果在艾森拉、赫鲁这些地方下雨，即使是下暴雨，林久都有能力拨云见日。
　　但在这水汽磅礴的大海之上，一旦出现暴风雨，他面对这种大自然的伟力，根本改变不了天气。除非他的精灵球里带着一只固拉多。
　　雨过天晴，风平浪静后，他们也是找到了那座无名小岛。海岛上翠绿一片，生长着大量植被，还能看到鸟类飞行在树木上方。
　　环岛半圈后，岛边出现一处缺口，几名亡命徒从船上跃下，他们入水后如同鱼般，直接消失在海水内。他们是去勘测海水的深度，得出的结论是，深度足够，船可以靠过去。
　　巴沙洛号向海岛的缺口处挺近，最多半分钟左右，船停在缺口前。这缺口有些像一线天地貌，下方为海水，两侧的岩壁上爬满绿苔与藤蔓植物。
　　一线天约有十米宽，阳光从上方映下，碧波荡漾。
　　“阿姆，你留在船上，随时准备改变地形，巴哈，你负责高空预警，如果有契约者来搅局，格杀勿论，布布汪，有机会就增援，没机会提供光环能力就可以。”苏晓迅速作出部署，这个原生世界虽然违规者没了，但他们可没有对契约者动手。
　　林久看到苏晓将破破烂烂，耐久度只够扛一下攻击的狂猎之夜皮衣脱了下来，准备光膀子战斗，不禁露出无良的笑容。苏晓瞥了一眼，没有理会，因为这个笑不是冲他来的。
　　“要不要一起去观战呀。”林久笑呵呵地诱惑着夏说道。
　　“可以吗？”林久的邀请对夏还是很有诱惑力的，夏可没有见过这样的战斗，而且苏晓一副去和Boss单挑的行为让她感到疑惑，在她印象里，打这种大Boss不应该整个团队进行群殴么。
　　“那就走吧。”苏晓打主力，林久要是罩不住一个夏，实力也是白瞎了。而且伊莎贝拉和滚滚都还跟在夏边上呢。
　　至于红莲那家伙，他留在了帆船上，这段时间红莲已经闭关许久了，原因就是林久扔给了他一个铃铛。
　　苏晓进入进入一处空旷区域，这里成圆形，周围是陡峭的岩壁，保守估计四圈的岩壁有百米高，下方是海水。
　　周围的岩壁上爬满植被，阳光从上方映照而下，景色很美，这里原本是一处圆形山谷，因岛屿下沉，下方被海水淹没，才出现这种地貌。
　　林久带着夏也跟着过来，只是站在了可以看得清全貌的岩壁之上，没有入场。
　　海谷内侧有一个庞然大物，它全身漆黑，正坐在一片石台上，坐在那时，它至少有七米高，站起身后的身高可想而知，这就是暗之源·阿撒托斯。
　　暗之源·阿撒托斯整体呈人形，它背后是一根根参差不齐的骨刺，头上没有口鼻，偏下方的位置有一排气孔，更上方一些，则是三只眼睛，眼中的瞳孔扭曲。嗯，古神都是这种丑逼，反倒是邪神里会有那么一部分还有点人样的家伙。
　　作为最终Boss的暗之源·阿撒托斯很强，如果苏晓没有先弄死无目·阿撒托斯，对其造成不小的削弱，估计这场战斗要林久一起上了。但现在，还在苏晓可接受的范畴之内。
　　阿姆的寒冰力量散逸而出，寒冰快速冻结，很快，海谷内的海水全部冻结起来，缕缕寒气升腾。如果没有阿姆改变地形的能力，在海谷里战斗还挺麻烦的，需要先将其逼出来。
　　林久站在岩壁上，看了看海谷的地形，逼出来也不难嘛，多扔几颗阿波罗，对方肯定屁颠屁颠就跑出来了。



第1819章 别被关笼子了
　　暗之源·阿撒托斯的力量简直恐怖，随便打出的毫无技巧的一拳，落在冰面上，让海谷内的冰层全部裂开，层层冲击扩散，整座岛都是一震，岛边的海水涌起，海中的巴沙洛号向后退去。
　　就算十几名六阶坦全副武装，架好盾，外加奶妈的增益状态，并站成一排防御，都扛不住阿撒托斯拍下的一巴掌。
　　看到这一拳后，原本对苏晓很是自信的林久，也默默将手搭在曙雀剑柄上，目光紧紧注视着战场，随时准备支援苏晓。
　　暗之源·阿撒托斯没有花里胡哨的技巧，放完暗之眼技能后，又是简单粗暴的一拳打出。整座小岛又是一震，几十块房屋大小的巨石从海谷内飞出，斜斜飞向大海中。
　　巴沙洛号上的亡命徒们都仰着头，视线随着那些巨石移动，就算他们心理素质极强，此时也都眼角乱颤，表情精彩至极。
　　“这也太夸张了吧。我们要不要离远一点啊。”夏的实力还不如船上那些亡命之徒，因为跟着林久来到战场附近，近距离感受了暗之源·阿撒托斯的恐怖力量，造成的那宛如天灾的动静，跟没见过世面一样感叹。同时也希望他们能转移一下位置，因为在这附近，她真的很没有安全感啊。
　　林久还打算跟夏说些什么，但被场上的动静打断了，苏晓承受了一击，直接重伤。阿撒托斯攻击到苏晓这一击的动作也是够奇葩的。
　　只见阿撒托斯轰隆一声跪在地上，气势相当惊人，它的头向前砸落，给苏晓磕了个异常响亮的头。也就是这个搞笑的动作，让苏晓来不及反应，被骨刺洞穿了身体。
　　毫无疑问，阿撒托斯是全胜状态，它根本不是六阶boss，而是更高阶位。
　　“快捂住耳朵。”林久看到阿撒托斯双手以鼓掌合十的姿态朝着苏晓拍去，连忙让身边的人捂住耳朵。反应迅速地掏出一副隔音耳机，戴在夏的耳朵上。
　　夏：“？”
　　夏根本不知道要发生什么，林久则是知道阿撒托斯这一击苏晓躲不掉的话，他就要下场了，但苏晓肯定能躲掉，那么这一击带来的影响就是大范围的了。
　　啪的一声，两只大手拍在一起，所产生的巨响，将周边岩壁上的植被震到粉碎。即使夏戴着隔音耳机，都被震得浑身发麻，连耳机都出现破损。
　　“啧，还是得帮帮忙呀。”林久看着好兄弟挨打，也不是个事，反手掏出了长风，开始蓄力。灵魄能量凝聚成箭矢，开启极刑之环的锁定能力，目标则是阿撒托斯释放的暗之眼。
　　暗之眼很强，能吸附500米内的生命力，同时还对范围内所有生物，每秒造成50点真实伤害，也就是提供了强大恢复力的同时，还能造成巨额真实伤害。
　　但这暗之源同时也是阿撒托斯的弱点，如成功摧毁暗之眼，阿撒托斯将虚弱3.7秒，当虚弱状态结束后，阿撒托斯可具现出新的暗之眼。虚弱期间，就是阿撒托斯的破绽。
　　这里的破绽并不是指摧毁暗之眼的削弱状态……呃，应该说不完全是。进入削弱状态后的阿撒托斯恢复力大幅度下滑，苏晓自然不会放过这个机会。
　　更大的破绽是阿撒托斯在虚弱状态结束后，会按照本能凝聚暗之眼。没有意识，依仗本能行动，这就是阿撒托斯的最大弱点。
　　苏晓注意到林久的动作，在灵魄箭矢射穿暗之眼那一刻就迅速出手。密密麻麻的刀芒被斩出，黑色鲜血在阿撒托斯身上狂涌，血气凝聚，血之兽扑出。3.7秒后，阿撒托斯被苏晓斩到伤痕累累，但它并未死。
　　虚弱状态结束后，阿撒托斯做出一个很熟悉的动作，手掌上托，黑色能量在手中汇聚，阿撒托斯又在具现暗之眼。而在崖壁上的林久已经再度拉满长弓，等待着暗之眼的凝聚。
　　暗之眼很容易就能破坏，只要破坏暗之眼，阿撒托斯就会虚弱3.7秒。这就相当于是阿撒托斯主动将自己的“弱点”凝聚到林久、苏晓面前。
　　反复来了两次，阿撒托斯的生命值被压低到了25％以下。苏晓双手握刀，黑蓝色烟气在斩龙闪的刀身上涌现，这是魔刃的斩杀效果。阿撒托斯的身体陡然僵住，最终轰隆一声躺倒在地。
　　【猎杀者已获得本世界的馈赠，当猎杀者位于此世界内，将默认为‘世界守卫者’。】
　　【本世界内，‘世界守卫者’拥有绝对性‘世界元素亲和力’。】
　　【你的生命值永久提裙?鳍R〇八伍`寺⑥吧起V%z〢II升1000点。】
　　【你的幸运属性永久提升2点。】
　　【猎杀者的世界亲和力大幅度提升，魅力属性永久提升20点。】
　　【警告：因猎杀者气息所导致，魅力属性即将滑落！】
　　……
　　击杀了暗之源·阿撒托斯的苏晓得到了这个原生世界的馈赠，获得的好处不少，单是幸运属性永久＋2这点，就足够丰厚了。
　　本来还很高兴的苏晓注意到刚刚获得的魅力属性瞬间滑落到底，心情又不是很美妙了。
　　“这是在表演变脸吗？”带着夏靠近过来的林久看到苏晓的神色变化，不禁笑道。
　　苏晓反击道：“某人不是摸鱼不出手吗？什么时候也口嫌体正了。”
　　“挺摸鱼的了。”林久耸肩表示，他也就搭弓射了两箭，算挺摸鱼划水的了。只不过这两箭直指阿撒托斯弱点去的，对苏晓的帮助并不小。如果不是这个原因，林久怎么可能出箭。
　　苏晓没有继续接话，他看到阿撒托斯的身体快要消散，发动天赋剥离出了记忆。原本古神的记忆是无法进行查看的，因为危险性极大，不过苏晓成为了这里的“世界守卫者”，能在这个世界进行这种操作。
　　看完阿撒托斯记忆的苏晓发出对它们的评价：三个倒霉蛋。
　　三古神确实是倒霉，被先代灭法者们锤了一顿后，又被苏晓逐一找到，全宰了。血一般的事实说明，不作死就不会死，三古神用它们的亲身经历证明，没事别搞什么不可明状的恐惧，那真的会死。
　　看完记忆的苏晓除了对先代灭法者前辈有了更具体的了解，看向林久，戏笑道：“小心别被关进笼子里了。”
　　“……”林久闻言，脸一黑，让夏拉着他后，表示要和苏晓单挑。
　　夏：谁会觉得我拉得住你啊？
　　苏晓的收获还有一个世界的坐标，那个世界不是完全崩溃，就是处于持续崩溃阶段，毕竟那种大世界，就算崩溃，也不是几十年，甚至几百年能做到的。
　　那个大世界的确不值得探索，但不代表那里没价值，苏晓曾将敌人传送到生灵花海，也就是让敌人去‘拜访’刀魔。
　　莎：好巧，我也见过。
　　如果获得合适的道具，并布置一番，苏晓并不是没可能将敌人传送到那个崩溃中的大世界内，遇到完全无法对抗的敌人，这也是种杀手锏。



第1820章 补偿
　　苏晓在查看完记忆，就用灵魂钱币兑换物品去了。他换了一个【自然之源】，直接饮用，有可能恢复巨量生命值，也有可能把自己玩死。但这玩意对植物来说，却是大补，而且还可以持续使用。无论是苏晓屋子里的黑枫树，还是林久的魂源树苗都可以用得上。
　　跟在林久身后的夏看着阿撒托斯的尸体消散，她深吸了口气，强迫自己接受一个事实，就是，终极大boss也是可以单挑的，不一定非要组团。
　　“怎么了？”
　　“没事。有些乐趣，你们永远不会懂啊。”夏感慨一声，选择完成任务，她的身体逐渐透明。夏指的是组团打Boss的感觉，临时小队林久、苏晓倒是组过不少，打Boss确实一直都是自己上。
　　苏晓：“什么？”
　　“没什么，哎～，我突然感觉自己好菜。”夏留下这句话，就返回轮回乐园，她会发出这种感慨，是因为她某次在开放性衍生世界的经历。
　　某次在海贼世界，夏所遇到的终极大boss，是名海军上校。那时的情景异常热闹，二阶契约者们组建了一个面和心不和的团体，协力击杀那名海军上校。
　　那时的情景，可谓热闹至极，一大群二阶契约者围攻，而“终极大boss”海军上校倒下的那一刻，战斗其实才刚刚开始。
　　“结束了，撤吧。”林久选择了完成任务，不打算在这停留，他还要看看虚空之树会给他什么补偿。
　　【你已完成主线任务最终环节。】
　　【你获得黄金技能点×2。】
　　【猎杀者将在30秒后返回轮回乐园。】
　　【世界之树公证中……】
　　【公证完成，因猎杀小队肃清本世界内所有古神、违规者的行为，轮回乐园位于本世界内的空间坐标数量大幅度提升。】
　　【原有空间坐标数量：1。】
　　【现有空间坐标数量：396。】
　　【因本世界内所有古神、违规者已被肃清，本世界性质已变更，适宜生存，适宜矿产开采，适宜资源收集。】
　　【检核中……仅有极少量契约者、职工者掌握开采矿产、收集资源能力。】
　　【资源收益最大化方案拟定中……】
　　【396处空间坐标属性：ф（轮回乐园）。】
　　【空间坐标属性剥离中……】
　　【已剥离109处空间坐标属性。】
　　【死亡乐园夺取空间坐标中……】
　　【已成功阻断！死亡乐园夺取空间坐标失败。】
　　【天启乐园夺取空间坐标中……】
　　【天启乐园已成功夺取109处空间坐标，并将空间坐标属性变更为：€（天启乐园）。】
　　……
　　看到提示，林久差点笑出声了，死亡乐园试图抢夺空间坐标，但直接被踢走。而天启乐园夺取空间坐标，直接夺走了近四分之一。这么看来，还是轮回大爹宠爱天启呀。
　　之后就是天启契约者过来挖坑，然后轮回乐园的人过来抢。这也没有办法，轮回乐园刚刚的检测中，己方成员中有能力开采矿产资源的人少的可怜，为了资源收益最大化，把天启一方引入是最好的方案。
　　天启乐园知道这种意图吗？当然知道，但天启乐园完全不亏啊，白得了一百多个空间坐标，而且轮回乐园又不可能抢走所有物资。这个原生世界本来是没天启的份，现在不就多了祂一份。
　　大家都有得赚，就是苦了些天启矿工们，辛辛苦苦挖坑攒资源，一下就被抢个大半。轮回乐园和天启乐园这样的“交易”绝对不少。
　　轮回乐园的契约者、猎杀者战力强大，抢到的原生世界不在少数。但轮回乐园内根本没有多少人有开发原生世界资源的能力，这时候就需要天启乐园的“帮助”了。
　　天启乐园养那么多矿工，也没少在这种“交易”中，从轮回乐园这里获得好处。可见乐园阵营之间向来不是敌人，不是敌对关系，只能称得上对手。因为利益而出现合作的情况简直不要太多。
　　【传送完成。】
　　【猎杀者已返回专属房间，已开始结算世界奖励。】
　　原生世界：巫师大陆
　　世界难度：Lv.49～Lv.56（全开放原生世界）
　　世界之源：37.4％
　　完成任务数量：5（主线任务×4，猎杀任务×1。）
　　综合评价：S－……虚空之树补偿提升，综合评价＋2，S＋
　　开始收取世界之源……
　　世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：15点真实属性点，71500点乐园币。
　　综合评价为S＋，猎杀者现等级为Lv.50，猎杀者等级＋4（原生世界阶位×任务完成数量＋综合评价－任务完成时间），猎杀者等级已提升至Lv.54。
　　虚空之树补偿收益：虚空之树果实汁液50ml一份。
　　结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
　　……
　　在巫师大陆，他击杀的生灵确实不算多，获得的世界之源自然也不多，他的主要目标还是违规者。综合评分只是S－的等级，但因为虚空之树的补偿，提升了两级。
　　不过看到这条信息的时候，林久眼睛微微眯了一下，如果虚空之树的补偿就这的话，那他以后的虚空之树信誉度要向苏晓看齐了。
　　好在虚空之树没有那么小气，给他补偿了一份虚空之树果实的汁液，虽然不是完整的虚空之树果实，但也是不可多得的好东西。要知道虚空之树果实可是旅团团长那个层次的强者都觉得珍贵的物资。
　　在奖励结算完后，林久第一时间取出果实汁液查看，毕竟这玩意可以说是他在这次世界进度中获得的物品中价值最高的东西。连伪原罪物混乱之铃也比不上。团长能将虚空之树果实放在心上，可不会将一个伪原罪物放在心上。
　　林久手中出现一根试管，使馆内则是50ml的淡金色液体，看久了还有一种眩晕感。林久将其收起，心里则是思考着怎么使用。
　　如果直接吞服的话，有点暴敛天物，但苏晓现在的炼金药剂学水平似乎还不足以调配这种层次的药剂。苏晓获得虚空之树果实，调配【树之恩赐】药剂那会儿，已经获得炼金秘典，药剂学水平远超现在。
　　“算了，这种事还得问专业人士。”林久不再多想，回头找苏晓问问再决定。
　　收起东西，林久离开专属房间，直奔属性强化大厅而去。
　　【欢迎使用高等强化仓，你的裸装真实属性如下……】
　　由于获得的世界之源少了些，连获取的真实属性点都少了点，他现在有17点真实属性点，以力量4点，敏捷5点，体力4点，智力4点的分配方案进行强化。
　　裸装真实属性如下：
　　真实力量：135点
　　真实敏捷：135点
　　真实体力：134点
　　真实智力：134点
　　……



第1821章 荣誉商店
　　【魂主之灵】这个光环能力需要150点真实智力属性才能掌握，虽然还有些距离，但已经不远了，有了那种能力，他的灵魂系能力都会全方面增强，是个不小的增益。
　　回到专属房间的林久走进一间小房间内，激活了【凯旋之光辉】权限，这种权限，能进行一次肉体与灵魂层面的深度恢复、洗涤，为七阶权限。也就是说他在七阶的时候，也可以使用，但这些东西早用早提升自己。
　　就跟他得到的虚空之树果实汁液一样，属于更高阶位的资源，但林久也不准备留到后面使用。即使苏晓没有办法将其处理成药剂，他也会直接使用，来增强自身。自身强大了，在后来的任务世界里，才能获得更多好处。
　　林久刚激活凯旋之光辉权限，他就感觉到周围出现变化，他被一种很温和的能量包裹在内。
　　近一小时后，林久从小房间内走出，他此时全身轻松，因高强度战斗、修行，所导致‘不可恢复’的暗伤，都被这种七阶权限恢复，他很久没有现在的轻松感，甚至于，这让他的实力都提升一些。
　　专属房间内，林久来到荣誉商店前，单手按在荣誉商店的识别装置上，荣誉商店被激活。他这次任务世界中收获最大的就是钻石荣誉勋章，又怎么可能不来荣誉商店查看。他现在身上可是足足有着77枚钻石荣誉勋章。
　　【欢迎猎杀者使用荣誉商店，猎杀者需阅读以下条例。】
　　1.荣誉商店内物品仅能用荣誉勋章兑换。
　　2.荣誉商店兑换的物品为锁定物品，无法与其他契约者进行交易。
　　3.猎杀者禁止向任何人提及荣誉商店的存在，否则将受到轮回乐园的强制处决。
　　4.荣誉商店内商品较少，为限量供应。
　　5.兑换后一概不予于退还。
　　……
　　林久关闭荣誉商店的条例，随后物品的兑换列表弹出。
　　【因猎杀者持有钻石荣誉勋章，可进行以下兑换。】
　　【钻石荣誉勋章持有数量：77枚】
　　【灵魂结晶（完整）×10】
　　售价：5枚钻石荣誉勋章
　　本次库存数量：61颗
　　……
　　【荣誉复苏药剂（六阶）】
　　效果：使用后立即恢复100％生命值与100％法力值，并快速恢复肉体伤势，如脏器严重破损、少部分脑组织损伤、严重贯穿伤等。
　　售价：1枚钻石荣誉勋章（此为首次兑换价格）
　　库存：1
　　……
　　【白龙之精魄】
　　效果：精魄内含有高纯度生物能量，圣白龙为七阶霸主级虚空生物。
　　售价：25枚钻石荣誉勋章
　　库存：1
　　……
　　【印记信号枪（品质：？？？）】
　　效果：轮回乐园特有信号枪，发射后，可在高空中映出ф属性巨型印记，标号持续3小时，无法通过常规手段抹除（代表轮回乐园）。
　　容弹量：5发，可通过荣誉商店免费补充信号弹。
　　售价：免费兑换。
　　提示：此物品无法摧毁，无法交易，无法出售，遗弃后将被收回。
　　……
　　【贪婪女王（？？？？）】
　　类别：成长类，初始评分为？？？点，最高可成长值？？？评分（此为稀有特性）。
　　售价：70枚钻石荣誉勋章（限时打折）。
　　库存：1（独有）
　　……
　　……
　　共五种物品，其中最特殊的就是【印记信号枪】，这东西的品质极高，却能免费兑换。而林久看到了这个信号枪后，直接咧嘴一笑：
　　嘿嘿嘿，强者争霸赛，我踏马来了！
　　林久也不管这玩意免不免费的，直接换了一个放到存储空间里，一个合格的轮回乐园人，存储空间里怎么能不放一把信号枪呢。他馋这信号枪良久了。
　　一发信号弹升天，几十公里内的敌人全部逃光……想想就有点小激动！
　　“话说那个叫作【嗜血狂笑】的霸主级装备怎么没有出现兑换列表了。”林久可没有忘了那件霸主级装备，可是稀有的可成长装备，不过也就惦记了一下，就放弃了，那件装备的兑换价格需要三位数的钻石荣誉勋章，他可换不起。
　　林久将目光放在那和【嗜血狂笑】类似，同样是一堆问号的东西【贪婪女王】上，这个东西甚至连是不是装备都在问号。
　　而【贪婪女王】的兑换价格是70枚钻石荣誉勋章，他兑换得起。林久现在是在犹豫，兑换这个未知的【贪婪女王】，还是兑换灵魂结晶（完整）。
　　如果将手里的钻石荣誉勋章完全兑换的话，他可以清空这次荣誉商店的灵魂结晶（完整）。思索之后，林久的决定兑换未知的【贪婪女王】。
　　他现在并不缺灵魂结晶，即使是完整的灵魂结晶，成长起来的魂源树和灵魂之罐之间的配合，还有团队技能的掠夺，都能得到。
　　反倒是未知的【贪婪女王】兑换价格那一行，可是说明了属于限时折扣状态，这也意味着这个东西的本身价值是超过70枚钻石荣誉勋章的，换下来完全不亏。
　　林久选择兑换【贪婪女王】后，还剩下7枚钻石荣誉勋章，就能花的就都花了，兑换一组灵魂结晶（完整）和那一瓶荣誉复苏药剂（六阶），最后林久身上就剩下1枚钻石荣誉勋章。
　　兑换完灵魂结晶（完整）后，林久持有的灵魂结晶（完整）总量达到了51颗。他原本消耗之后，还剩下11颗，依靠太阳冒险团的猎杀掠夺能力，获得了几颗。
　　更多还是他收集的各种污染的灵魂之力投入到魂源树内，再通过灵魂之罐，进行合成获得的灵魂结晶（完整），加起来他手里就持有41颗，现在又兑换了10颗，他所有的灵魂结晶（完整）的数量足以提升3级技法宗师能力了。
　　各种蕴含受到不同污染灵魂之力的东西很多，而且因为无法使用，价格便宜，就跟插在黑枫树边上的世界碎片一样，绝大多数人都没有什么用处，苏晓才能轻易收集到。
　　同理，这种蕴含被污染的灵魂之力的物品，也不需要林久自己去找，只需要花费一些资金在轮回乐园里找人购买即可。和世界碎片一样的是，林久收购这些东西，亡灵系的那些契约者同样是最大的卖家。
　　因为正常契约者碰到这种卖也卖不出去，轮回乐园也不回收的东西，都是很快就当垃圾处理掉了。只有这些大穷逼抱着就算攒着也不扔掉的心理，才会有大量的存货。
　　也多亏了他们的存货，林久虽然还没有实现灵魂结晶自由，但也算有了稳定渠道获取灵魂结晶。



第1822章 贪婪女王
　　【贪婪女王】
　　产地：轮回乐园
　　类别：伪·原罪物
　　能力：幸福的终点，是止不住的贪婪，饥渴的、贪婪的索取着一切，一切与幸福有关的“东西”。
　　特性1：吞噬。
　　特性2：？？？
　　……
　　林久面前出现的是一个到他膝盖高度的金色大琥珀晶体，在内部则是蜷缩着一个白色长发的少女，身穿白色连衣裙，戴着白色的项链和手镯。
　　“……”林久有些沉默，自己刚刚把混乱之铃那件伪原罪物丢给了配对度最高的红莲，现在怎么又有一个伪原罪物落到他手里了。
　　好家伙，一定要他用上伪原罪物是吧。林久怀疑【贪婪女王】的打折活动，是轮回乐园的局，就是勾引他买这个物品。
　　似乎感觉到外界有人存在，金色琥珀内到“少女”猛然睁开眼睛，看向林久，嘴角挂着甜美的微笑。
　　林久感觉有些眩晕，有种想将眼前的东西据为己有的冲动。但这种想法转瞬即逝，因为林久脑海里顿时想到：你特么本来就是劳资的东西！
　　回过神来，林久看到眼前金色琥珀内的“少女”哪有什么甜美微笑，而是一个诡异的笑容，眼眶有血泪滑下，瞳孔金绿色，而瞳孔之外，尽是漆黑。眼神之中透露着浓浓的渴望，渴望掠夺一切。
　　林久也没想到这玩意能有什么用，甚至还不如混乱之铃，那玩意还能提升红莲的战斗力，战斗时，红莲摇晃混乱之铃，对周围一切生灵的影响还是很大的。不过因为他自身的特殊性，反而不会受到什么影响。同时，混乱之铃的使用，只会带来浓郁的负面能量，正好给红莲充能了。
　　眼下获得的【贪婪女王】林久没想到什么用法，只能将其封存起来，放在存储空间里，总会有用得上的地方。伪原罪物就是这样，一旦有用得上的地方，就有奇效。
　　苏晓专属房间内的自然屋，这里布置齐全，不仅消耗乐园币模拟阳光，还让布布汪通过巴纳小人族，从黑渊购买来特殊土壤，铺设在地上。
　　整个房间至少有三百平米，高度更是达到有些夸张的三十米，地面是足有七米厚的黑色土壤，阳光从上方的阵图内映下，每天光照7～8小时。
　　温度，湿度都不恒定，尽力模拟自然的恶劣环境，苏晓不想让黑枫树在温室中成长。此时的黑枫树已经有1.72米高左右，靠下方的树干，已经快有鸡蛋粗。
　　有些恶劣的环境，让黑枫树显得很挺拔，已经不像刚栽种时那样，动不动就要死给苏晓看。灵魂结晶碎片插成一圈，将黑枫树围在中心，自然屋的环境有些恶劣，但养分绝对跟得上。
　　角落里有个竹筐正摆在那里，里面装着黑枫叶，如果让苏晓的恶魔族盟友们看到这一幕，绝对会气到血压升高，全身哆嗦。
　　但没有办法，谁让苏晓有着丰厚的黑枫树产出，却不敢暴露出来，那这些自然掉落的黑枫叶就只能丢在这了。
　　培养黑枫树是个漫长的过程，期间要投入不少资源，而且因它太过稀少，稀少到一旦暴露，就可能引来无数只贪婪的眼睛，与苏晓不死不休，那些贪婪之人，可不是六阶或七阶那么简单。
　　一开始苏晓还挺重视的，会保存好每一片黑枫叶，但后面发现没什么意义，不出售的情况下，随着时间的推移，活性会逐渐流失，没什么用了。以至于后面苏晓他们都用这玩意泡茶喝，连林久那里都有一堆，当作茶叶用。
　　苏晓让布布汪用【自然之源】浇灌一下黑枫树后，就将这玩意给林久那边送过去。虽然不同植物的成长环境不同，但这玩意对所有植物都有效，也可以用在魂源树上。
　　林久又不是小气的人，苏晓黑枫树产出的资源对他都是开放的，魂源树自然也是任由苏晓用着。这也是苏晓稳定的灵魂结晶来源。
　　苏晓身上的灵魂灯盏凝聚的灵魂结晶平时用来当零嘴还凑合，主要使用的灵魂结晶，同样是灵魂之罐凝结而成的。
　　对此，林久也是乐见其成，毕竟不断凝结灵魂结晶，其中就有一部分纯净灵魂之力是消耗在蕴养灵魂之罐上，在缓慢恢复着灵魂之罐的品质，凝结灵魂结晶的事，自然是越多越好。
　　除了苏晓能享有这个项目之外，就只有林久的轮回分身青在使用了。青也身处轮回乐园，而实力的成长，自然不断需要消耗灵魂结晶，有这种好事，青怎么可能错过。
　　就算青不知道，林久也会知会他一声，毕竟作为自己的轮回分身，青的实力提升，对林久而言，自然是百利而无一害。
　　“诶？来找滚滚玩吗？”林久以为布布汪来访是找滚滚的，让布布汪进来后，看到它掏出的【自然之源】，知道是苏晓送来给魂源树用的。不过里面的泉水已经浇灌给黑枫树了，需要积攒一段时间，苏晓就是偷懒的提前让布布汪送过来。
　　“小苏是不是在夏那边呀？”林久搓搓布布汪的狗头，问道。正好他准备出门吃个饭，也就去夏那边一趟好了，听伊莎贝拉说，夏刚进了一批新鲜食材。这不得过去好好品尝一下。
　　林久到餐厅的时候，神皇和苏晓双方已经坐下，夏在后厨忙碌。林久进门后，门口有提示风铃，夏当然会注意到，自然也给林久加上了一份。
　　“你不喜欢其他海鲜真是太可惜了。”夏给众人端上了海鲜面，只有林久碗里是纯龙虾面。他怎么可能喜欢吃其他海鲜，也就鱼肉和龙虾可以接受。
　　嘶溜嘶溜～
　　满桌都是吮面的声音，谈生意什么的都放到后面，吃饱了再说。
　　很快就到了谈生意的环节，神皇看到坐在边上旁观的林久，也没有说什么，他也知道这两位的关系很好，不用回避。
　　“咦？”林久看到神皇掏出来的那份卷轴，眼神有些诧异，随即迅速收敛眼神，然后看向神皇问道：“这种卷轴还有没有呀？我也可以拿好东西换。”
　　“大佬别开玩笑了，有一份就顶天了。”神皇摊手说道。他自然不奇怪林久也想要，这可是他用一大笔物资换到的技能卷轴，拥有极强的成长性，他知道两人都是近战强者，因此这种被动能力，绝对是近战所需要的。
　　所以林久也想来一份，一点也不奇怪。不过林久心知肚明神皇冒险团手里不可能有第二份相似的能力卷轴，而他的额外询问也并非想要碰碰运气这种没有意义的想法，只是为了掩盖他刚才诧异神色的真正原因罢了。
　　林久早就知道神皇会掏出这么一份卷轴，作为交易物资之一，不值得惊讶。他诧异的是，自己在苏晓展开的羊皮纸卷轴上看到了灭法者才能看到的额外信息。
　　林久：灭法竟是我自己。



第1823章 槛
　　【魂镰·影（“影”字仅灭法之影可见）】
　　产地：暗鸦星（又名女巫世界）
　　类型：技能卷轴（被动类）
　　前置需要：真实力量108点，真实敏捷125点。
　　灭法之影前置需要：已掌握屠戮之影能力，已掌握断魂影能力（此提示仅灭法之影可见）。
　　技能效果：攻击时，附带17点无视肉体防御伤害（此为Lv.1初始效果，技能名为猎魂之镰）。
　　灭法之影可见效果：根据此卷轴记载，可解锁屠戮之影的魂镰形态。
　　简介：魂镰之下，一切皆为虚无。
　　灭法之影可见简介：此为先代灭法之影位于暗鸦星内所开发能力。
　　……
　　说起来这个技能卷轴的出处暗鸦星林久他们也很熟悉啊，就那个女巫为主导的原生世界，林久现在掌握的阳耀剑技就是由这个世界的一个女巫的能力所掉落的技能卷轴演化而来的。
　　“白夜兄，这种能力成长起来后，绝对是你的一大助力。”
　　神皇明显有些心痛，这卷轴是他用一大笔物资换到，拥有极强的成长性，他知道苏晓是用刀术战斗，因此这种被动能力，绝对是苏晓所需要的。
　　“加10颗灵魂结晶（完整）。”苏晓对这个技能卷轴势在必得，这东西，不要说是座狼套，就算用圣灵级装备换，他也不会犹豫。但这不代表他外在会有所表现，反而试图获取更多资源才是常态。
　　“这是极限了，白夜兄，魂镰是我收购到，你不会太需要琐碎的资源，所以我把他们化零为整。”
　　在神皇诚恳的态度下，苏晓“大方”的放弃了灵魂结晶（完整）的条件，达成了交易。
　　反正他的加价也只是随口一提罢了，他倒也不太缺灵魂结晶。巫师大陆这个世界，屠杀完古神后，给他带来了2点永久幸运属性加成。
　　林久在世界进度要结束时，给他挂了个“失之我命”的Buff，世界结算时，又永久加了2点幸运属性。以后开宝箱爆的灵魂结晶都会比以前。单是这个Buff的效果，苏晓就巴不得多跟林久合作几个任务世界，直到那件装备耐久耗完。多。
　　林久：……
　　【死亡遗物】
　　产地：火影忍者
　　品质：传说级
　　类别：特殊装备
　　耐久度：25／40（无法修理）
　　装备需求：无
　　装备效果1，得之我幸（被动）：使用者装备后幸运属性减少20～40点不定，最低降到1点，直至解除装备。
　　装备效果2，失之我命（主动）：使用者可以消耗50％生命值，外加5点耐久度，将效果1转移到一个目标上。世界进程中若对方死亡，耐久度恢复；若对方未死亡，改目标幸运＋2。
　　提示：一个世界进度仅可使用一次。
　　评分：530
　　简介：这就单纯是一个亡者留下的遗物，并什么诅咒项链。
　　……
　　这件装备用一次，耐久度下滑5点，一共八次使用机会，已经用了三次，还剩下五次。可惜这件装备还无法修理，其实就相当于是特定使用次数的消耗品了。
　　而林久也在想，如果用神灵之奇迹提升这件装备的品质，能否恢复耐久度，以后若是有机会，可以剩一点耐久，尝试一下。
　　“白夜，你刚才说的分期付款还算数不？”抹茶满脸笑意的开口，就是这个笑容有点神经质。但想想这是什么地方，轮回乐园，这种笑太常见了。
　　“怎么。”
　　“我想分期付款买【白山羊之母】！”抹茶的脑洞之大，不仅让人叹服。还是因为这件圣灵级装备对奶妈而言，确实是一个巨大的吸引。
　　“我分60期，等等，团长，你别拉我，我真的要……啊啊！放开我！我没疯！我要用母爱奶你们，你们这些逆子，呜～团长我错了，别打头……”抹茶被神皇拎出餐厅，留下欲言又止的夏。
　　“你们，还没买单啊。”夏看向苏晓，苏晓弹了弹烟灰。随后夏又将目光转向了正在剔牙的林久。林久倒是二话不说，把自己一份账给结了。
　　夏的内心毫无波澜，早就习惯了。林久付钱，在她看来，怕不是良心发现。
　　苏晓抽完烟后，查看起手中的【魂镰影】卷轴。‘魂镰形态’与‘猎魂之镰’是两种能力，直接使用卷轴后，可掌握猎魂之镰被动能力。
　　而观看卷轴上记载的图样，字迹，则是能知晓魂镰形态的原理，形成过程等，这才是灭法者的能力。
　　羊皮纸上的字迹，完全看不懂，这并无大碍，灭法者设置的隐匿文字，共有6种破解方式。
　　青钢影能量在苏晓指尖涌现，刚触碰到羊皮纸，就顺着上面的字迹，勾勒出不同的文字，是虚空常用的语言。
　　“你也看得到？！”苏晓注意到了打量着卷轴的林久，瞬间猜到了什么，也没有小气，将卷轴展开，同时笑道：“到时候我会给你挑一个舒适的笼子的。”
　　“……”林久翻了个白眼，他现在也感觉到了，在看这份卷轴时，脑海里烙印下的那道精神刀痕发出特定的精神波动，使得他能看得到羊皮纸卷轴上的字迹。本质上不是他看到了，而是格林·吉莉安的精神烙印捕捉到了这些信息，在反应到林久的大脑中。
　　至于后面保留着这道精神烙印，林久完全没有这样的想法。且不说这种跨越时空留下的精神烙印肯定会随着时间的流逝，逐渐消失，就算不会消失，林久也不可能让一个外人的精神烙印留在自己脑海里，这跟把命交给别人有什么区别。
　　当时他要是有能力反抗的话，根本不会给格林·吉莉安留下烙印的机会，即使烙印带来的是好处也一样。但他并没有反抗的实力，那就只能享受好处咯。
　　不曾想，还没来得及感悟精神刀痕带来技法上的提升，就提前收获了意外惊喜。
　　“无需感谢我，无需知道我是谁，你只需知道，我们同为灭法者，而这手记，是有‘乐园’特性的物品，很安全。”
　　“魂镰需要长时间的开发，并觉醒断魂影才可使用，准确的说，魂镰是断魂影的分支能力，使用时以屠戮之影为载体。”
　　……
　　林久看到这里，突然意识到他能看到又怎么样，这是灭法之影的能力，而且还是需要以另一种能力为载体，自己也学不了。格林·吉莉安就是一个顶级断魂影，就算精神烙印会有什么帮助，但屠戮之影这一关，是林久怎么也过不了的槛。
　　所以精神波动捕捉信息反馈过来的作用，就是仅仅让林久看看而已。好家伙，还没有见到本体，精神烙印就已经透露着满满的恶劣感了么。
　　这名先代灭法者知晓乐园的存在，对方在获得这张技能卷轴后，就将魂镰形态的知识记载到上面，一是方便保存，二是防止被外人破译。
　　魂镰形态苏晓还开发不出来，要等他掌握断魂影后，才能去开发，不过这张技能卷轴，苏晓能马上使用。苏晓记载好魂镰形态的知识后就直接使用了卷轴。



第1824章 殉死
　　林久看完热闹后，也返回专属房间，开始提升自己的能力，当然，先给自己加2点幸运属性，然后开箱开一波。
　　在巫师大陆由于主要针对点是违规者，所以他获得的宝箱并不多。其中一个是击杀时间系的支配者后兑换出来的100％的史诗级宝箱。因为在那个时空有幸运加成，未回到主世界时，林久就已经将其开启，收益当然也非常丰厚。
　　而他现在手里的宝箱有四个，品质都是史诗级的宝箱，不过其中一个是击杀了召唤来的邪神，获得的带有后缀的史诗级宝箱，另外三个则是击杀了一些秘法巫师时，掉落的普通宝箱。
　　林久拿出一枚普通的史诗级宝箱，将其开启，不出意外的出现了闪光。他此时不仅刚刚增加了幸运属性，还有灵界破碎的运势加成，幸运拉满了，怎么可能不闪光。
　　【你已开启史诗级宝箱。】
　　【你已获得“冰霜新星Lv.1”技能卷轴。】
　　【你已获得“寒冰甲Lv.1”技能卷轴。】
　　【冰霜新星Lv.1技能卷轴】
　　产地：巫师大陆
　　品质：史诗级
　　类别：主动法系技能卷轴。
　　学习条件：真实智力属性110点以上。
　　技能效果：释放一股冰霜洪流，冻结周围的敌人，持续3秒；消灭被冰霜新星冻结的敌人会使其冷却时间缩短1秒，每次施放最多缩短4秒。
　　冷却时间：30秒。
　　评分：645
　　简介：一名擅长寒冰秘法的巫师开发出的技能。
　　出售价格：160000乐园币。
　　……
　　【寒冰甲Lv.1技能卷轴。】
　　产地：巫师大陆
　　品质：传说级
　　类别：主动法系技能卷轴
　　学习条件：真实智力属性80点以上。
　　技能效果：周围形成一个持续6秒的寒冰屏障，吸收相当于基础生命30％的伤害；寒冰甲激活时，你的法力回复速度提高25％。
　　冷却时间：1分钟。
　　评分：526
　　简洁：一名擅长寒冰秘法的巫师开发出来的护身法术。
　　出售价格：87000乐园币。
　　……
　　掉落这枚宝箱的秘法巫师擅长的就是寒冰法术，林久有一点印象，但印象不深，因为对方释放的法术，还没有作用到他身上，就被他用太阳焰融化殆尽了。
　　如果林久没有记错的话，那个秘法巫师还有一个能打配合的同伴，而他手里的其中一个宝箱，也是来自他那个同伴。林久将那枚史诗级宝箱挑出来，开启。又是一抹闪光照耀到林久脸上。
　　【你已开启史诗级宝箱。】
　　【你已获得“连恒之水Lv.1”技能卷轴。】
　　【你已获得宝石·水之源。】
　　【连恒之水Lv.1技能卷轴】
　　产地：巫师大陆
　　品质：传说级
　　类别：主动法系技能卷轴。
　　学习条件：水元素亲和50点以上，真实智力属性90点以上。
　　技能效果：召唤连亘之水冲击敌人，自身以及队友接触到“连恒之水”，获得一层持续3秒，吸收自身生命值10％伤害的护盾，可持续触发。
　　冷却时间：3分疑貳溜叁栮〇 崎私⑧裙聊钟。
　　评分：530
　　简介：连绵之水滔滔不竭。
　　出售价格：98000乐园币。
　　……
　　【水之源】
　　产地：巫师大陆
　　品质：史诗级
　　类别：宝石
　　效果：可镶嵌在对应元素力量装备、武器上，水元素亲和＋30，水系法术威力＋10％。
　　评分：658
　　简介：蕴含水元素力量的宝石。
　　出售价格：154000乐园币。
　　……
　　和寒冰秘术巫师配合的则是一个擅长水系法术的秘术巫师。林久开出来的技能卷轴不过是那家伙身上其中一个能力罢了。水法和寒冰法术配合起来，还是挺麻烦的，所以林久没有给他们多少出手的机会，都没有让林久见识到技能卷轴上的这招，就被他宰了。
　　看着开出来的这两套技能卷轴，还有一颗史诗级品质的宝石，林久想到了自己之前认识的一个法师，现在应该称之为法爷了。也就没有第一时间联系轮回商会那边，将这些技能卷轴、宝石的信息编辑了个邮件发送过去。
　　【你已开启史诗级宝箱。】
　　【你已获得“地狱烈焰Lv.1”技能卷轴。】
　　【地狱烈焰Lv.1技能卷轴】
　　产地：巫师大陆
　　品质：史诗级
　　类别：主动法系技能卷轴
　　学习条件：火元素亲和60点以上，真实智力属性110点以上。
　　技能效果：召唤一条不断向目标区域收紧的火蛇，在8秒内燃烧敌人，造成295％点伤害，炼狱烈焰会不断将敌人牵引向其中心。
　　冷却时间：5分钟。
　　评分：670
　　简介：烈焰牵引着人们走向地狱。
　　出售价格：197000乐园币。
　　……
　　同上面的水系法术卷轴差不多的技能卷轴，只不过这次是火系法术，品质倒是更高。林久就没有什么这方面的人脉关系，回头扔轮回商会出售。
　　三枚普通的史诗级宝箱开完了，接下来就是林久更为注重的那枚带后缀的宝箱。一道耀眼的光芒闪过。
　　【你已开启史诗级宝箱·殉死。】
　　【你已获得“殉死Lv.Max”技能卷轴。】
　　【你已获得“狂乱挥舞Lv.1”技能卷轴。】
　　【提示：邪神掌握能力并不适用于一般生灵，已对获得能力进行部分修改。】
　　卡赫那个邪神，不，应该说大多数邪神、古神的能力，都不适合一般生灵使用。要么就依靠乐园的力量，对其进行修改，要么就让自己也成为它们的一份子，这方面，神父就是典型例子。
　　【狂乱挥舞Lv.1技能卷轴】
　　产地：巫师大陆／虚空
　　品质：史诗级
　　类别：主动攻击技能卷轴
　　学习条件：真实力量属性120点以上，真实敏捷属性100点以上。
　　技能效果：挥舞武器，对范围内敌人造成6次100％攻击力的连续伤害并对近距离的敌人造成击退效果。
　　注：每次攻击将回复自身5％已损失的生命值，技能的动作速率不会受到敏捷属性的影响。
　　评分：688
　　简介：可惜一般生灵没有触手，或许章鱼怪很适合这个能力。
　　出售价格：189000乐园币。
　　……
　　【殉死Lv.Max技能卷轴】
　　产地：巫师大陆／虚空
　　品质：史诗级
　　类别：被动技能卷轴
　　学习条件：灵魂强度100点以上，意志力50点以上。
　　技能效果：“击杀”自身的同阶位敌人将受到无视判定的即死效果。
　　评分：700＋
　　简介：在炼狱与你同行。
　　出售价格：289000乐园币。
　　……
　　显而易见，从简介上就能看出，“殉死”这个被动技能，就是卡赫那个“炼狱同行”的终极能力修改而来的被动能力。效果单一，且强大，最适合有复活能力的人使用。
　　如果当初有着九条命的希，有这个能力，有一个算一个，苏晓和他都得死在那。那时候的他们可还没有免疫致命伤害的能力。



第1825章 康妮的刀
　　“真没想到连这种能力都爆出来，哈哈哈哈，就问现在的运势谁人能敌。”林久看到殉死这个技能，确实很适合他。不过也只是在得意自己的运势罢了，并未太过兴奋，能应对的能力虽然稀少，但不是没有，他不就从这个能力之下活过来了。
　　这个能力也只能对一些没有免死能力的Boss使用，而那种强大的技法型Boss不出意外的话，身具免死能力的概率不小，就像他的剑魂，还有苏晓的能力。不太强的Boss，自己能活着干掉，干嘛还要特意死一下。
　　但不可否认这种能力确实强大，林久肯定是要自己掌握的，要是碰到就之前苏晓对战的暗之源·阿撒托斯这样实力强大，还没有免死能力的终极Boss，不就有招了。林久果断使用了这份卷轴，将能力掌握。
　　殉死Lv.Max（被动）
　　效果：“击杀”自身的同阶位敌人将受到无视判定的即死效果。
　　……
　　林久掌握了这个能力后，在思考自己刚刚获得的两点黄金技能点，若是用在这个能力上，会不会令其突破上限，实现跨阶位的同归于尽。
　　“应该不太可能。”林久想了想，摇摇头，否决了这个想法，仅仅就2点黄金技能点就实现跨阶位的“同归于尽”概率不大。将2点黄金技能点投入这个技能，最大的可能就是什么变化都没有。
　　能让达到等级上限的技能再一次突破上限的黄金技能点可不是这么用的，选好能力，能让他战斗力提升一截，或者其他能力提升一截，投入没有多少变化的技能，太浪费了。
　　思考了一下，林久没有将黄金技能点用在提升自己的能力上，而是用在了和红莲密切关联的“原罪·红莲”这个技能上。
　　使用了黄金技能点之后，林久本身反倒没有什么变化，可以感知到红莲化为原罪域场的形态，进入强化状态中，估计需要一点时间，但技能是已经突破了上限。
　　原罪·红莲Lv.Max＋＋＋
　　类别：被动技能
　　效果1
　　原罪域场（被动）：“红莲”携带域场会不断吸收自身、外界负面能量，汲取负面能量阶位上限提升，汲取能量强度提升。
　　负面能量：42％
　　效果2
　　红莲分身（被动）：由三尸化身、负面能量、红莲裁决融合而成的身躯，融入分魂，化为分身。
　　注：红莲分身基础属性受本体影响，当负面能量积满，掌握能力全方面提升。
　　注：红莲分身汲取负面能量承受能力提升。
　　……
　　林久突破这个技能的上限，获得了不小的增强，准确说是，红莲获得了不少增强，原罪域场汲取负面能量这方面，能汲取的负面能量阶位提升，能让他在碰到高阶位负面能量时不至于吸不动。企冷*⑻⑸,泗镏疤⒎<⑦群聊而红莲自身的负面能量承载力也得到了突破。
　　综合下来，林久想要的目标都已经达到了。主要就是因为他把混乱之铃这个契合度很高的伪原罪物给了红莲，所以提升提升他在这方面的承载能力，免得被个伪原罪物影响了。那也太丢人了，怎么说，要被影响，也得是个货真价实的原罪物还差不多。
　　林久差点忘了自己还有两张猩红卡片没有开。本来就准备在任务世界里全部开掉的，结果正准备开的时候，就碰到了血手袭击，避开袭击后，也没什么心情开猩红卡片，那就放到现在开好了。
　　剩下两张猩红卡片，分别是豪诺和康妮的，不知道会不会有什么惊喜收获。
　　“嗯……这是？”林久摸出来一把，不，应该说两把武器，但本质上似乎还只是算一把武器。是一套双刀，和当初林久获得的那对有着不同属性的传说级双刀不一样，这对双刀的属性面板是一致的。显而易见，这是康妮的武器，没想到被他开出来了。
　　裂痕双刀（＋10）
　　产地：猎空大陆
　　品质：史诗级
　　耐久：289／345
　　类别：双手刀
　　装备需求：真实力量100点以上，刀术宗师lv.5以上。
　　特性1，力量爆伤（被动）：你的每次攻击附加真实力量＋真实体力x60％的真实伤害，此效果若触发两次将会进行体力属性判定，若对方体力低于自身将会强制减少5％当前生命。
　　特性2，爆裂（被动）：若双刀3秒内攻击同一位置，将会造成强制破甲效果。
　　＋5附加效果：持有时真实敏捷＋2
　　＋8附加效果：攻击速度＋20％
　　＋10附加效果：破甲时极大几率造成流血状态。
　　评分：700＋＋
　　简介：来一下子？不不霓二删溜俬久崎san司裙不，来两下。
　　……
　　康妮手里使用的双刀武器可是被星陨熔炉强化过的，也就是可惜他们手里的宝石不太充足，让这对双刀的品质介于圣灵级与史诗级之间，但凡他们的宝石储备还足够，林久现在获得的就是一把圣灵级武器了。
　　想到这里，林久就恨不得给强化前的斯芬克等人送一批宝石过去，不至于现在获得的武器还差了点。苏晓那边的斩龙闪也已经晋升到圣灵级，史诗级的刀类武器他也没有了需求，康妮的武器，林久只能扔到轮回商会卖掉了。
　　康妮的猩红卡片接下来两次机会，和豪诺猩红卡片的三次机会，林久又摸出来一堆杂物，有收获的情况下，倒也不至于影响林久的心情。
　　将需要出售的东西整理到一起后，便着手提升现在他身上可以提升的技能。取出几颗灵魂结晶（完整），准备提升“灵魄”的等级。
　　本来在任务世界里屠杀生灵，是会获得灵魂点这种可以代替灵魂结晶提升技能点东西，但随着天赋能力的提升，获得的灵魂点越来越少，甚至已经没有获得。
　　灵魂点的本质就是将自己击杀敌人，吸收灵魂之力，散逸出来的，没能吸收的灵魂之力凝结起来。天赋能力提升上去，灵魂点没了，说明林久对灵群撩②令⒏焐灵玖鏾流IX魂之力的吸收强度提升了，这是好事。
　　就算吸收强度没有提升，不算魂源树的情况下，林久也有魂栖灯链和灵魂之罐的组合，散逸的灵魂之力也能凝聚成灵魂结晶。
　　而灵魂点的作用就是代替灵魂结晶，相较于灵魂结晶，灵魂点还只能用在提升技能等级上。那么同等的灵魂之力，林久为什么不直接凝结灵魂结晶呢。以至于“灵魂点”这个能力已经废置了。
　　而且林久发现灵魂之力凝聚的灵魂点，力量纯粹，但不够凝实。灵魂结晶能带来的灵魂强度提升这种隐性好处是灵魂点不具备的，那么放弃灵魂点，是很正常的行为，林久甚至还要庆幸自己用灵魂点提升技能的次数不多。



第1826章 魂源之刃
　　【是／否提升灵魄Lv.51，提升此能力，需消耗10万乐园币＋灵魂结晶·完整×1。】
　　林久消耗了4颗灵魂结晶·完整用来提升灵魄等级，不是他不想继续提升下去，而是灵魄等级达到Lv.55后，所需消耗的灵魂结晶量大增。明明还没有达到10级质变的程度，就出现这种情况，林久也很无奈。
　　灵魄：LV.55（主动技能）
　　使用条件：开启（灵魄）后，猎杀者每分钟消耗175点灵魄值（提升20点），能量低于1％后无法使用。
　　效果1，斩魂：每次近战攻击对目标造成消耗灵魄值x2.75倍（提升0.25）的灵魂伤害。
　　效果2，破体：可以消耗同等于灵魄值的法力值对目标造成消耗法力值同等数值的真实伤害。
领\I梦.I⑵零t③贰冷〒@旗是覇　　Lv.30附加能力
　　阎君：果是三魂归地府，多因七魄见阎君。高度掌握灵魂之力，以此衍生多变的能力。
　　一，鬼君衣：免疫灵魂强度低于自身的灵魂伤害。
　　二，刹那无常：突破每分钟消耗275点灵魄值限制，一次性消耗所有灵魄值攻击目标，该伤害无视防御。
　　三，灵魂烙印：每进入一个世界时，将构筑的灵魂烙印刻印在世界之中。
　　效果1：被标记过的世界，可花费一定代价，在后续进入该世界。付出代价与世界阶位与自身阶位判定有关。
　　效果2：世界存在灵魂烙印，受到空间能力影响时，可以灵魂烙印作为标记，发动空间能力，免除影响。发动“免除”效果之后，灵魂烙印破碎。
　　注：刻印世界之中的灵魂烙印破碎，将无法锁定该世界进入。
　　提升效果：灵魂烙印强度提升。
　　Lv.50附加能力：灵魂协调（被动），每秒回复2点灵魄能量。
　　……
　　灵魄达到Lv.55后，接下来每提升一级，都需要消耗十颗灵魂结晶·完整。这几级的提升后，倒也不是只有灵魄能量释放上限的提升，还有一点就是灵魂烙印的强度提升。
　　灵魂烙印强度提升后，给林久带来最显著的增益就是他连续施展次元跳跃这个空间能力的危险性降低，次数也提升了。
　　林久现在手里还剩下48颗灵魂结晶·完整，再去达修斯那里要个饭，完全有能力凑到将灵魄等级提升到Lv.60的物资。但没有那么必要，能量的输出终究还是为战斗能力服务的。
　　有充足灵魂结晶的情况下，提升剑术宗师等级才是他的首选。而且他现在的剑术宗师等级是Lv.37，手里剩下的灵魂结晶·完整，刚好够他将其提升到Lv.40，产生质变。
　　在提升等级之前，林久先要了波饭，从达修斯那里要了一笔乐园币。
　　“对了，忘记问那家伙之前去哪里执行任务了。”林久突然想起来在巫师大陆轮回乐园开启支援权限时，无法拉取达修斯的情况，应该问一下。这事林久稍微记了一下，注意力重新回到提升剑术宗师上。
　　【是／否提升剑术宗师Lv.37，提升此能力，需消耗50万乐园币＋灵魂结晶·完整×15。】
　　一颗颗灵魂结晶在林久手中破碎，下一刻，他眼前陷入漆黑。林久意识中浮现一个虚幻的场地，这个场地似乎是某个真实地点的投影，而且这个场地所在世界给他的感觉极其恐怖。
　　当林久看到眼前这道模糊的，但依旧隐约可以看出身材玲珑有致的身影，猜到这是哪个世界的虚幻投影地点了，明显就是那个恐怖的永光世界。毕竟谁用灵魂结晶提升剑术宗师时候，弄出来的虚影手里是拿刀的啊。
　　外界闭着眼的林久脑海中的精神烙印不断散逸着某种精神波动，一柄高质量灵魂之力凝聚而成的晶莹剔透的小剑，还有一颗散发着奇特能量的银白种子浮现在林久脑海之中，似乎是在警惕，并盯着那道精神刀痕。
　　意识空间内，林久则是在想这位大佬又想干嘛。传授他点什么吗？如果能让他觉醒个断魂影能力，格林姐姐的笼子，他也不是不能接受。
　　林久：先接受了，等实力强过这娘们，抓起来打屁股。
　　没等他想的未来实现，在意识空间里，林久被疯狂暴打，根本就不是这娘们的对手。直到意识空间消散，他还紧锁眉头。过了一会儿，才查看起提升的剑术宗师能力。
　　剑术宗师：Lv.40（被动技能）
　　技能效果：提升剑类武器攻击力589％（每级提升9％），神经反射速度＋179％（每级提升5％）免疫物理系控制效果，免疫能量侵蚀。
　　初始附加能力：心之刃Lv.Max，大幅度提升剑术悟性。
　　斩魂剑势Lv.Max（被动）：剑术攻击附带造成伤害的10％灵魂伤害，削弱目标30％护甲，对目标精神造成影响，程度视意志力高低而定。
　　Lv.10终极能力：昙花（主动），完全调动体内蕴含的时间之力，引动周围一定范围内的时间之力……
　　提示：此技能使用后，冷却时间12小时，在此期间“无限灵体”效果4封印。若在“无限灵体状态”那一刻使用，冷却时间将至10分钟。
　　Lv.20终极能力：剑魂（被动），剑与魂的融合，以灵魂之力为主体，剑术为核心，所凝聚剑魂，可免疫一次致命伤害（包括斩杀效果带来的致命伤害）。
　　提示：免疫之后，剑魂破碎，需要15个自然日重新凝聚。
　　Lv.30衍生能力：能量震荡（被动），剑锋附带能量在与敌人及敌人武器接触时，将造成多重震荡效果……
　　提示：此能力附带强破甲、强破防、强破招架等效果。
　　提示：近战攻击命中敌人后，将有多重攻击判定，基础伤害＋斩切伤害＋震荡伤害＋灵魂伤害＋真实伤害。
　　提示：震荡伤害为自身真实力量属性×3，此伤害判定无视所有防御效果。
　　Lv.40终极能力：魂源之刃（被动），战斗时，可感知敌人灵魂变化，锁定灵魂最为薄弱之点，当剑技攻击到灵魂弱点后，将无视防御、无视判定、无视免疫，造成正常灵魂伤害的2～5倍灵魂伤害。
　　提示：此能力无消耗，无冷却，可连续使用。
　　提示：攻击到灵魂弱点后，将重置灵魂弱点。
　　提示：此能力猎杀者独有。
　　……
　　将剑术宗师提升到Lv.40后，从剑术大师时就已经领悟的斩魂剑势的能力达到了上限，蕴含了可以影响对手精神的能力。
　　不过林久并不看重，因为能让他觉得棘手的敌人，意志力可不会低到哪去。只能说，又是一个虐菜神技，在和强者的战斗中，发挥不了什么作用。
　　Lv.40觉醒的终极能力，才是他所关注的。“魂源之刃”，配合“本源感知”能力，锁定敌人灵魂弱点，进行攻击，能让造成的灵魂伤害翻倍。若是在触发“魂灵穿透”的灵魂伤害翻倍情况下，再触发“魂源之刃”的话……啧～这一下怕是会很痛啊。



第1827章 抠宝石
　　提升完剑术宗师等级的林久感受到脑海里的精神刀痕少了一部分，但自身似乎没什么影响。不过林久敏锐的察觉到，精神刀痕刺激下，他体内在酝酿着什么力量，等待着觉醒。
　　“总不能给我真觉醒个断魂影吧。”林久思考了一下自身的发展情况，也就是他掌握的能量体系和青钢影不搭边，否则他真的怀疑自己会不会觉醒出断魂影的能力，毕竟他有这个基础。
　　智力属性的发展，在灭法体系中，对应的是【魔灵体系】，也就是噬魔影才发展真实智力属性，破空影和断魂影，分别发展是：
　　破空影：力、敏、体、蓝（身体能量）、意志。
　　断魂影：力、敏、体、血（生命值）、魂。
　　……
　　断魂影的标准林久也是达到的，或者说他跟苏晓一样都是全面发展。苏晓是断魂影，但他的发展方向已经包括了断魂影、破空影，乃至噬魔影在内的所有属性。
　　当初先代灭法向轮回乐园公证的【灭法之影】体系时，根本就划分不了这三种转职区别，因为通过轮回乐园传承到灭法之影体系后，一定是初始无导师状态，也就是没办法决定后续的转职路线，全凭传承者后续自行发展与抉择。
　　这就出现了一个现在的局面，就是在轮回乐园的公证中，需要判定预留出，给苏晓选择三种转职的余地，以至于苏晓需要全方面发展。不过这样也让苏晓的潜力远超其他灭法者。
　　强大的真实智力，不仅让后期的苏晓掌握了三种顶级辅助学科，还让他能压制掌握令格林·吉莉安都羡慕不已的魔灵。
　　林久也不确定自己会觉醒什么，但也不要担心，毕竟也有不少灭法者之外的存在，掌握着灭法之影拥有的能力，只是会有点小变化罢了，总体而言，问题不大。林久需要考虑的就是什么时候才能觉醒完成。
　　至于脑海里的精神刀痕，他也不要担心。作为一个全方面属性发展的技法者，林久对自己身体的任何变化，了如指掌，即使刚刚在提升剑术宗师等级的意识空间，也能察觉到时间种子和剑魂的存在。
　　“让我看看这颗宝石该镶嵌到哪件装备上。”林久将注意力转移到对武器装备的提升上。在他回到专属房间后不久，曙雀就进入了蜕变状态，需要一段时间的进阶。林久可没忘了他获得的一颗极其特殊，即是宝石，又是特殊物品的道具。
　　【破军座·战戈（损）】
　　产地：虚空
　　品质：圣灵级
　　类别：宝石／特殊物品
　　镶嵌效果：生命掠夺（被动），镶嵌该宝石的装备武器，将吸收击杀生命散逸的生命之力，缓慢提升本源质量（上限与宝石品质同阶）。
　　提示：该物品未完全释放力量，当其镶嵌于对应装备时，将完全觉醒。
　　评分：1000
　　简介：对于需要战争的人而言，战争就是正义的。
　　提示：该物品本源流失严重。
　　……
　　这颗宝石最大的作用就是将所镶嵌的装备提升到圣灵级，虽然需要一段时间，但已经是非常强的物品。而且本源流失严重，如果能弥补这颗宝石的本源，那镶嵌这颗宝石的装备，也相当于半个成长类装备了。
　　曙雀、亚诺斯·世界这些可成长的武器装备，首先就被林久排除在外。随后林久第一个想到的就是日轮甲。不过日轮甲上现在镶嵌满了宝石，如果需要镶嵌这颗宝石，就需要抠下来一颗。那样对宝石的破坏概率很大。
　　不过林久依旧没有将日轮甲排除在外，放在备选项中，思考着其他装备里有没有合适的。思索之后，还是觉得日轮甲提升到圣灵级对自己的帮助最大，选择了日轮甲作为镶嵌宝石的装备。
　　【日轮啊，化为甲胄】
　　产地：轮回乐园
　　品质：史诗级
　　类别：轻甲
　　耐久度：152／200
　　防御力：380
　　装备需求：掌握纯粹太阳之力。
　　装备效果，光辉战士（被动）：生命值增加3500点，身体防御力＋70，真实敏捷＋5点，真实体力＋5点，真实力量＋5点，真实智力＋5点。
　　注：真实属性加成仅在六阶及以下有效。
　　附加效果：增强太阳之力掌握程度。
　　装备效果2，藏锋（被动）：当受到伤害损失生命值大于自身最大生命值10％时，触发“藏锋”效果，免疫该攻击伤害，并激发反击意志，自身攻击力临时提升50％，持续时间30秒。
　　注：冷却时间24小时。
　　装备效果3，血之强化（被动）：当生命值流失至50％以下时，战甲防御力提升50点；当生命值流失至30％以下时，战甲防御力提升70点。
　　镶嵌宝石：
　　血源（史诗级宝石）：最大生命值＋10％。
　　盗命（史诗级宝石）：普通攻击对敌方单位造成伤害后，可以恢复造成伤害25％的生命值。
　　元素之禁（史诗级宝石）：元素类伤害减免30％。
　　破灭（史诗级宝石）：防具耐久－1，自身攻击力提升1％。
　　血愈（史诗级宝石）：可汲取血液恢复防具耐久度。
　　猩红灵魂碎片（传说级宝石）：受到所有伤害降低10％，剩下伤害其中30％会延迟生效，在3秒内作用到身上。消灭敌人时有20％的几率清除所有延迟生效的伤害。
　　评分：700＋＋
　　简介：众神的世界被黑暗所吞没，然而觉者的道路还有微弱的灯光照亮着。
　　……
　　日轮甲上镶嵌着六颗宝石，其中五颗都是史诗级宝石，只有一颗是传说级品质宝石。五颗史诗级品质宝石都是当初装备宝箱中开出的血甲之源附带的。不过这颗传说级的宝石并不简单，就跟苏晓收集的断魂影之石碎片一样，也是一颗强大宝石的碎片，林久没打算放弃。
　　而剩下的史诗级宝石中，需要挑出一颗扣掉。“血愈”这颗宝石能恢复日轮甲耐久度，这个任务世界中，林久和违规者多番大战，日轮甲耐久度没有下滑到三位数以下，就是靠这颗宝石的能力。
　　除非是碰到暗之源·阿撒托斯这种级别的Boss，恢复跟不上破坏，否则一般情况下，日轮甲不太需要里德大修，只要定期保养即可。
　　而破灭宝石则是和血愈宝石组合配套的，日轮甲耐久下滑，能给林久提升战斗力加成，需要保留着。
　　林久思考后，觉得盗命宝石对他的作用最小，所以选择抠掉这颗宝石。恢复伤害的25％生命值，群战时作用不小，但林久本身的续航恢复能力就很强，这点增益不太重要。
　　将这颗宝石抠下来时，林久还是带着一点希望，但并不如他所愿，宝石还是破碎了。林久也没太在意，心里早有准备，将“破军座·战戈”这颗宝石镶嵌到日轮甲上。



第1828章 圣灵级·曙雀
　　这颗宝石镶嵌上去，并不能立刻让装备品质晋升，还需要经过任务世界的厮杀。将东西收拾了一下，林久前往轮回商会，将需要出售的东西，以“狂乱挥舞”、“地狱烈焰”、“裂痕双刀”为主体的物品交给了达修斯这边出售。
　　随后就在轮回商会开的咖啡店等待了一会儿，一个身穿法袍，身边环绕着元素力量的身影走进了咖啡店，直奔林久而来。
　　“蓝凛，好久不见了。”林久也是冲他这个老朋友，也是这次的买家，打了声招呼。
　　“嗯。”蓝凛点点头，也和林久打声招呼，坐在了林久对面。两人也没有过多闲聊，直奔主题，进行交易。
　　林久这边提供的是“寒冰甲”技能卷轴、“冰霜新星”技能卷轴、“水之源”宝石这几个物品。前两份技能卷轴对蓝凛而言，有帮助，但不是必要的。
　　如果他还是一个普通法师的话，确实会需要花大价钱购买两份技能卷轴。但他现在已经是法爷了，掌握的法术能力大多数都是自己研究开发出来的。这两份技能卷轴对他来说，就跟一次性时间回溯卷轴对林久而言一样，都是参考意义大于使用意义。
　　交易核心主体是“水之源”这颗能增强元素亲和力的史诗级宝石。对于法系而言，元素亲和非常重要，不是什么人都像苏晓那个灭法者一样，元素亲和度高得离谱。在元素亲和方面，林久对于苏晓的亲和度也是望尘莫及。
　　这就是有失必有得吧，苏晓失去了正常生灵对他的“亲和”，却得到了元素的青睐。
　　两份法系技能卷轴只是交易的添头，林久要求它们捆绑交易，才能给自己换取最大利益。老朋友归老朋友，但不代表林久会放弃自己这份利益，他们之间的关系还没到那么要好的程度。
　　大概也就类似苏晓和神皇冒险团那样。要说契约者里能让林久稍微放弃点利益的，估计只有呆萌妹洛米了，当初在魂雾大陆时候，虽然有交易的成分在内，但呆萌妹确实帮了他不少忙，交情会更深一点。
　　蓝凛思考了一下，他来之前就准备好了东西。他对林久的情况也就知道个大概，一般装备武器又不缺，技能一般的看不上，非常稀有的，他也弄不到。所以蓝凛另辟蹊径，拿出了一个暗灰色的道具。
　　【亡魂枯骨】
　　产地：死灵大陆
　　品质：史诗级
　　类别：血统类物品
　　使用条件：真实智力属性80点以上。
　　效果：常规状态下使用，将会获得亡灵王族血统，并觉醒3～5个本系能力；若亡灵种族使用，将会全方面强化能力，并随机觉醒亡灵系能力。
　　评分：699
　　简介：汇聚死灵之王血统的枯骨。
　　……
　　没错，蓝凛的另辟蹊径，就是用林久本身用不到，但又很需要的东西进行交易，那就只能从林久的从者方向入手了。这件血统道具无疑就是为伊莎贝拉准备的。
　　“不够。至少还要一个这种层次的物品。”林久自然不会同意这种一换三的交易。林久的要求也很合理，蓝凛没有反驳，他本来就没指望这一个道具就将东西换到手。
　　本身上这个道具的价值和水之源宝石相当，所以他需要用另一个东西换那两份技能卷轴。这也就是为什么林久要捆绑销售，如果不绑定卖的话，蓝凛只需要换到水之源宝石，两份技能卷轴可有可无。
　　【金属之躯】
　　产地：金泽星
　　品质：史诗级
　　类别：特殊装备
　　装备条件：真实体力120点以上，真实力量110点以上。
　　装备效果：金刚之力（主动），消耗10％最大生命上yi児<灵陕児冷#祁#是坝裠限生命值，进入“金刚”状态，无敌3秒时间。
　　评分：699
　　简介：金刚之力，不动如山。
　　……
　　这个特殊装备也很明显，是给滚滚使用的。不过蓝凛也不亏，这玩意留在手里，他自己也用不了，还不如换成对自己有用的东西。
　　双方交易结束后，也没有叙旧，他们返回轮回乐园在这里的停留时间有限，还有很多事要忙，自然不会浪费在这里。
　　想要使用这件装备，滚滚的力量是达到要求了，但体力属性还差了不少。
　　“看来最近需要督促一下饮食了。”林久心里默默决定着。
　　滚滚：哈？
　　在和布布汪愉快玩耍的滚滚突然感觉一股寒意袭来，看了一眼边上的阿姆，觉得肯定是阿姆身上散发出来的，也就没有在意。
　　林久将获得的【亡魂枯骨】交给伊莎贝拉后，就查看起手中完成品质晋升的曙雀。
　　曙雀
　　产地：轮回乐园
　　品质：圣灵级
　　类别：特制武器
　　耐久度：180／180（提升10点）
　　攻击力：300～490（提升35～80点）
　　装备需求：掌握太阳系能力，拥有极强太阳之力掌控能力。
　　装备效果1，阳炎之核（被动）：火系伤害提升150％（提升30％），太阳体系能力威力提升80％（提升20％）。
　　装备效果2，皓光聚然（被动）：凝火焰为刃，火焰品质决定武器锋利值，当前阳炎之核火焰转换：锋利值＋65点（提升10点）。当前受太阳之火增幅：锋利值＋50。
　　注：可以自身火焰能力加持。
　　装备效果3，瑞气浮烟（被动）：能量流导速度＋180％（提升20％），能量凝聚度＋120％（提升20％），能量强度＋20点（提升5点）。
　　不灭阳炎：0％
　　提示：用火焰蕴养武器，可积累“不灭阳炎”，积攒满值后，武器将涅槃蜕变。积攒速度与火焰品质关联，亦可熔炼同源高品质材料加速积累。
　　镶嵌宝石：
　　圣歌·血饮（史诗级）
　　武器锋利度永久提升8点。
　　能量转化率永久提升20％。
　　能量强度永久提升10点。
　　穿透力永久提升20点。
　　武器坚韧强度永久提升20点。
　　评分：820（圣灵级装备评分为701～1000）
　　简介：明以成象，高以临空，有形必鉴，无幽不通；暮落西而朝海东，照万物不竞其功。
　　价格：无法交易。
　　……
　　晋升到圣灵级品质的曙雀强化等级全都清空了，但在史诗级时期强化上去的那些增益效果已经是永久存在，并未因此消失。
　　圣灵级武器装备的满级评分上限是1000，曙雀才八百多一点，还有很大的上升空间。如果将曙雀的强化等级提升起来，估计能接近满评分，但需要投入的资源绝对不少，至少不是现在的林久掏得出来的。
　　曙雀品质晋升之后，剑锷位置的太阳核心蕴含的力量越发恐怖，若是产生爆炸，威力恐怕相当于至少十个阿波罗压缩在一起爆炸，威力足以将这个阶段的任何Boss炸死，但那样曙雀也将彻底摧毁，连修理的机会都没有。



第1829章 古战场尸骸
　　曙雀压缩太阳核心的金属部分，早就被里德替换成了太阳残片金属，和林久制造的人造太阳残片。而且后者的成分更多，因为人造太阳残片的容纳性更强。
　　不灭阳炎的进度提升，本质上是太阳之力不断对曙雀内部的太阳核心进行蕴养、强化，提升太阳核心的阶位，令太阳核心的力量作用在整个曙雀上，完成品质的晋升蜕变。
　　所以承载太阳核心的那个部分就非常重要，毕竟蕴含如此强大的能量的太阳核心，被压缩得也就比米粒大一些，隐藏在曙雀内部。压缩得越强，失控后爆发的力量自然也就越强。
　　曙雀终究不是自然版的成长类武器，需要林久和里德时时注意。麻烦一点，但也不影响曙雀的能力，而且人造也有人造的好处，那就是可以根据林久的需求调整成长方向，越来越契合林久的需要。
　　轮回乐园，技能升级大厅门前。林久将两个东西交给伊莎贝拉，并叮嘱她督促一下滚滚的饮食后，就来到了这处设施。
　　进入这里的契约者络绎不绝，林久随着人群进入技能升级大厅内，人有些多，等待片刻后，终于有一间空出的技能升级舱。刚进入技能升级舱，舱门就自动锁死，提示出现。
　　【请选择所需提升技能。】
　　林久没有掌握新的能力……应该说没有新的，需要提升的能力。“殉死”这个能力直接就是满级能力，再往上提升就需要黄金技能点了。所以他在技能升级大厅能提升的技能不多。
　　【提升阳耀之环Lv.50（主动技能），需要支付200000乐园币＋太阳残片1g，是／否提升。】
　　剑技阳耀就是通过阳耀之环这个能力演化而来，其实就相当于林久用剑施展出了阳耀之环，让这个技能触发剑术宗师的各种增幅，还能蕴含斩魂剑势。同样，反过来提升阳耀之环这个技能的等级，也能增强林久施展的阳耀威力。
　　林久不缺乐园币，但每个世界进度后能换取的太阳残片份额是有限的，他也只能提升10级。
　　【阳耀之环已提升至Lv.51。】
　　……
　　……
　　【阳耀之环已提升至Lv.60。】
　　……
　　阳耀之环Lv.60
　　类别：主动技能
　　效果：凝聚太阳之力，在周围生成12道阳耀之环，可控制形态对周围进行攻击，每道光耀环的伤害为（真实智力属性x3的真实伤害＋等同于控制太阳之力耗费法力值的灼烧伤害），如同时被四道阳耀之环命中，将导致体内太阳之力过载，40秒内所承受光、火属性攻击效果提升3倍。
　　Lv.10附加能力：阳耀之剑（主动），阳耀之环凝聚长剑形态，攻击增加150点光、火属性伤害，锋利度＋20，所造成伤口附带灼烧效果。
　　Lv.20附加能力：余光（被动），生命值低于30％后，太阳之力附着全身，阳耀之环攻击力提升30％，阳耀之剑锋利度增加15点。
　　Lv.30附加能力：太阳之躯（被动），光元素、火元素攻击伤害豁免50％。
　　Lv.40附加能力：太阳之力（被动），对太阳之力掌控程度大幅度提高。
　　Lv.50附加能力：阳耀箭矢（主动），阳耀之环凝聚的箭矢形态，穿透力＋30点，破甲＋30。
　　Lv.60附加能力：耀环（主动）：可将十二道阳耀之环压缩成一道，整体威力翻三倍，命中目标将直接触发太阳之力过载状态。
　　……
　　林久看完等级提升后的阳耀之环很满意，Lv.60的附加能力也可以作用于剑技阳耀上，这个意味着他的清兵能力又大幅度提升了。
　　【提升流炎Lv.40（被动技能），需要支付100000乐园币，是／否提升。】
　　只需要乐园币提升的技能，对林久而言，先简简单单提升个10级再说。
　　【流炎等级已提升至……】
　　……
　　【流炎等级已提升至Lv.50。】
　　……
　　“哦～还可以继续提升吗？那就继续提升吧。”林久选择了继续提升，别说林久白用达修斯的乐园币，他放在轮回商会贩卖的那些物品价值可是超过所使用的乐园币的。
　　【流炎等级已提升至Lv.51。】
　　……
　　……
　　【流炎等级已提升至Lv.Max。】
　　流炎Lv.Max
　　类别：被动技能
　　效果：攻击或者技能造成伤害时，将敌人点燃10秒时间；被点燃的敌人恢复能力／受到治疗效果下降50％，且每秒失去己方攻击力30％生命值＋100点灼烧伤害。
　　注：满级效果，额外增强火焰掌控能力。
　　Lv.10附加能力：火元素亲和度＋10点。
　　Lv.20附加能力：火元素亲和度＋15点。
　　Lv.30附加能力：织焰（被动），火焰伤害减免10％。
　　Lv.40附加能力：焚炎（主动），消耗10％最大生命值，瞬间驱散所受负面效果。
　　Lv.50附加能力：火元素亲和度＋30点。
　　……
　　火元素亲和度，绝对是林久现在最高的元素亲和，而次之则是光元素亲和，这两者都与太阳之力有着紧密关联。
　　除了这两个技能之外，林久能提升的技能就都需要灵魂结晶（完整）了，甚至还有基础被动·体魄这种需要消耗灵魂钱币的，短时间之内等级是没法提升起来。看来他需要弄到一些适合自己战斗体系的新能力来了，否则手里的乐园币都花不出去。
　　众生之地：你说什么花不出去？
　　此时，古战场上，猩红的雾气飘散在古战场上，这是不知多少强者生前的血气。
　　苏晓站在血气中，单手按在刀柄上，在他前方几十米外，一具尸骸正站在那，这尸骸的胸膛被洞穿，鲜血已经干涸。
　　“等你，很久了。”尸骸开口，声音干哑，他的手按在自己的头颅上，咔吧一声，将自己的天灵盖掀开。
　　“……”苏晓眯起眸子，他没感觉到明显的敌意。
　　“空座宴，会在‘暗星暮’时召开，这是，属于，你的，入场函。另一个，转交。”尸骸从自己的头颅内取出两张黑色卡片，并将卡片抛向苏晓。
　　咔哒一声，尸骸将自己的天灵盖闭合，露出一个极其惊悚，但自认为核善的笑容后，他挖出自己一颗眼球，并捏碎。
　　古战场位于虚空内，尸骸的出现就不算异常，对方可能一直在找机会给他送星空宴的入场函，眼下终于有机会。
　　苏晓看了眼手中的黑色卡片，这是来自星空座的邀请，上次苏晓抵达星空座后，马文·华尔兹曾传讯，让他以黑枫树的产出为交易筹码，尽情勒索“空座宴”的其他参与者。
　　而另一张邀请函，大概就是属于林久的，他上次也跟自己去过这个星空座。按照林久的说法，他就是凑个热闹，没想到这次那些家伙也邀请了林久。就是不知道那家伙会不会去这次的“空座宴”。就是不知道在多久时候开始。



第1830章 裁决
　　“星空座的空座宴？我也没什么好东西要交易啊。”林久也是收到了苏晓送过来的邀请函，思考了一下，他唯一的持续性产出就是魂源树的灵魂结晶。灵魂结晶对现阶段的他们来说，是刚刚好的物资，但对星空座的其他成员而言，并不需要。等到未来他能凝聚更高品质的灵魂晶核还差不多。
　　林久从技能升级大厅出来后的目标是竞技场。每次实力提升之后，最佳试验场所自然就是竞技场，能帮助他们快速适应自己提升的实力，也能保持战斗敏感。
　　不过在此之前，林久得先回去一趟，看一下伊莎贝拉的提升怎么样了。到时候也可以把伊莎贝拉带上，正好她完成一次血统上的整体提升，也需要熟悉自己的能力。
　　红莲也一样，战斗力提升较大的都需要去竞技场熟悉熟悉。而林久小队里，似乎就一个家伙在偷懒。
　　滚滚：哈？
　　红莲
　　生命值：100％
　　原罪孽力：7900点
　　真实力量：120
　　真实敏捷：120
　　真实体力：120
　　真实Qun柒爾"san零是玖祁（三）④智力：120
　　魅力：15
　　技能一，剑术宗师Lv.20（被动）
　　效果：提升剑类武器攻击力411％，神经反射速度＋94％，免疫物理系控制效果。
　　初始附加能力：心之刃Lv.Max……
　　魔剑Lv.Max（被动）：攻击时将有30％概率随机造成恐惧、混乱、弱化、诅咒等负面效果。
　　欲望深渊（必定附带）：……
　　Lv.20终极能力：罪魂替死（被动），受到致命伤害时，将消耗20％原罪孽力凝聚罪魂，代替自身承受本次伤害，可连续发动能力，每次触发该能力，消耗原罪孽力翻倍，原罪孽力不足时，不可触发（冷却重置时间10个自然日）。
　　技能二，人剑合一Lv.Max（被动）：……
　　技能三，同源一体Lv.Max（被动）：……
　　技能四，三相（被动）：……
　　技能五，罪孽业火Lv.50（主动）：……
　　技能六，贪欲之刃Lv.Max（被动）：普通攻击将会偷取敌人3％生命值化为自身护盾，每个目标每2秒最多触发一次。
　　技能七，嗔怒之火Lv.50（主动）：……
　　技能八，痴妄之眸Lv.X（被动）：免疫同阶位精神控制效果。
　　技能九，恶欲洪流Lv.50（主动）：……
　　技能十，窥视罪孽Lv.40：……
　　技能十一，绝望降临Lv.10（主动）：每秒消耗1％原罪孽力开启该技能效果，全面大幅度提升自身各方面能力。
　　……
　　这次林久突破原罪·红莲这个技能的上限，对红莲最大的提升就是剑术宗师的提升。突破原罪·红莲上限，似乎是在提升本体和分身之间关联性强的那部分同调程度。
　　而红莲的能量体系是负面能量，大部分能力都和林久不相干，只有剑术宗师会进行同调，现在程度看样子是百分之五十。
　　红莲的剑术宗师一下提升了10级，相当于白赚了这10级的资源。这种变化也就意味着林久若是将原罪·红莲这个能力突破到极致，红莲的剑术宗师等级将与林久的剑术宗师等级保持一致，只能说血赚。
　　不过接下来突破原罪·红莲这个能力所需要消耗的黄金技能点可不少，没那么容易得到强化突破。红莲剑术宗师等级提升到Lv.20后觉醒的终极能力也很符合技法常态，是个防御性的技能。
　　通过消耗自身能量，制造替死之身代替自己承受致命伤害。而最大的特点是，这个能力没有冷却时间，它的十个自然日冷却时间说是重置时间更合适。
　　“罪魂替死”可以连续发动，代价就是消耗的能量要翻倍。第一次消耗20％原罪孽力，第二次就需要40％，第三次就是80％。而在红莲满蓝条的情况下，可以发动两次这种能力，想要再一次发动就需要将能量回满。
　　这里就可以看出来，说是没有次数限制，但其实在重置时间之前，最多就只能触发三次。因为这是按能量百分比进行消耗的，三次之后需要的能量就是160％，可不管红莲原罪孽力增加多少，百分比依旧都是100％。
　　除非红莲能掌握林久之前碰到的一个邪神污染的敌人身上那种类型的能力。那家伙身上的能力是拉高了生命值上限，能让生命值上限达到150％。
　　红莲所使用的武器红莲裁决早就在三个任务世界前进阶到了史诗级品质，也是他战斗力的一部分。
　　红莲裁决
　　产地：轮回者
　　品质：史诗级
　　类别：长剑
　　耐久度：170／170（提升20点）
　　攻击力：275～380（提升55～60点）
　　绑定者：红莲
　　装备效果1：审判（主动），对目标发动“审判”能力，产生位于空间夹层的固有结界，形成一对一生死战场，可无限发动；结界承受超出上限攻击时，将破碎，进入12小时修复状态，该能力无法使用。
　　装备效果2：神圣（被动），对特定目标造成伤害提升300％，消灭特定目标获得“业火”，“业火”达到一定数量，永久增加原罪孽力。
　　装备效果3：绝处逢生（被动），生命值每减少20％，真实力量＋1，真实敏捷＋1，攻击速度＋1％。
　　装备效果4：裁决（主动），发动能力后，将唤出“裁决天平”虚影，判定目标自身“罪孽值”，当目标“罪孽值”高于70％，且生命值低于30％时，将强制斩杀，反之，无事发生。
　　注：“裁决天平”触发后沉寂15个自然日。
　　破甲＋10点
　　韧性＋15点
　　易伤＋10点
　　锋利＋20点
　　评分：700
　　简介：救赎之道已在其中。
　　价格：无法交易。
　　……
　　红莲裁决这把武器很有意思，除了装备效果3以外，就没有什么战斗力方面的增幅，可一旦碰到特定目标，也就是负面气息满满的那种敌人，瞬间让红莲输出爆炸，宰了对方后，再掠夺对方的负面能量，绝配。
　　而第一个“审判”能力，也从当初有冷却时间，进阶到现在的无冷却时间，可以无限制发动。
　　但大多数时候没什么意义，对强者使用这个能力，顶多发动个两三次，红莲要是还活着，估计也没什么战斗力了。对于弱者，那根本没必要发动。而面对超模的Boss，审判结界挡不住。
　　适用情况，大概就是像巫师大陆，林久面对违规者群攻时的那种情况，可以施展审判结界。
　　有意思的还是在林久手里时还没有觉醒，最终在红莲手里觉醒的“裁决”能力。当初林久就有猜测，这可能会是个斩杀能力，现在一看，如他所料。
　　不过和“黑王子”一样，想要发动斩杀能力，需要达成前置条件，那就是目标“罪孽值”高于70％。“罪孽值”大概是“裁决天平”的一种判定标准的体现，而这个“裁决天平”则是红莲裁决斩杀能力的来源。
　　“罪孽值”或许就是一个生灵灵魂中的善恶比例，想要发动“裁决”，就需要目标灵魂的“恶”占据70％以上。这代表着只能对那些罪恶之人使用。
　　很有可能这个“罪孽值”并非根据行为决定的，应该是灵魂朝着恶的方向贴近的程度。苏晓无论是从气质，还是斩杀生灵数量来说，怎么看都能达到恶人的标准，但林久敢肯定，他的“罪孽值”绝对不高，刀术强者的心灵至少能保持一定的纯粹。除非这个强者就是纯粹的恶，那没办法。



第1831章 冲我来？
　　若是之前，红莲的这个“裁决”能力还有些鸡肋，那种恶人Boss终究还是少数。但现在不一样了，他手里有一件伪原罪物·混乱之铃，能不断提升作用范围内生灵的“罪孽值”，这就让“裁决”能力有了用武之地。要么怎么说混乱之铃这件伪原罪物最适合红莲呢。
　　竞技场内。
　　【你已进入乐园竞技场（六阶），请选择模式。】
　　【竞技模式／观战模式。】。
　　【观战模式：可观看其他竞技者战斗，每小时需花费300～19000点乐园币，可选择观看对局。】
　　【现进行的对局：159999场。】
　　【猎杀者需阅读以下条例。】
　　……
　　……
　　【竞技者：林久。】
　　【状态：良好。】
　　【乐园竞技场排名：35670（六阶）。】
　　【连胜场数：90场。】
　　【前十名荣誉奖励：未获得。】
　　……
　　【匹配中……】
　　【已成功匹配对手，对手竞技编号性质：天启乐园。】
　　……
　　细沙被微风吹起，这处黄沙场地的直径约200米左右，周围的环形观众席上人声鼎沸，5万名以内的六阶竞技，座无虚席。
　　“接下来对战的双方，一方是科技侧的选手，这个体系来自天启乐园也很正常。我们再看轮回乐园这边，三个，两个是使魔么，看来是个召唤系。”主持人的话语在高台上响起，林久看到此次来自天启乐园的对手，一个穿得跟源计划装甲相似的科技战甲。
　　天启乐园的契约者这幅打扮可不像是轮回乐园低阶竞技场碰到的一些带有cos的契约者那样徒有其表，是货真价实的科技侧战甲。
　　“伊莎贝拉，你去练练手。”林久让伊莎贝拉熟悉熟悉提升后的战力。使用那个血统道具后，对伊莎贝拉的提升不小，还是全方面的提升，这笔交易不亏。
　　伊莎贝拉（从者·灾厄女仆）
　　种族：亡灵
　　生命力：100％
　　法力值：6800
　　力量：20
　　真实敏捷：120
　　真实体力：90
　　真实智力：120
　　真实魅力：80
　　技能一，高速咏唱Lv.Max（被动）：……
　　技能二，灵能收割Lv.Max（主动）：……
　　注：在释放该技能期间，所受伤害减少50％。
　　技能三，执念Lv.Max（被动）：……
　　技能四，死亡闪电Lv.Max（主动）：……
　　技能五，死亡丧歌Lv.Max（主动）：吟唱死亡之歌，在技能覆盖范围之内，对敌人造成攻击力150％伤害并附带一层怨念标记，每层怨念标记使目标降低10％攻击力。当怨念标记叠加至3层时，将清空怨念标记，使目标陷入5秒恐惧状态。
　　技能六，亡灵守护Lv.Max（被动）：受到魔法伤害降低30％，受到负面效果持续时间降低30％。
　　技能七，生命汲取Lv.Max（主动）：锁定一个目标，从目标汲取攻击力50％生命力，同时每0.5秒造成攻击力50％伤害，持续时间10秒。
　　技能八，怨噬Lv.Max（主动）：……
　　技能九，亡灵忠仆Lv.Max（主动）：消耗30％当前生命值，召唤3名亡灵仆从，亡灵仆从对敌人发动袭击，持续造成攻击力50％伤害；当一名亡灵仆从消散时，回复造成伤害30％生命值。
　　注：当本体受到致命伤害时，会立即献祭亡灵仆从抵消伤害，并恢复20％生命值。
　　技能十，永劫Lv.Max（被动）：战斗每过1秒时间，攻击力提升1％，至多提升80％。战斗经过10分钟后，普通攻击升级，变为两段伤害；战斗经过20分钟后，普通攻击再度升级，变为三段伤害，前两段附带小幅度击退效果，第三段造成1秒时间眩晕。
　　技能十一，复仇Lv.Max（被动）：……
　　技能十二，幻镜重影Lv.1（主动）：在战斗中召唤数面可被攻击的幻镜，自身在原地设立坐标后，进入不可选中状态，并将真实身形隐匿在其中一面幻镜中。
　　击碎错误的幻镜会对击杀者造成5％最大生命值的生命流失，击碎技能施展者藏匿的幻镜时所有其他错误的幻镜都会碎裂，施展者会从藏匿的幻镜返回原本设立坐标的位置，并对路径上的所有敌人造成伤害。
　　注：维持幻镜存在，需要持续消耗法力值。
　　技能十三，死亡之舞Lv.10（被动）：攻击命中敌人时，提升自身移动速度10％，持续5秒时间，可叠加5层。
　　技能十四，亡灵诅咒Lv.10（主动）：对目标施加诅咒，受到真实伤害以外的伤害加深，增幅20％。
　　技能十五，亡灵王女Lv.Max（被动）：身具亡灵王者血脉，亡灵系能力阶位＋1。
　　技能十六，死亡意志Lv.Max（被动）：受到致命伤害时，免疫该伤害，永久损失当前法力值上限10％的法力值（冷却时间：15个自然日）。
　　……
　　伊莎贝拉的力量再度衰弱，但敏捷属性和智力属性并驾齐驱，上了120点。这也让她掌握了“幻镜重影”这个技能。而血统道具的强化提升，让伊莎贝拉原本的不少能力都提升到了满级，实力增加不少。
　　使用【亡魂枯骨】能觉醒亡灵系的3～5个技能，伊莎贝拉虽然没有觉醒满值的五个，但也觉醒了四个，其中三个都是被动，还有“死亡意志”这种免死能力。
　　觉醒的新技能中，亡灵王女和死亡意志这两个技能更为珍贵。随便一个挑出来作为技能卷轴的价值已经超过了林久用于交易的两份技能卷轴加一颗宝石。
　　这也是伊莎贝拉自己给力，换一个亡灵系契约者使用，也不一定能觉醒这种稀有的能力。
　　【竞技……开始！】
　　金色大字在上空出现，林久从储存空间内取出折凳，展开后坐在上面。而在战斗开始的一瞬间，一面面镜子就出现在天启乐园的那个竞技者边上，将其环绕起来。
　　看着伊莎贝拉隐匿在幻镜之中，肆无忌惮的使用法术攻击，林久不禁感叹这个技能和伊莎贝拉还真是够搭的。幻镜能力让伊莎贝拉进入不可选中的虚幻状态，可没有限制伊莎贝拉使用其他技能攻击目标。
　　而敌人要想攻击伊莎贝拉，就要先破除幻镜，击碎错误的幻镜还会对击杀者造成5％最大生命值的生命流失效果，而且在这个过程中，已经够伊莎贝拉连续释放几个攻击技能了。为了防止群体攻击，伊莎贝拉特意将幻镜分布得很分散，还在各个方向上。
　　“嚓，冲我来了啊！”林久看到那个家伙朝着自己就冲了过来。天启乐园的竞技者发觉一时间没办法处理伊莎贝拉，那就直接解决召唤者，这也是对“召唤系”最佳的战术。
　　然后……就没有然后了。天启这个竞技者冲过来，就看到林久拔出一把长剑，白光闪过，他就退出了竞技场。
　　“获胜的是这位召唤……呃，近战召唤师。恭喜！”



第1832章 树之余恩
　　“唔～就战斗来说，还差了点控制。”林久分析了一下，发现他们团队里的控制能力确实不太强。不过合适的能力不是立刻就能得到的，林久就是在接下来注意一下这方面的能力。
　　接下来，一连三十场，林久都没怎么出手，除非对方真就非常想跟他过招，不计代价冲到他面前来，那林久也就不得不满足对方的战斗欲了。
　　伊莎贝拉＋红莲的组合，足以解决六阶的大多数敌人了。
　　【竞技者：林久。】
　　【状态：良好。】
　　【乐园竞技场排名：28700（六阶）。】
　　【连胜场数：120场。】
　　【前十名荣誉奖励：未获得。】
　　……
　　由于一直不需要出手，林久现在的状态还很良好，表示还可以打一整天。又是连续几场战斗，林久都没有匹配到那种实力和排名不相符的对手，也没什么兴趣。
　　和太弱的对手战斗，也就两剑的事，根本磨砺不到自己，还不如约苏晓打两场竞技场呢，所以这些对手都交给伊莎贝拉和红莲解决。
　　林久还和苏晓不止一次吐槽过这个竞技场怎么就没有开放让从者来打排名战，然后他们可以开切磋场的功能。这样他们就可以一边刷竞技场排名，一边切磋战斗，增加战斗经验。
　　没有在竞技场待太久，他还得去苏晓那里看看自己的药剂能不能做出来。之前将虚空之树果实汁液交给了苏晓，说明了一下这玩意的来历后，苏晓表示自己需要研究一下才能确认能不能进行药剂调配。林久也想知道结果。
　　当林久找上门时，苏晓正在制造光辉药剂，这种药剂现在是苏晓资金的主要来源。
　　原本全部出售给轮回商会即可，但苏晓只是出售了其中一部分，倒不是担心只有一个下家，到时候会出什么问题，反正知道了轮回商会创始人和林久那家伙的关系，有问题，找林久就完事了。
　　只是贝妮强烈接过了这个工作，满足她的交易欲望。顺带苏晓也可以养一养贝妮和圣焰药师这个小号之间的关系。在轮回商会的有意宣传之下，苏晓圣焰药师这个小号算是已经养起来了，中低阶的契约者大多都知道有圣焰药师这么一个大爹的存在。
　　“水平有限，调配到这种程度，就是极限了。”苏晓从试验台上取下来一根试管递给了林久，这根试管内装着淡金色的药剂，颜色和果实汁液原本的颜色很相似，说明依旧是果实汁液蕴含的能量占据主导。
　　【树之余恩】
　　产地：轮回乐园／虚空之树
　　品质：？？？
　　类型：永久增益药剂
　　效果：此药剂需分两次饮用，首次饮用三分之一即可，以此提升自身潜力，并恢复所有永久性身体损伤（此类损伤，无法通过基础恢复功能进行恢复），15个自然日后，可进行二次饮用。
　　二次饮用效果：饮下剩余的三分之二药剂，生命力与身体能量永久性提升20％。
　　提示：二次饮用可推迟，如调配者进行封存，此药剂可存放5840个自然日。
　　提示：八阶前使用，突破八阶将失去效果。
　　评分：？？？
　　简介：总会有奇迹出现，或许就在下个瞬间。
　　价格：待定
　　……
　　“晓哥永远的神好吧。”林久惊喜的接过药剂，这个药剂效果从描述上，和未来的【树之恩赐】非常相似，只是少了一点效果，多了一些限制。
　　少了的效果就是“有概率突破当前上限”，就是这个突破上限的概率，对团长、白牛等等这个层次的强者尤为重要。
　　而多了的限制就是必须在八阶以前使用，否则就没有效果了。原版的【树之恩赐】没有这个限制，也就意味着就算团长这种强者饮用后，也能永久提升20％的生命值和法力值。
　　林久手里这瓶药剂无法达到那种程度，两个不同之处的根本原因都在于蕴含的虚空之树能量太少了，毕竟只是一点补偿奖励，又不是完整的虚空之树果实，超过八阶不起效果很正常。能达到这种效果，林久已经很满意了。
　　当场饮用下第一口后，林久苦着个脸，让苏晓将剩下部分封存起来。等他进行八阶晋升考核之前，饮用剩下的药剂，能将其作用发挥到最大。苦着个脸，不是因为别的，就单纯是因为这个药剂的味道不太好。这让林久不禁提出一个假设：如果将海贼世界的恶魔果实做成药剂，那会是个什么味道呢？
　　轮回乐园停留时间达到上限的苏晓正要返回现实世界的时候，到碰到了个有意思的事，他收到了来自幸运女神的信。
　　【我，幸运女神，是不会怕你们的，哼！同样的错误，作为神灵的我不会犯第二次，你们永远也找不到我！如果你能看到这封信，我很高兴，气死你！】
　　还真是逗比一个，能把跑路形容的这么硬气。
　　不过苏晓奇怪的是，幸运女神为什么无缘无故跑路呢。她跑路了，那苏晓的命运主宰解锁能力找谁帮忙啊。这可不是一个好消息。
　　【传送已完成。】
　　【猎杀者已返回现Qun把伞另酒霖旗韭呜扒实世界。】
　　饰品店二层，苏晓从地板上站起身，检查房间内的警戒装置后就下楼。他准备找林久打探一下关于幸运女神的消息，命运主宰对他很重要，没有幸运女神，可不行。
　　不过还没有等他上门去找林久，就有一个猎杀者找上门来，那是一个半鳄人，他带来一个消息，希没死，还变得很强。对于这点，苏晓并不惊讶，因为他和林久早有预料。
　　希没死，苏晓其实并不担忧，他能杀对方10次，为何不能杀对方第11次？真正让他有些顾虑的，是希背后的存在。
　　根据现有信息的推测，下个世界的任务，大概率就是追杀希，或者说，是将对方背后那个存在扯出来。
　　那个曾两次隐匿希踪迹的存在，看似强大，实际上，都被轮回乐园夺取到时空之力，那感觉就像是在割肉救希，或者说，在轮回乐园的判定中，处决希，远没有夺取时空之力重要。
　　这种情况，苏晓也不用急着去找林久了，估计下个世界进度，还是他们俩的活，因为击杀希这件事里，也有林久的一份。估计这会儿也有另一个猎杀者去给林久送希的DNA（头发）吧。
　　“嗯，又能白票两点幸运，完美。”苏晓想了想，这个安排还是挺好的，幸运属性的增加又有着落了。反正好兄弟那件装备效果只能用在别人身上，用于战斗也浪费，便宜他总比便宜其他人好。苏晓接受的那叫一个心安理得。



第1833章 太阳法则
　　“希的头发么？”林久送走上门的猎杀者后，看着手里的银发，希没有死，还成为“超脱者”这种存在，这是林久早就知道的事。
　　在林久看来，无论是希，还是她背后的家伙，对轮回乐园而言都是小打小闹罢了，也就是背后那家伙的时空之力很香，不然轮回乐园早就动真格的了。
　　如果他没记错的话，希所在那个世界，名为深渊世界，圣裔国度塞拉帝国、北方联盟、深渊三方势力三足鼎立。这里的深渊，并不是林久所知的那个深渊，而是一个神秘势力，在这个原生世界里，蛊惑凡人去弑神，不死人，也就是圣裔的出现，就是深渊这个组织一手推动。
　　原本林久还打算下一个世界前往符文大陆，或者是青当初那个元素失衡的世界。现在希的头发都送到他手里了，回到乐园之后，估计也会征召他。那两个世界看来又得推后了。
　　至于阶位高了，无法进入那两个世界就不用担心了。符文大陆作为特殊衍生世界，阶位可不低，五阶只是能进入那个世界进行任务的最低阶段，而不是上限。符文大陆的上限至少是七阶。
　　青所提到的那个元素世界倒是差了点，五六阶差不多，但根据青的推断，很有可能只是一个下层世界，还有一个至少七阶，存在神灵的上层世界。就算推后进入这两个世界，林久一点都不担心获取的利益会受损。甚至实力越强，能得到的好处更多。
　　当初的希对还青涩的他们而言，是个聪明人，但在轮回乐园这么久，碰到的老阴哔也不在少数，希的脑子也顶多算是好用。
　　而且可以预见那家伙现在只涨战力，不涨脑子的。如果是他，有位于暗处的优势，绝不会那么着急出手。当然，这也有希膨胀了的缘故，感觉已经可以除掉曾经的老朋友，所以她出手了。
　　五星上将林久对此评价，希这波是一次自信，换来一辈子的致郁啊，而且还只能下地狱慢慢致郁。
　　“你说幸运女神那家伙啊？”
　　推测到返回轮回乐园，可能就没有多少时间交流的苏晓，还是在现实世界直接来找林久打探关于幸运女神的事，毕竟她对苏晓真的很重要。
　　“她招惹了你那个无良导师，不，应该说招惹到你们灭法，然后被你那无良导师和黑枫母树那个老灭法找上门了，估计是吓跑了。”林久解释着，脑子里则是在想，未来苏晓获得一种转运之物，就是某种特殊琥珀晶体中封印着转运生灵的道具。
　　例如【游离之鸳】，挂在苏晓身上，没一会儿，就被撑死了。那是不是把幸运女神关在这种琥珀晶体里，就制造出了一个超强的转运之物呢。
　　幸运女神对灭法的运势无可奈何，成为转运物，估计也一样。但他又不是灭法，嗯……
　　虚空某个异空间内，正在度假的幸运女神沐浴在阳光之下，却感觉到阵阵寒意。
　　“哪个家伙想要暗害本女神，肯定是那个讨厌的灭法小子！哈哈哈，看到本女神留下的字条，一定很气吧。”幸运女神感觉有人在惦记着她，立刻觉得就是她刚刚不久前挑衅的苏晓。
　　返回轮回乐园后，不出意外地接到了大量的提示。
　　【提示：猎杀者已成功接收契约者·希的DNA组织（头发）。】
　　【猎杀者即将进入半开放原生世界内。】
　　【本世界归属方：轮回乐园、天启乐园、死亡乐园。】
　　【已检核到猎杀者将在近期内参与强者争霸战，本世界奖励已额外提升10％。】
　　【本世界将有双重主线任务。】
　　【主线任务1：覆灭帝国。】
　　【主线任务2：击杀无编号契约者／超脱者·希。】
　　……
　　“嗯？不是破坏时空枢纽装置吗？”林久注意到自己的主线任务似乎有所不同。
　　半开放原生世界理解起来很简单，就是几个乐园共同拥有一个原生世界，而即将要进入的世界，就是三个乐园共有。他们经历的上个世界巫师大陆，因为轮回乐园让天启乐园介入，所以也变成了半开放原生世界。
　　轮回乐园、天启乐园、死亡乐园，这种组合，再奇妙不过，天启乐园善于开发资源，而轮回乐园与死亡乐园的契约者，都是出了名的强。
　　上个世界，死亡乐园试图介入，被轮回乐园打断，然后放天启乐园进来，就能看出轮回乐园比较针对死亡乐园，包括这次苏晓那边的任务也一样针对死亡乐园，将其踢出局。
　　根本原因就是轮回乐园和死亡乐园撞型了。眼下蛋糕只有一个（天启乐园），到底谁能独享（轮回乐园／死亡乐园），就要看哪方先破坏另一方的“时空枢纽装置”，那东西类似于临时的世界之核。
　　显而易见，死亡乐园一方的契约者，或者惩戒骑士，就有着和苏晓一致的主线任务，破坏轮回乐园的“时空枢纽装置”。
　　【猎杀者将在10分钟后进入半开放原生世界内，猎杀者需做好准备。】
　　准备自然不用多说，在上个任务世界结束之后，有什么缺的东西就已经补齐了。林久只是将轮回商会那边收购而来的被污染的灵魂之力物品投入魂源树下方。
　　林久本来也没什么事要处理，就等着进入原生世界。达修斯急急忙忙赶了过来，给他送了一份技能卷轴过来。
　　由于时间紧迫，林久也没时间和达修斯唠嗑，接过技能卷轴查看了一下，这是一个太阳体系的被动技能。
　　【太阳法则Lv.1】
　　产地：流炎大陆
　　品质：史诗级
　　类别：被动技能
　　学习条件：真实智力100点以上，掌握太阳体系能力。
　　技能效果：使用太阳体系能力能量消耗减少5％，威力提升5％，处于太阳之力环境之下，生命恢复速度提升5％。
　　评分：700
　　简介：致敬永远的太阳之光。
　　……
　　林久当即就使用了这份卷轴，掌握了这个能力。
　　太阳法则这个能力很强是毋庸置疑的，对太阳体力力量的全方面提升。但时间上有点赶，对林久的各方面能力只有5％的增幅，那是因为这个技能只有Lv.1，将等级提升起来，自然很强大。
　　但问题是他现在的时间不够前往技能升级大厅提升技能等级。只有十分钟都不到的时间，别说提升等级了，赶到技能升级大厅都不一定来得及。
　　林久倒也没觉得很可惜，本来就都已经准备好进入原生世界了，达修斯带来的这份技能卷轴使用意外之喜，能提升一点，都是额外的帮助。



第1834章 北部联盟
　　苏晓这边倒没什么时，十分钟转瞬即逝，被传送进了新的原生世界。
　　苏晓摸了摸自己的后脑，刚传送完，他的后脑隐约作痛，而这种坐牢开局的经历，他已经习惯，他有时甚至怀疑，这是不是魅力属性过低所导致的结果。但是想想某个魅力值挺高的家伙，时不时也以牢房作为出生地，苏晓就不这么怀疑了。
　　苏晓的目光环顾四周，这是处由岩石所建造的单间牢房，有些湿冷，简陋的木质马桶，正透出刺鼻的骚味，更前方有铁栏。
　　金属的锻造工艺，是所在世界科技水平最直观的体现。铁栏上锈迹斑斑，整体成网状，铁栏的十字连接处镶有铆钉，不是机械冲压，而是一锤锤砸扁，铆上。
　　“那家伙居然没有在这吗？”苏晓扫视了一圈，没有在监狱里看到林久小队，摇摇头，感到有点失望。作为有福同享，有难同当的好兄弟，怎么只能让他一个人坐牢呢。
　　林久：？？？
　　“出狱后改行吧，咱们塞拉帝国杀人是重罪，要是在北部联盟，会被直接判处死刑。”狱卒打开监狱门，对苏晓说道。
　　布布汪：“？？？”
　　布布汪有点懵，它虽然不知道所在什么世界，但这塞拉帝国意外的“通情达理”，杀人这种重罪，居然还能花钱赎罪？
　　从监狱正门走出，通过一条两侧栽着树木，路面上满是枯叶的石路后，苏晓进入一片街区内。
　　街道两侧是高矮不齐的建筑，有些是岩石堆积，有些是圆木结构，大多都是单层或双层，鲜有三层建筑。
　　街道上有些地方的石板已被踩翻，露出一个个泥坑，行人都绕行，一匹棕马踩过泥坑，大片泥水溅起，一旁的行人纷纷怒骂出声，马背上的人压低圆帽，神情冷峻。
　　将苏晓保释出监狱的是己方的契约者，这个契约者的作用就是给苏晓送个身份证明。
　　与此同时，寒风之中，林久扫视着这座冰雪之城，脑子里浮现问号。
　　“这里是深渊世界吧……北部联盟么？”林久也是迅速判断他现在所在的地方。这里的气候确实非常寒冷，不过对林久也没什么影响，而皮糙肉厚的滚滚更不用说。伊莎贝拉是亡灵种族，体质差一点，但也不至于被这点温度影响。
　　北部联盟位于极寒地区，这里的环境极其恶劣，正因如此，极寒地的居民们天生就是战士，男女老幼都是如此，他们从小就要与极地生物战斗，吃它们的肉活下去。
　　北部联盟有个传统，新生儿出生后，要独自在寒冷的木屋内存活一天，也就是冻一天，唯有如此，才能喝到母乳，并非是极寒地的居民们残酷或疯狂，先天弱小的婴儿，在极寒地活不过一个月，唯有强大才能活下去，资源有限，繁衍才是希望。
　　极寒地最“温暖”的季节，温度在零下26°左右，最冷时达到79°，万物封冻，火焰都无法取暖，地面积雪达到1.3米以上。
　　反观塞拉帝国，这里同样有冬季，会漫天飘雪，但最低气温也就在零下30°左右，更重要的是，只要挨过2个月的寒冬，就春暖花开，大地复苏，耕种各类农作物。这也是为什么北部联盟和塞拉帝国之间的战争不断，他们需要更好的生存环境。
　　【提示：猎杀者已抵达北部联盟。】
　　【进入世界；深渊世界】
　　所在位置：极寒之地·北部联盟·纽兰特区
　　世界难度：Lv.47～Lv.59（半开放原生世界）
　　世界之源：0％。
　　世界简介：
　　【深渊世界，这是遭到神灵唾弃的世界。】
　　【圣纪元102年，友善的低阶神灵们曾守护这个世界，他们成立国度，此为神之国。】
　　【低阶神灵们知道自己不够强大，所以他们团结起来，并将所掌握的知识分享给凡人，让凡人们耕种，同样组建国度，建立城墙，以抵御随时可能袭来的深渊怪物。】
　　【圣纪元227年，人类联盟打退那些来自深渊的怪物，虽死伤惨重，但低阶神灵们将深渊封冻，让里面的怪物永远被镇压在寒冰之下，此战役，名为圣战。】
　　【圣纪元260年，低阶神灵们解散神之国，他们分散开来，居住在世界各处，享受和平的幸福，他们虽然被称为神灵，实际上他们同样渴望和平，归根结底，他们只是强大的高等生物而已。】
　　【圣纪元759年，几百年过去，曾经的圣战已沦为传说，甚至于有人质疑圣战的真实性，更有阴谋论指出，圣战只是神灵们捏造出，为了享受人们的供奉。】
　　【圣纪元1055年，深渊下方的冰层内传出呓语声，一队年轻的探险者听到这声音，他们“知晓”了这个世界的秘密，原来，神灵一直在“蒙骗”他们。】
　　【圣纪元1056年，在深渊的蛊惑下，第一名噬神者出现，她斩下了神灵的头颅，更让她惊讶的是，她居然获得了神灵的力量。】
　　【同年，这个消息在世界各处传开，杀戮神灵，即可夺取他们的力量，这消息，如同瘟疫般蔓延，有时，深渊并不是最恐怖的，最恐怖的东西，是人们心中的贪婪。】
　　……
　　……
　　【塞拉纪元108年，不死人凭借武力，成立了新的帝国，其名为塞拉帝国，而不死人们，自称为圣裔。】
　　【塞拉纪元1180年，塞拉帝国与北部联盟的战争持续不断，人们似乎忘记了圣裔的存在，然而，圣裔们始终存在，这些不死人位高权重，坐在王座上，杯中的猩红之酒，就是同族的生命力所酿造。】
　　【可是，圣裔们也同样忽略了深渊的存在，正是深渊，才导致这一切的出现。】
　　【世界，开始！】
　　……
　　“嗯？这些信息倒是都知道，但为什么不给我一些北部联盟的信息情报呢。配角国度不配是吧，气抖冷。”林久浏览前面大半信息，圣纪元和猎神时代是发生在整个大陆上的经历，在世界简介上没什么问题。但为什么后半部分还是塞拉帝国的一些信息，不应该给他北部联盟的信息情况吗？
　　能和北部联盟有关联的，大概只有那一句“低阶神灵们将深渊封冻，让里面的怪物永远被镇压在寒冰之下”了。
　　北部联盟和塞拉帝国的战争不断，从107年前，两国爆发矛盾后，双方的海战持续了至少70年以上，之后塞拉帝国顶不住前线的压力，退守陆地，好在塞拉帝国的陆地军队足够强悍，将北方联盟怼回去。
　　至于现在嘛，塞拉帝国完全就是靠着那位强大的铁羽王撑着。别说苏晓在战场上打不过铁羽王，林久上也不行，毕竟他的枪术宗师只是辅修，用枪术和铁羽王战斗，他会死得很惨的。



第1835章 我们QUN②林⑻无澪蹴叁⑹⒐传教吧
　　【猎杀者已接受双重主线任务。】
　　【提示：主线任务1共五环，前三环风险较低。】
　　【主线任务：身份之利（第一环）】
　　难度等级：Lv.48
　　任务信息：想尽一切办法成为纽兰特区的大人物。
　　任务期限：10天。
　　任务奖励：1点真实属性点。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　【主线任务2：肃清（仅一环，此为最终环节）】
　　任务简介：清理无编号契约者·希。
　　任务期限：离开本世界前。
　　任务奖励：根据任务完成度而定。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　主线任务2，这个看似简单粗暴，实则并非如此，任务奖励会根据任务完成度而定，这就很有趣。可见击杀希的奖励是恒定的，而能否将她背后的存在揪出来，那才是关键，也是任务奖励的大头。
　　而主线任务1，林久的任务和苏晓不一样，苏晓是冲着死亡乐园的时空枢纽装置去的，要成为塞拉帝国的高层进行调查。时空枢纽装置既然是可破坏的装置，那就一定会被保护起来，例如设置结界，或是封存到某处险地内，又或者，直接交由本世界内的大人物保管。
　　例如，将“时空枢纽装置”伪装成一件祭献物品，持有“时空枢纽装置”的大人物，可以通过祭献本世界内的资源，获取到本世界内不存在的物品。
　　这样一来，就做到一举两得，那个大人物会用自己的势力保护‘时空枢纽装置’，以及收集资源，并‘祭献’给死亡乐园，届时，死亡乐园只需给出一些本世界内没有的蝇头小利。
　　所以就需要苏晓获得一定地位，去接触那些大人物。而林久这边的主线任务是覆灭塞拉帝国，自然更需要成为北部联盟的高层。
　　可以料想得到，前三环的主线任务引导都是让他在北部联盟这股势力中获得话语权，引导北部联盟攻打塞拉帝国。
　　根据这样的信息，林久可以推断，他在北部联盟中占据的身份权重越高，覆灭塞拉帝国后能获得的奖励也就越多。
　　“如果仅仅是覆灭塞拉帝国，可能还不够。”林久看了一眼任务列表，覆灭帝国这个任务一共有五环，前三环是引导，可以视为一环，也就是说，真正意义上的主线任务只有三环。
　　第一环节，就是他不断提升自己的地位，在北部联盟中具有一定权重。第二环就是覆灭塞拉帝国，如果按照主线任务字面意义上的描述，任务进行  群聊疑林①旗咝武究罒韭虾到这里就已经结束了。
　　但还有着第三环任务，林久暂时还不确定，有可能与深渊有关，也有可能是关于不死人，也就是所谓的圣裔一族。例如完全灭绝圣裔一族的存在，视为彻底覆灭塞拉帝国。
　　“那么接下来要怎么做呢？”林久沉思着，目光扫过纽兰特区的街道。这里的城区街道非常简陋，周围的房屋都是石头堆垒起来，外层覆盖着冰雪，内部或许有某种保暖措施。
　　街道上根本看不到几个行人，因为除了在边境上虎视眈眈的军队，大多数人除了外出猎杀极寒地区的野兽，就待在家里一动不动。和上个世界因为古神存在而资源贫瘠的巫师大陆上的居民一样，北部联盟的居民也是通过减少活动量，降低自己需要消耗的食物。
　　“嗷呜～”滚滚发表意见。
　　“武力征服么，你还是摸鱼吧。”滚滚难得提出一次建议，就被林久否决了。如果是在已经腐朽到无可救药的塞拉帝国内，武力确实能帮他快速身居高位，就像苏晓那样，依靠着武力，直接抢一个公爵的身份出来。
　　但这在北部联盟是行不通的，因为恶劣的环境影响下，北部联盟的各个高层大多都是脾气野蛮、刚烈的武斗派，你敢用武力威胁，他就敢调动军队过来和你同归于尽。
　　“纽兰特区在北部联盟里，也仅仅是一个区罢了，而且不出意外的话，我们还有竞争对手吧。”伊莎贝拉沉思后，说道。
　　苏晓在塞拉帝国发育，而林久这边的任务是覆灭塞拉帝国，看似简单，塞拉帝国的铁羽王死后，北部联盟就是长驱直入，杀到塞拉帝国首都。但林久在北部联盟可不是没有对手的，希就在北部联盟内，也就是他的正面竞争对手。
　　要论利益最大化，还得是轮回乐园。一边让苏晓针对死亡乐园的时空枢纽装置，一边让林久在北部联盟牵制希。
　　将死亡乐园踢出局后，这个原生世界大部分资源就是轮回乐园的了，而林久这边借北部联盟覆灭塞拉帝国后，又会成为轮回乐园契约者的新试炼地点，就像当初的棘虫星那样。
　　正如伊莎贝拉所说的，北部联盟可不是一个帝国，顾名思义，是诸多区域的联合，合成北部联盟。那这和两个大国之外的那些小国联合起来有什么区别呢？还真有。
　　那些小国联盟的话，就是类似现实世界的欧盟差不多，而北部联盟内部以十七个区域的首领组成最高层，类似集体领导制。
　　或许可能会觉得这种多领导的制度，会让决策不够迅速。但在简单粗暴的北部联盟，哪有那么复杂，谁实力最强，谁能占据的话语权就越大。
　　而这是有前提的，必须是他们内部自己人的情况下。滚滚刚才提出来的建议，其实达到了一半正确，武力征服没什么问题，先成为北部联盟内部的人，再用武力，就是迅速提升地位。这也正是希在北部联盟内进行的举措。
　　林久可以这么做吗？当然可以，只要在纽兰特区获得一个有地位的身份，就能开始晋升之旅了，这也是主线任务的引导方向。
　　但这是正常情况下，林久打算这么做吗？并不打算。不按正常主线任务引导走，这种操作，林久也习以为常了。主要是按照主线任务这几环的引导走，并不能满足林久的需求。
　　希已经在北部联盟内发育了不短的时间，自己若是走这条线，优先就是掌控纽兰特区，而这个区在北部联盟十七个区中，整体军队力量也就是中等，林久就算掌控整个区的力量，也不可能以此压制希，顶多做到牵制效果。
　　仅仅是在北部联盟内牵制希的力量，根本无法让林久满意，任务就是要么不做，要么就做到最好。
　　既然这条发展方向无法令林久满意，那就自己走出一个方向好了。
　　“嗯……我决定了，我们传教吧。”林久微笑着换上了一个称号。
　　【太阳之子】
　　产地：轮回乐园
　　品质：特殊
　　类别：称号
　　称号效果1：太阳体系能力效果增强20％。
　　称号效果2：传播太阳教会信仰时，临时魅力属性＋25（真实属性有效）；信仰太阳个体或势力，初始好感度为30。
　　称号效果3：进入有太阳阵营势力的世界时，将获得该势力的成员身份，且地位较高。
　　简介：向阳而生，逐光而行，天挂烈阳，万物皆生；心中有光，四处皆明。
　　……



第1836章 火纹图腾
　　信仰太阳的好处，和信仰其他神灵相比，太多了。首先，太阳不是神灵系的存在，没有乱七八糟的事。此外，太阳能象征的力量还不少，光明、净化、火焰、权威、生命，乃至自由。
　　而太阳教会的信仰规则也很简单，那就是没有规则，想怎么信仰，就怎么信仰。因为太阳教会类的势力，核心不在于他们要怎么传教，而是太阳之力带来的影响。
　　拿曾经林久在棘虫星碰到的太阳部落举例，信仰太阳，给他们带来的影响就是超越其他部落的冶炼技术，以及身体容纳太阳焰的烈阳战士。
　　那么林久在北部联盟传播太阳信仰，能带来什么影响呢？那自然很多，首先就是极寒地区人民久违的温暖，太阳的温暖将照耀他们。单靠这一点，就足以吸引很多人信仰太阳，也就是这个世界没有太阳势力，否则极寒之地的人，早就是太阳信徒了。
　　此外，信仰太阳，能让他们变得更加强大，这就需要林久进行改造。他在棘虫星太阳部落里研究出来的那套人造火纹改造法，简称火纹图腾，可是传播太阳信仰的利器。
　　火纹图腾将太阳之力封印在目标身上，若是极寒之地的居民身上烙印上了火纹图腾，自然不畏严寒，而且还能获得更强的力量，势必能给林久提供信仰之力。
　　林久研究的人造火纹图腾是太阳部落原始火纹图腾的改良版，由太阳之力、信仰之力，以及太阳信徒自身三者共同融合，所形成的力量。
　　三者形成了一个奇妙的循环，对太阳信仰越是狂热，信仰越纯粹，产出的信仰之力对自身加持效果越好，能承受太阳之力爆发的力量也就越强。
　　通俗来说，就是信仰越狂热纯粹，掌握的力量也就越强。而从太阳之力中获得力量越强的烈阳战士，信仰就越发狂热，这是一个良性循环。
　　一旦林久将太阳信仰在极寒之地传播开，就会跟传染病毒般不断扩散，到时候整个极寒之地的居民、战士都是他太阳教会的信徒，那么北部联盟自然也成为了一个太阳势力，而作为大主教的林久，地位自然不用多说。希拿什么跟他斗？他教会麾下的信徒吗？
　　传教初期，林久需要先拉拢一些信徒，获得一定信仰之力，在铸造出火纹图腾，开启滚雪球模式。
　　有“太阳之子”这个称号帮助，起步难度大幅度下降。由“传教士”和“太阳主教”两个称号融合而成的专属称号“太阳之子”可以说是融合了两个称号的优点，继承了对太阳体系能力的增强，以及临时魅力增幅。
　　原本的传教士称号效果，是对任何信仰一视同仁，只要林久是在进行传播信仰这个行为即可。而现在变成了传播太阳教会信仰，多了一层限制，不过效果绝对增强不少。
　　这种限制，实际上对林久影响不大。让林久以后在其他任务世界创立教会的话，也只会是太阳教会。他可是掌控着太阳之力、人造火纹技术，传播起太阳信仰的难度，可比传播其它乱七八糟的信仰难度低得多。
　　相较于棘虫星时期，林久掌控的太阳之焰又强大很多，自然能制造出更加强大的火纹图腾。可以想象，本就强大的北部联盟军队战士化身太阳战士后，有多恐怖。甚至不需要塞拉帝国内部崩塌，林久也有信心靠硬实力击垮塞拉帝国。
　　之前就提到过，极寒地区要活下来极其艰难，这也就意味着活下来的这群人里，即使不是军队战士，普通居民的身体素质也很强大，足以承受初始版本的火纹图腾。
　　只要能成功烙印下火纹图腾，信仰足够狂热、纯粹的情况下，就是迅速变强。这也意味着，整个北部联盟，除了孩子之外，全民皆是太阳战士。
　　林久看了看身上穿着的战甲，似乎不太合适，从存储空间里找到了一套有点类似苏晓伪装成圣焰药师时穿的那种衣袍，金焰纹理的底纹，背后是一个金色太阳纹。
　　别误会，这可不是圣焰药师的兄弟装，而是当初林久在火影世界创立晓组织时候，设计的新款晓组织服饰，除了晓组织成员穿的那几件之外，剩下的一堆一直放在存储空间里，林久也没扔掉，选择留作纪念。现在正好就派上用场了。
　　林久隐藏日轮甲，套上太阳服饰，顺便也给伊莎贝拉来了一件。换完装后，林久满意的点点头，开启称号能力，微笑着向居民区走去。
　　与内部政治构造简单粗暴的北部联盟不同，苏晓是在的塞拉帝国政治体系的官员地位划分很清晰。苏晓也通过钓鱼执法，从一个地痞那得知了相关情报。
　　保释苏晓出监狱的那个女契约者主线任务的最终目的就是获得塞拉帝国一等勋，从而帮助刚抵达深渊世界的苏晓获得地位。塞拉帝国的权利体系可以分成三部分，军队，世袭爵位，以及常驻官员。
　　如果苏晓凭借手中的一等勋获得官职，那他就是帝国军队的官员，向上爬的途径有两条，去前线打仗，或是贿赂帝国高官。
　　常驻官员，则是通过选拔、考核后册封，属于终生制，当然，这其中也能通过金镑打通关系。最后的世袭爵位获取难度最高，外人可能不太清醒，但内部的要求必须是不死人，也就是他们自称的圣裔。
　　只有圣裔才有资格成为国王，更是这个帝国无法打破的铁律，因为塞拉就是个被圣裔统治的帝国。如果统治者不再是圣裔，那跟亡国没什么区别。
　　“应该是在北部联盟。”苏晓思索着，猜测林久和他们的对手希，此时都在北部联盟，因此留给他的时间非常充裕。
　　“嗷？”布布汪难得智商占领了高地。
　　“时间吗？”苏晓听到布布汪的问题，点点头，回答道：“确实，那个女人应该在北部联盟发育了不短的时间。不过……”
　　苏晓并不觉得即使劣势情况下，林久会吃亏，甚至觉得自己会不会还没出手，希就被林久那家伙玩死了。
　　随后，苏晓看了一眼刚刚智商占领高地的布布汪，如果将它放到北部联盟的极寒之地，智商恐怕会持续上升。
　　边境。
　　北部联盟大军总营地。
　　一个身材魁梧，胡须扎成粗辫的男人坐在首位上，强大，铁血，不苟言笑是他的代名词，他就是雷德·巴纳德，北部联盟的最高统治者。
　　而在营地两侧，坐着的大多是各军团将领。在这群人中，可以看到一个银发女人，目光闪烁，不知道磷梦锍*虾氿wu紦令寺⊙午在想着什么。



第1837章 连猪都不放过
　　此时的希已经得到了轮回乐园那边又有猎杀者前来针对她，但她根本不在乎，她对自己的实力很信心，而且麾下还有强大的北部联盟骑兵。当初吃了猪队友的亏，死在轮回乐园那两个家伙手里，他们应该会来吧。
　　“白夜、赤幽……别让我逮到了，否则……”希心中估摸着这两个家伙不出意外的话，会被轮回乐园征召过来，她可是刻意给轮回乐园的猎杀者留下了锁定她所在世界的媒介啊。
　　希还不知道，在北部联盟的后方，她觉得是自己依仗的大本营都快要被人撬走了。
　　极寒之地的气候环境，除了位于这块大陆的高纬度地区，地形也是重要因素，这里冰山环绕，形成了一种天然的屏障，阻挡了温暖气流的流动，限制了热量的传播。这导致冷空气在该地区滞留的时间更长，进一步降低了气温。同时还让人们生存的环境很小。
　　陆地常年被厚厚的冰雪所覆盖，形成了一片广阔的冰雪世界，这片冰雪覆盖的土地阻碍了地面的加热和热量释放，使得环境始终保持着寒冷的状态。同时，冰雪还具有反射太阳辐射的特性，进一步降低了该地区的气温。形成了一种恶性循环。
　　当地人的住房被设计成能够有效隔离外界寒冷的结构，他们如厚实的木材和石墙，以提供保温效果，使室内温度相对稳定。为了防止冻结和防风，他们的房子建造得十分厚实，门窗也有多层。
　　林久在纽兰特区见识了这里的建筑，大多以木屋为主，上下两层，上层是居住的地方。北部联盟的居民住宅要在地面上要铺一层木板，再铺上兽皮，这样可以在一定程度上防止寒气渗透。木屋的中央有一个炉子，炉子上还有一层铁制的烤架，用来烤制肉类。
　　他们出行的交通工具则是一种由极地野猪的生物拉的雪橇。这种野猪是极寒地区数量最多的动物，但却不是北部联盟居民的食物，而是充当坐骑的角色。北部联盟最强大的军队，就是和极地野猪一同组成的野猪骑兵。
　　极地野猪这个庞大的种群之中，还有着不同的分支，差异非常大。有的极地野猪只是坐骑大小，而有的则是极地巨猪，能撞倒帝国城墙的那种。极寒地区的人们主要食物还是猎杀那些凶猛的野兽。
　　此时的纽兰特区，和之前有着翻天覆地的变化，家家户户的门墙上都烙印上了太阳图腾的模样。原本冷清的街道也热闹起来，来来往往的人们脸上洋溢着喜悦的笑容，刮骨的寒风再也无法让他们感到寒冷。
　　身上那道蕴含太阳之力的火纹，让太阳直接照耀在他们身上，这是他们从来没有过的体验。温暖身心的同时，还让他们变得更加强大。至少五成以上烙印下火纹图腾的极地人民掌握了太阳焰的力量。
　　在城市中心的广场上，冰砖砌成了一座高台，身穿白色太阳图腾长袍的青年面带微笑地看着下方不断聚集而来的信徒们。
　　“诸位，向阳而生，逐光而行，天挂烈阳，万物皆生；心中有光，四处皆明。我们太阳教会应该将太阳的光芒传递到每个身处严寒中的同胞们！”林久挂着个称号发挥着效果，就跟开了某个小胡子的演讲挂一样，不需要讲多么深刻的东西，就能招揽到信徒。而面对这些已经成为太阳战士的信徒，得到的反馈就更为强烈。
　　“赞美太阳！”几万人的呼声顿时响彻整个城区，将地面都震动。
　　北部联盟十七个区，共计四百多万人口，除去几十万的联盟战士之外，还有三百多万人口。纽兰特区这里大约有着二十万人口，不到十分之一。
　　而林久所在这个城区仅仅是纽兰特区中较大的城区，并不是整个纽兰特区。接下来他要做的就是将太阳的光辉照亮整个纽兰特区的每一个居民。
　　现在这个城区的所有居民都已经是太阳教会的信徒，他们拥有了火纹图腾，不再受到寒冷的困扰，火纹还赋予了他们更加强大的力量，可以猎杀极地生物，获取食物。加上【太阳之子】的称号影响，一个个都朝着狂热信徒的方向发展。
　　为了迅速刷好感度，林久还改造出了弱化版的火纹图腾，可以烙印在孩子身上。北部联盟对孩子的残酷选拔，又怎么可能会是因为父母残忍无情，只是在这极端恶劣的环境下，体质弱的孩子根本活不下来，还会压缩他们的生存空间，不得已而选择的方式。
　　现在有了林久弱化版的火纹图腾，可以从小烙印在孩子身上，让他们能在这种环境下不受影响。为人父母的居民对太阳教会的认同度迅速拉高了很多。
　　而这种从小就烙印下火纹图腾的孩子，长大了绝对会是太阳的狂信徒。林久的火纹图腾和原版的原始图腾而言，本来就是极其特殊的产物，初始的强弱没有关系，再弱的火纹图腾，都是会随着信仰的提升，而不断变强，再强的初始火纹图腾，也会因为抛弃信仰而逐渐消失。
　　因此，林久毫无保留地将调动太阳之力，烙印火纹图腾的方法传给了每一个信徒，甚至可以说，加入太阳教会首先要学习的就是火纹图腾的制造方法。
　　方法分为两步，第一步就是根据林久详细传授的火纹图腾能量回路调动自己体内太阳之力进行火纹烙印，第二步就是在这个过程中要保持着虔诚的信仰之心。前者是在被烙印者那留下一颗太阳之力的种子，后者则是将信仰之力融入其中，两者合一，才形成了一个完整的火纹图腾。
　　不会觉得这个城区几万人，是林久一个个传教出来的吧，肯定是要用发展下线的方式，让太阳教会的影响力病毒式般传播开。
　　火纹图腾是以人传人的方式流传开，但对实力增幅的强弱可与先后没有关系，有关的是纯粹的信仰，这会逐渐影响火纹图腾，使其对外界太阳之力吸引力增强，反过来强化自身。
　　简单粗暴的来说，就是信仰越狂热，火纹图腾增幅越强。有的人可能马上就活不下去了，因太阳教会而获利，那样贡献的信仰之力肯定更加强烈；有的人生活还不错，那火纹图腾的增幅自然不会那么强。不会觉得北部联盟的高层和底层生活环境会是一致的吧。
　　不过在这恶劣的极寒环境下，艰难生存才是绝大多数人们面对的情况，这也是太阳教会能迅猛发展的土壤。
　　没几天，林久所在城区就成了太阳教会的地盘。那些掌握了火纹图腾烙印方法是居民，连城里的极地野猪都没有放过，皮糙肉厚的极地野猪，很快就变成了能喷火的火猪。



第1838章 危险的美
　　可惜这里的极地野猪不像未来苏晓碰到的那群猪人，拥有高等智慧，能发展成信徒。极地野猪身上的火纹图腾，就单纯是一个能量回路。和同样烙印有火纹图腾的太阳战士配合战斗时，太阳战士能与极地野猪身上的火纹产生共鸣，发挥更强的力量。
　　林久满意的看着四散而出，向其他城区传播太阳信仰的信徒们。他一个人几天时间就发展出这么多信徒，几万人一同出动，估计用不了两天，太阳教会的信徒就会爆发式增长。
　　在这个世界创立太阳教会后，他的长期任务进度又增长了一截，而且还在上升中，没有停止。
　　【成就任务：信仰掠夺者】（完成度77～？？？％）
　　难度等级：Lv.3～？？？
　　任务简介：世人常装出信仰的表情和虔诚的举动，却用糖衣来包裹恶魔的本性。你作为一名优秀的传教者，应该与神灵为敌，挽救世人！
　　任务信息：聚集他人信仰（信仰自定）；或者击杀神灵，都将获得相应数量的完成度。
　　（根据传播信仰质量，传教身份的契合，所击杀神灵的实力、背景等综合信息判断）
　　任务期限：无。
　　任务奖励：根据最终完成等级计算（最低奖励蓝色品质装备或物品，最高奖励？？？）。
　　提示：该任务附带身份信息。
　　注：往生教（1％），光荣教派（1％），（覆灭邪神教＋5％），晓组织（7％），（诡秘会8％），太阳教会……
　　这个与信仰有关的长期任务越往后，进度增长得越慢。就前期那些操作放到现在，别说1％进度了，估计都不会动弹。还得发展几十万信徒的这种太阳教会，进度来得快。
　　上次增长迅猛的时候还是在上次……咳咳，棘虫星创立太阳教会的时候。但太阳部落才多少人，就算加上后面吸纳的其他部落信徒，也才几十万成员。
　　而这里的北部联盟可是有着几百万人，而且攻破塞拉帝国后，势力之下的人口数量更加离谱。太阳信仰传播开来的话，那信徒数量绝对极其庞大。
　　林久有想过会不会这一波就让长期任务直接完成了。后面想想，任务进度越往后，对信仰传播的世界层次要求似乎在不断提高。增长到一定程度，或许就只有在七阶世界传播信仰，才能继续提升。长期任务积攒越久，获得的奖励也就越丰厚，林久一点都不着急。
　　现在已经度过了初期发展阶段，太阳教会扩张信徒的事不再需要林久操心，在完全掌控北部联盟，对塞拉帝国发动战争之前这段时间，林久小队都是自由的。
　　“走吧，听说这辽阔的极寒之地里存在着强大的凶兽，我们去杀几只看看。”林久作为掌控太阳教会的大主教，自然从他亲爱的信徒那里了解到了更多关于北部联盟的信息。
　　他就得知了冰川冰原深处可是有着恐怖的寒冰生物，有的生物即使是北部联盟最高统帅，也是最强者的首领也不是对手。
　　行走在极寒之地，每一缕阳光都显得异常珍贵，当它照射在冰原上时，整个世界仿佛都变成了彩色，非常艳丽。
　　“真美啊？”伊莎贝拉感慨道。
　　“对这里的人来说，却是威胁生存的环境。”林久评价道。
　　随着深入极寒之地，已经是如同禁区一般，无尽的冰雪覆盖着大地，白茫茫的一片，纯净而寂静。在这片冰雪的世界里，只有极少数顽强的生命才能得以生存。寒冷的风在空气中呼啸而过，带走了所有的声音和温度。在这极端的寂静中，只有心跳声在独自回荡。
　　寒风在冰川之间穿梭，带起一片片雪花。极光在夜空中跳舞，像是在庆祝这个世界的壮丽。在这片寂静之中，只有少数强大的冒险者才能感受到这神秘的危险美景。
　　冰川如巨龙般蜿蜒在山脉之间，宏伟壮观，闪烁着冰冷而神秘的光芒。阳光下，冰川呈现出一种诡异而神秘的美，橙色的阳光将冰川染成了金色。
　　环境恶劣的同时，确实也危机四伏，林久小队刚刚就经过了一群名为冰甲兽的凶兽地盘。那些冰甲兽个个跟只放大版的蜥蜴似的，四肢生长着如同白雪般的绒毛，背部是一块块冰甲。几百只冰甲兽趴在地上，从远处望去，就是一片冰原，若是意外进入其中，可就是这些家伙的食物了。
　　不过林久的本源感知大老远就感知到这些家伙的生命气息，根本不会中招。在这生机绝迹的极寒之地，林久的本源感知能力发挥到极致，随着他们深入极寒之地，在这里能被感知到生命气息的绝对不会是普通生物。
　　冰甲兽对北部联盟的居民而言，非常强大危险，但对林久小队来说，就是一群白色的冰蜥蜴，没有任何危险性。他还嫌弃对方不够强大，就算击杀了也没有什么好处，懒得对它们动手。冰甲兽族群万万没想到，自己会有一天因为弱小，逃过一劫。
　　冰原的某个角落，林久心心念念的强大生物正在觅食。那是一只冰霜巨龙，庞大的身躯仿佛是由最纯净的冰雪雕琢而成，每一寸肌肤都闪烁着冰冷而耀眼的光芒。巨龙的头颅高昂，一双深邃的蓝色眼眸令人不敢直视。
　　冰霜巨龙身躯修长而有力，覆盖着坚硬如铁的冰鳞，每一片都雕刻着精美的纹路，仿佛是大自然最杰出的艺术品。它的翅膀宽大而有力，每一次挥动都能带起一阵凛冽的寒风，令人感受到无尽的寒意。
　　这家伙动作优雅而从容，无论是捕食还是飞翔，都展现出一种王者般的风范。吼声低沉而威严，每一次吼叫都能让周围的一切生物感到心悸。
　　巨龙，无论在哪个世界，对于绝大多数人而言，都是神秘强大的代名词。但对于真正的强者而言，这是一种很容易引起他们击杀欲望的生物，特别是专精刀剑的技法强者更是如此。
　　“找到了，强大的生命气息。”林久将感知范围拉到最大，很快就锁定了一个生命力极其旺盛的生命体。生命力强大的人类不一定实力很强，但生命力强大的凶兽，绝对不好惹。
　　此时塞拉帝国首都内的苏晓已经完成从普通一跃而上，到代理公爵的地位转变，直接将主线任务怼到第四环，跳过了前三环。可见这三环任务，应该就是给帝国官员们当廉价劳动力，从而获得更高的地位。
　　第四环任务开始难度就大幅度增加了，简单粗暴，就是干掉现任圣裔王。苏晓当然不会去硬莽，他现在已经搭上老公爵这条线，只等今后与圣裔王单独见面的机会。



第1839章 斩落龙首
　　“准备好了吗。”
　　“嗯，没问题了，城墙上的城卫军都麻晕。”
　　“让那些圣裔知道下咱们天启乐园的厉害，哈哈哈嗝～”
　　暗中的苏晓险些露出战争机器看星爵的同款表情。不过可不打算放过这些天启契约者，免得自己的行动被打扰。
　　咔吧、咔吧。
　　不等苏晓开始动手，就听到了金属机械伸展的声音，不见这几名契约者有什么动作，他们就组装好一台大型机械。
　　轰隆隆……
　　闷响声传开，声音不大，而且被一层光膜吸收掉大半，最多10秒，那台大型机械就没入地面，泥土四涌。
　　哦～来挖矿的啊，那没事了。
　　苏晓与巴哈对视一眼，同时退后，这种好事可不经常遇到，阻止这些契约者挖矿？开什么玩笑，当然是让他们继续挖，最终通过“友善交涉”，获取矿产。
　　说他们勇吧，能被他追着砍，还花钱买命；说他们怂吧，他们敢来亚兰斯城的城墙底下挖矿，对于一座城来讲，这仇恨度和挖祖坟有的一拼。
　　要是林久在这里，就会表示，这是因为“挖矿”这两个字已经刻印在天启契约者骨子里的本能，在没有直面致命危险之前，他们哪里都敢挖。这种本能，就类似刻在灭法者骨子里的“抢劫”是一个道理。
　　苏晓：我抢谁了？那都是他们自愿的。
　　地下157米处，三台钻探机器人正全力运作，剩余两台完全伸展开，撑住上方的泥土，以免塌方。
　　一根金属柱立在中心处，缓缓释放氧气，并检测有毒有害气体，以及附近的能量波动等。
　　当、当、当……
　　清脆的敲击声传来，挖掘稀有矿产并非想象中那么简单，这是个技术活，如果用机械替代，很可能导致一些脆弱的稀有矿产破损，导致价值降低。所以说，挖矿，天启是专业的，要么轮回乐园那么中意天启的契约者呢。就乐意让他们来自己原生世界里挖挖矿。
　　苏晓自然毫不犹豫地在这几个天启矿工准备撤退时，将其拦了下来。矿工队长阅历丰富，果断将矿石都给了这个恐怖的男人。
　　而在拿到一箱矿石时，苏晓也收到了警告，只不过是来自天启乐园的警告提示。
　　【警告（天启乐园提示）：猎杀者正尝试侵夺天启乐园资源中。】
　　【警告：请轮回乐园·猎杀者立即停止现今的侵夺行为。】
　　【警告：即将传送战斗天使，将对轮回乐园·猎杀者的行为做出裁决。】
　　【检核中……】
　　【检核到已录入猎杀者编号，此编号曾入侵世界·塞壬星，导致大量契约者死亡，多名战斗天使阵亡，大量资源被掠夺，原生世界·塞壬星·世界之核所属权遭到变更。】
　　【判定中……】
　　【判定完成，已停止传送战斗天使。】
　　……
　　嗯……天启这边怂了，乐园有规则限制，不可能直接动手，甚至派高阶战斗天使都不行。检核到苏晓的情况，通过分析战斗天使派过去也是送人头，果断终止了传送。
　　苏晓掠夺的矿石价值自然不及一个六阶战斗天使。当然，主要还是天启习惯了，轮回乐园的猎杀者嘛，可以理解，更何况还叠加了一层灭法者的“掠夺”buff。
　　不愧是生财之道，什么都不用付出的苏晓让他们继续挖下去，占了其中五成收益。
　　次日，在圣廷内，苏晓也是见到了自己接下来的目标圣裔王。没有很强的气场，如同没睡醒般，还打了个哈气，银灰色的头发很光润。
　　他坐上首位后，单臂抵在扶手上，握拳撑着侧颚，最多也就是半分钟，睡着了。虽然任务目标就在几米外，但这种情况，苏晓当然不会出手。他又不是最终任务目标，只是任务中的一环。
　　……
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的2.78倍，获得敌方100％资料信息。】
　　资料如下：
　　冰霜巨龙·曼戈
　　种族：巨龙一族
　　生命值：100％
　　法力值：8000／8000
　　真实力量：130
　　真实敏捷：120
　　真实体力：145
　　智力：50
　　魅力：10
　　技能一，巨龙血脉Lv.Max（被动）：增加防御力，增加最大生命值上限，增加身体强度。
　　技能二，爆冰吐息Lv.70（主动）：……
　　技能三，冰牙咬Lv.60（主动）：……
　　技能四，龙威Lv.Max（被动）：……
　　技能五，冰霜龙吼Lv.60（主动）：……
　　技能六，极寒之躯Lv.Max（被动）：……
　　技能七，冷风冲击Lv.75（主动）：……
　　技能八，撕裂之爪Lv.65（主动）：……
　　技能九，霜之眷顾Lv.Max（被动）：……
　　技能十，奥义·冥寒地狱Lv.50（主动·终极技）：大范围、高威力能力。
　　……
　　冰原之上，冰霜巨龙身形庞大，鳞片闪烁着寒光，一双血红的眼睛散发着恐怖的气息。它张开血盆大口，发出震耳欲聋的咆哮声，令人胆寒。
　　林久丝毫没有受到影响，手中蒸发了龙血的曙雀剑锋，随着他锐利的目光而动。发现了一处巨龙的破绽后，他果断地挥剑斩去。一道耀眼的光芒划过天际，巨龙的鳞片再度被劈开，血肉上留下一道深深的剑痕，鲜血四溅。
　　剑光闪烁，破空之声不绝于耳，留下道道伤痕，巨龙发出震耳欲聋的怒吼，喷出白色的寒息，冲击下脚下的冰原上，震出一个大坑。在这个大坑外，还有着密密麻麻的坑洞，这都是它放大招砸出来的场地。
　　林久以最小的闪避幅度避开了寒冰龙息的正面冲击，身上缠绕着太阳焰，抵消了寒冰龙息余力的影响。在冰霜巨龙口吐龙息那一刻，抓住机会，跃上龙背。
　　对付这种兽性本能占据主导的强大生物，难度并不高，空有一身强大的力量，根本发挥不出来。若不是冰霜巨龙有着飞行能力，林久早就已经结束战斗了。
　　他自己确实也有着飞行能力，但飞在空中，脚下没有着力点，一身实力被削弱很多。以冰霜巨龙那强大的体魄，一时半会儿还真没发解决战斗。于是林久选择示敌以弱，装作虚弱，将冰霜巨龙引回地面上，趁此机会，不给冰霜巨龙飞天的时机。
　　剑锋破开龙鳞，冰霜巨龙发出痛苦的嘶吼，挣扎着想要将林久甩下去，但已经晚了，灵魄能量剑锋磨灭着它的灵魂，让它反抗的力量越发衰弱，直到无法反抗，被林久斩落龙首。
　　【你已击杀冰霜巨龙·曼戈。】
　　【你已获得奖励世界之源3％。】
　　【你已获得史诗级宝箱。】
　　……
　　林久击杀冰霜巨龙后，就地生起太阳焰，由伊莎贝拉动手，吃起了大餐。



第1840章 画个大饼
　　吃饱喝足后，林久小队继续换了一个方向探索，这次他们需要走好一段距离才能碰到全新的凶兽。刚刚所在那片区域存在的生物都被毫不掩饰的龙威震慑逃窜了。
　　那只冰霜巨龙就算已经死了，尸体还散发着浓郁的龙威，短时间之内，没有什么生灵会靠近那里。林久小队此时正往冰霜巨龙飞来的那个方向探索而去。不知道这些高大的冰山上面有没有冰霜巨龙一族。
　　就算没有，林久也不在乎，他的主要目的还是冲着巨龙巢穴去的。都说巨龙一族有收集宝物的喜好，不知道刚刚那只冰霜巨龙有没有这种喜好，万一有的话，那巨龙巢穴里很有可能有其他宝物，不去一趟的话，岂不是会错过。
　　这里的天似乎黑得很快，林久一行人刚刚进入一个冰谷，天色就黑了下来。林久做了个手势，滚滚被收入精灵球中，林久和伊莎贝拉收敛气息，轻步前进。林久感知到了几个生命体，在冰谷内移动。
　　想了想，示意伊莎贝拉在冰谷口等着，以防有什么漏网之鱼，而自己则是靠着【黑王子】的被动能力，悄无声息地靠近了过去。靠近过去那一刻，触发了能力判定效果，对方队伍内存在感知能力者。
　　夜行（被动），处于黑夜环境下，移动速度增加20％，存在感降低50％；若进入感知范围，将进行幸运属性判定，判定通过，在自身出手前无法被感知。
　　那个感知能力者的幸运属性自然高不过林久，无法察觉到他的存在。
　　“这鬼地方说天黑就天黑，还好我提前生好火，不然咱们又要手忙脚乱的摸黑找打火石”为首的人似乎是这一个小队氛围组，此时正为自己的未雨绸缪洋洋得意。
　　“嘘！认真留意四周，你以为咱们来这春游的吗？”一个壮汉怒气冲冲的打断了他的话，看样子是队伍内的领头人。
　　“我们在这个地方转了三天了，别说龙血晶了，连一块龙钢都没看到！”
　　“别心急嘛，好事多磨，只要咱们在往里走一点肯定就能找到了！卖枪的贩子告诉我的，这处冰谷有一个巨龙巢穴，趁着冰霜巨龙外出，我们肯定能赚个盆满钵满。”
　　“动作快点，天都黑了，万一那只冰霜巨龙觅食回来，我们就麻烦了。”
　　“没事，小雨随时感知着周围情况，我们赶紧动手，等巨龙回来，我们立刻用道具离开。这里就算没有龙血晶，有龙钢可以开采，我们也是赚的。”一行人快步进入冰霜巨龙巢穴之中，而林久便悄然的跟在后面。
　　“啧啧～真不愧是天启乐园的矿工，有矿的地方就有他们的身影。”林久听着对话，就明白了这队人的身份。不得不说，他们也是真的富裕，在这里挖矿，如果巨龙回来，就用道具脱身，显然是要用空间道具，奢侈。
　　林久跟着他们深入龙巢之中，给伊莎贝拉发了条信息，让她随时注意外界情况。他不确定待会儿面对他时，这些天启契约者会不会用空间道具脱身。用道具脱身的话，林久猜测他们的空间传送距离应该不会太远，伊莎贝拉能察觉得到。
　　“不是说巨龙都会收集宝物吗？怎么没有看见呢？”感知能力者小雨打量着宽大的巨龙巢穴，到处都是腥臭的骨头，根本没有想象中的宝物。
　　“这冰天雪地的，哪有什么宝物收集。冰霜巨龙又不傻，为了一点宝物跑去和北部联盟那群战争疯子碰一碰。”为首的队长解释了一下。
　　“找到了！找到了！”拿着机械勘测的队员兴奋地喊道。
　　“龙血晶，还是龙钢？”
　　“都有。”
　　“都有？！太好了，开始行动。”
　　随着队长一声令下，专业的开采设备被安置出来。
　　龙钢，是一种出现在巨龙巢穴之中，因为岩石压力外加长期龙威渗透影响下，形成的矿石，以坚硬的质地著称。而龙血晶则是更高级的矿石，由龙血浸染，外加一定外界因素形成，属于稀有矿石。
　　“快点挖，能多挖一点，就多挖一点。”队长一边动手，一点说着。
　　“不着急，你们慢慢挖。”
　　“那怎么行，万一巨龙回……嗯，你是什么人！”回话的人回答到一半，惊惧地看向林久，才反应过来多了一个外人。
　　感受到林久身上不再隐藏的强大气息，让这支天启小队根本没有反抗之心。
　　“阁下来自……”队长在机器轰鸣声下，小心翼翼地问道。
　　“轮回。”
　　“完了。”听到这两个字，七人都面如死灰，觉得自己死定了。
　　“呜呜呜，不要吃我，我的肉不好吃……呜呜呜……”感知能力者小雨低声呜咽着。就是说的话，让林久有些无语，他们轮回乐园的人有这么恐怖吗，在你看来还会吃人。
　　这倒是林久误会这个小雨了，她有一次亲眼看到轮回乐园的一个小胖子，变成了一团漆黑的东西，一下把周围上百个人都吃了，这给她留下了心理阴影，听到轮回乐园都害怕。
　　“你们不试着逃一下吗？”林久好奇问道，他可是听到他们身上有逃跑道具的。
　　“没用，面对你这种级别的存在，逃不掉的。”队长苦涩回答道，林久给他的感觉，比上个世界的大Boss盈yO易起④邬揪思（〒九）罢逡都恐怖。
　　“很识趣嘛。冰霜巨龙我已经宰了，你们在这慢慢挖，事后我要五成。你们还知不知道这里其他地方有什么强大生物吗？”林久开口说道。轮回乐园都知道和天启乐园合作，林久又怎么可能会杀这些可爱的矿工呢。
　　听到不用死了，天启契约者顿时容光焕发，那个从武器贩子打听到龙巢消息的契约者连忙开口说道：“有传闻在龙巢的西北方向，那座高耸入云的冰山上盘踞着一只恐怖的生物，不知道是真是假。”
　　“嗯，我自己会去看。东西挖好了，联系我。”林久给这支天启小队留了个通讯器，随后又说道：“你们有没有那种使用简便的矿脉探测仪器，要是我发现什么矿，会通知你们，分成一样。”
　　“有！必须有啊。”队长都以为他们要命丧黄泉了，谁能想到，还是个大机遇呢。他们找矿挖矿都是专业的，唯一难解决的就是面对危险的能力不足，现在有大佬带飞，他们仿佛一下从地狱来到了天堂。
　　“嗯，好好挖。北部联盟都是我的地盘，要是表现好了，这里的矿都承包给你们挖。”林久习惯性的给几人画了个大饼。这队天启矿工听了，恨不得不分昼夜的开挖。
　　什么？对方在忽悠他们？他们小命都被对方拿捏着，根本没必要忽悠他们好吧，所以肯定是真的。



第1841章 古龙痕迹
　　“大佬，这里好像发现一块石板，上面似乎有字迹。”积极性调动起来的天启契约者还没等林久离开这个巨龙巢穴，就发现了新东西。
　　“哦？让我看看。”林久来到那个天启契约者挖出来的石板前，上面确实有类似文字一样的图案，但他并不认识这种文字。
　　“好像是古龙一族的文字。”被林久喊来汇合的伊莎贝拉在旁边开口说道。古龙一族的文字，还有另外一个正式名称，埃伯亚思语。
　　“你认识吗？”
　　“有了解过。”伊莎贝拉回答道。林久便让伊莎贝拉进行翻译，一个人的精力是有限的，在没有轮回乐园立刻掌握语言的帮助下，林久自然很少会研究这些东西。伊莎贝拉则是喜欢购买、阅读一些古籍，能掌握他不了解的语言，林久也不太惊奇。
　　这块石板上的文字很快就被伊莎贝拉翻译出来。
　　【空气中飘来了活物的气息，气息中透着孱弱、无能、卑劣，这股气息我再熟悉不过，那是人类特有的味道……
　　这群不知死活的蝼蚁，竟敢闯入我的领地。也是时候活动一下筋骨了，为了养伤，我已经在这里蛰伏了十多年。】
　　……
　　【我胸口的那道伤疤，过了这么久它依然没有愈合，伤疤上凝结着了一层蓝白色的能量结晶，如同慢性毒药，不时地灼烧着我。】
　　作为一头岩地螈龙，我有着如岩石一般坚不可摧的鳞片，凡人的武器很难伤及到我，然而在面对纯血巨龙的龙息时，它们却如此不堪一击……居然这个世界也存在着纯血古龙，不过很遗憾，她也要死了……哈哈哈哈……】
　　“古龙一族的遗留痕迹么。”对于这种原生世界存在的外来痕迹，林久已经见怪不怪了，塞拉帝国那个圣裔王脑袋里还有灭法者阵营的断魂影之石碎片呢。
　　古龙阵营和太阳阵营两败俱伤后，在古龙阵营彻底落败前，古老飞龙们将【古龙国度】的一小块世界区域，剥离了下来，从而形成了【埃伯亚思】这既是单独存在，也被【古龙国度】所包裹的隐秘小世界区域。
　　随后惨胜的太阳神族们，为了不便宜准备死灰复燃，重新缔造第一纪元神灵时代的神灵们，就将太阳神族与古龙阵营的遗产，都存在【埃伯亚思】。
　　古龙阵营被彻底打废，太阳阵营也没好到哪去，之后才落得那般下场，关于太阳系职业的几种核心传承断绝，太阳王族死亡。
　　太阳阵营核心传承断绝，古龙阵营就更惨了，就剩个白龙女在禁足塔内。苏晓通过【誓约之徽】进入埃伯亚思，随后在他的“友好协商”下，与白龙女达成誓约，获得了“白龙徽章”这件成长类装备。
　　不过苏晓能进入埃伯亚思那是因为他从未赞美、崇拜太阳过，他虽然动用太阳之怒·阿波罗次数很多，但苏晓可是灭法之影，绝对中立的象征，自然可以进入埃伯亚思。
　　但林久就不一样了，他没有信仰，不信仰太阳，可这无法改变他“太阳之子”的身份。放在太阳阵营，妥妥的圣子地位。埃伯亚思这种地方，他是完全进不去的。
　　林久倒是和原本的太阳阵营完全不是一类，原本的太阳阵营是从烈阳星发展而出，而源头自然是太阳星。林久的太阳体系力量直接来源于太阳星，相当于另外一脉太阳阵营，当他完全成长起来后，等同于烈阳星，而不是烈阳星太阳阵营的传承者。
　　但烈阳星发展而出的太阳阵营力量都能为林久所用，因为这就是太阳阵营对太阳最纯粹的信仰，只要你赞美太阳，那么大家就是好朋友。即使林久和原本太阳阵营不是一脉，如此关系下，古龙国度自然也不会待见他。
　　林久也没想到在这个原生世界居然碰到了古龙一族的遗留痕迹。不应该这么说，应该说亚龙族的家伙，记录下来的，关于纯血古龙的信息。
　　亚龙一族并非是纯血古龙和其他生物生产下来的混血，而是利用纯血古龙血脉和其他生物结合的研究，所诞生的族群，后面发展越来越大，诸多原生世界，以及虚空之中都有着亚龙一族的身影。林久不久前击杀的那个冰霜巨龙，就属于亚龙一族。
　　纯血龙族，整个虚空有着不少的数量，但纯血古龙，林久已知的就只有埃伯亚思的白龙女。
　　“干得不错。”林久不吝啬的夸奖两句，将龙血晶构成的石板收起，便带着伊莎贝拉离开了龙巢，朝着西北方向的冰山而去。
　　“哈哈哈……我厉害吧。”那个天启矿工得意地大笑道。
　　周围几人表情古怪，而壮汉队长开口说道：“你为毛因为轮回乐园那家伙的夸赞得意啊！”
　　“哦～对哦。忘了那大佬不是自己人。”这名契约者透露着几分傻气，挠挠头。众人无语，只能说傻人有傻福，他们小队里会带上这家伙，就是因为他的幸运属性是最高的，能更容易碰到好东西。
　　苏晓成为代理公爵后，就碰到了一伙未知势力的人在暗杀公爵。已经成功一次，而老公爵，在之前就知道这点，所以他撤走庄园内的侍卫们，这一举动，让暗杀者直接失去机会。
　　显然，这些人的行为，与苏晓的任务产生直接冲突，天知道这伙人会以什么形式刺杀圣裔王，万一使用大威力爆炸物，将圣裔王的心脏炸碎，苏晓的任务将会失败。
　　他曾在荣誉商店那获得过一次权限，豁免一次任务失败的强制处决惩罚，仅限于任务失败所导致的强制处决，但那权限仅在1～5阶有“绝对权限”效果。
　　晋升六阶后，这护身符已经不是那么好用，虽然能豁免一次强制处决，同时也会扣除他全属性的50％，堪称惨烈。
　　一旦圣裔王尸骨无存，苏晓将会损失50％的全属性。若不是林久也在这个世界，还可能放任希的成长。既然与任务冲突，苏晓决定，将那股势力揪出来，全部铲平，之后找机会击杀圣裔王。
　　酒庄东侧五公里处，一伙身穿黑袍的男女正聚集于此，其中有四人的气息格外独特，他们都是契约者，死亡乐园的契约者。
　　“这家伙是……契约者？”女声传来，奇怪的是，这四人的对话，完全不避讳本世界内的人，实际上，他们是开启了“交涉保护机制”，屏蔽了部分谈话，以防触发惩罚机制，就算被扣除一些死亡金币，也很亏。
　　“你见过爬上公爵之位的契约者？”
　　“也对。那肯定就是像铁羽王那样的大Boss。没想到塞拉帝国居然还隐藏着这种存在。”
　　“呵呵～这个地方的Boss多得离谱。”某个远远和圣裔王见过一面的契约者说道。



第1842章 真有霸主生物
　　在逮住暗杀势力的一个暗杀者鬼影后，苏晓就开始设计引蛇出洞，成功触发了隐藏任务，也就是覆灭众神会的任务。
　　任务内容已经提示苏晓众神会的首领居然是一个公爵，也就是一个公爵在暗杀其他公爵。可圣裔为何要杀圣裔？要知道，塞拉帝国的权利体系，就是圣裔们安身立命的根本。
　　暗杀其他公爵，简直就是自断活路，四名公爵都清楚这点，可他们四人中的某个人，就是这样做了。
　　苏晓怀疑着其中有深渊的力量介入。深渊可谓是最神秘的势力，他们曾蛊惑凡人去弑神，不死人，也就是圣裔的出现，几乎是深渊一手推动。
　　显而易见，深渊这么做的目的就是想利用这些不死人，但让深渊没想到的事，不死人们组成了塞拉帝国，完全不受他们的控制。
　　因此深渊势力是圣裔的缔造者，但不是操控者，原本深渊想成为操控者，可惜失败。苏晓推测，长此以往，深渊势力难免心生不满，再用曾经的方式来对付圣裔，蛊惑圣裔们自相残杀。
　　北部冰原，地动山摇！
　　“谁特么算计老子！”林久此时正带着伊莎贝拉骑在滚滚背上，一路狂奔着。而在他们背后追着的是一个巨大的，宛如冰晶凝结而成的巨熊，朝着他们追杀而来。这只巨熊每跑一步，整个冰原都震动一下。
　　林久让滚滚驮着伊莎贝拉加速，而自己飞到半空中，双手持剑，汇聚大部分能量，斩出一招阳耀，朝着这个冰晶巨熊飞袭而去。
　　面对林久大招之外的近乎全力一击，这只冰晶巨熊也仅仅是后肢站立而起，前熊掌朝着阳耀剑气拍了一过来，一巴掌将几十米长的剑气拍得粉碎。
　　林久也仅仅是阻碍冰晶巨熊短短一会儿，这也是他的目的，斩出一剑后，他就迅速跟上了伊莎贝拉和滚滚。对于自己近乎全力的一剑被一巴掌拍碎，感到无力的同时也并不奇怪。在这个冰晶巨熊惊醒那一刻，见对方似乎有点“起床气”的模样，林久侦查了一下，他立刻开启逃亡模式。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的？？？倍，获得敌方15％资料。】
　　资料如下：
　　名称：冰灵守卫
　　类别：霸主级生物
　　生命值：？？？
　　法力值：？？？
　　真实力量：？？？（已突破本世界极值）
　　真实敏捷：？？？（已突破本世界极值）
　　真实体力：？？？（已突破本世界极值）
　　真实智力：？？？（已突破本世界极值）
　　魅力：50
　　技能1，冰原霸主LV.70（被动）：生命值＋120000点（元素守卫霸主生物加成），法力值＋80000点（元素守卫霸主生物加成），真实力量＋30，真实体力＋40，真实智力＋30，？？？（无法探测后续资料）。
　　技能2：？？？
　　技能3：冰之本源（被动，Lv.？？？）
　　技能4：？？？
　　技能5：元素生物（被动，Lv.？？？）
　　技能6：？？？
　　？？？
　　？？？
　　（无法探测后续能力）
　　……
　　好消息，这里真的有霸主生物被他碰到了。坏消息，整个林久小队加起来都打不过这个霸主生物，而且对方还处于暴怒状态。
　　林久一看就知道，这家伙本来沉睡得好好的，绝对是有外力将其刺激醒的，否则作为元素守卫生物，这个冰灵守卫不会如此暴躁。背后有人在搞小动作。
　　而林久心里也猜测过，是不是希那小娘们搞得鬼，但也不确定。
　　此时，这个世界的深渊之地中，有一名满头灰色长发，瞳孔漆黑的人形生物，看体态，她是女性，但绝不是人类。
　　“哈哈哈，给你个教训。”这个女性混血古神察觉到林久的狼狈模样，笑出了声。混血古神·厄休拉清楚记得，某个女疯子灭法者见到她后，眼中的惊喜与意外，并说了一句：“居然有这么漂亮的雌性古神。”
　　在那之后，厄休拉的噩梦开始，那疯女人将她当挂件一样带在身边，白天让她洗衣做饭，不听话就打她，打到她哭，然后关进笼子，一点点驯服，那种发自灵魂的疼痛，她永远无法忘记。
　　原本的厄休拉是女仆＋布偶，而在那女疯子品尝到古神的美味后，厄休拉多出一重身份，应急粮食，不过厄休拉感觉，对方应该不会吃她，至少她没见过那女疯子吃人形生物。
　　“虽然我们无冤无仇，但谁让你身上那个女疯子的气息那么明显呢。”厄休拉就是将自己的怨气发泄出来。但她还没有意识到事情的严重性，灭法之影不好惹，太阳疯子又岂是好惹的。
　　被众神会围攻的苏晓发现他们以自尽的形式，召唤着什么。深渊内，心情愉悦的厄休拉感受到召唤，快快乐乐的就过去了。
　　苏晓眼前，黑色能量从尸体内飘出，最终汇聚成一颗巨大圆球，这圆球约有五米大小，给人种浓郁的不祥感。
　　“凡人们，既然愿意付出生命来取悦我，那就满足你们的遗愿吧。”厄休拉踩上地面的鲜血，赤果的脚染血，这让她有些不满。厄休拉在出现的那一刻，就察觉到了苏晓灭法者的身份，毕竟自己在某个灭法者身边待了好一段时间，怎么可能不熟悉灭法者的气息。
　　但厄休拉假装自己不知道苏晓的身份，然后找机会溜走。至于那些家伙的遗愿什么的，可算了吧，帮他们实现遗愿，到时候谁帮她实现遗愿啊。
　　作为受害者的林久这边暂时还想不到某个混血古神头上，首要怀疑目标就是希，等他从冰原返回后，就着手调查。
　　“嗯？那是？”飞在半空中的林久看到前方一只躯干湛蓝中点缀的白色，翅膀晶莹中带着雪白的巨龙飞起，脚下还抓着滚滚和伊莎贝拉。可以看得出来，它飞得非常吃力。别看常态下的滚滚小小的一团，但重量足以用来给林久当健身负重器材了。
　　林久感知中，那只蓝白巨龙并没有恶意，似乎是在救伊莎贝拉和滚滚。这让林久着实感兴趣，跟了上去。
　　冰灵守卫那个霸主生物无需担心，本身就不算暴躁的元素生物，起床气过了，很快就会平静下来。
　　越飞越高，跟着蓝白巨龙，来到了冰山之巅，在这里有着晶莹剔透的冰宫。如同水晶宫般的宫殿上铺着皑皑白雪。
　　林久注意到其中一座宫殿是实心的，冰晶封存着一个巨大的骸骨，通过骸骨大概形状可以看出，那是一具龙骨。



第1843章 古龙少女·温妮
　　“你是刚刚的那只巨龙？”林久进入主宫殿，就看到了滚滚和伊莎贝拉之外，没有巨龙的身影，而是另一个白发少女。
　　精致的面孔，白色长发，身上穿着蓝白相间的龙鳞战甲，背后一对收起的白色翅膀，头发间是两只湛蓝色，如同冰晶般的龙角，还散发着淡淡的龙威，代表着她的身份。
　　都不用侦查，林久就大概判断出了，眼前这个龙族少女绝对是那个亚龙石板上记载着的古龙一族遗留下来的血脉。
　　至于为什么没有可能就是石板上记载的那只古龙，这点林久可以从对方的生命气息感受到，还很年轻。而且灵魂气息很纯净，说明很少接触过人类，以及其他智慧生物。
　　“嗯。我叫温妮，你们是什么人？为什么会被那个大家伙追杀？”龙族少女温妮的声音非常清冷，但浅蓝色的眼眸中流露出几分好奇之色。
　　“我们是外界的冒险者，可以叫我赤幽。这是伊莎贝拉，还有滚滚。至于那个大家伙，应该是有君羊舞衣泣ba（八）澪琦锍易起床气吧。”林久也打量了一下龙族少女，她丝毫对自己太阳阵营的身份没什么反应。
　　林久可不认为她感知不到自己身上的太阳气息，特别是在这个世界创立太阳教会后，太阳气息非常浓郁。那么唯一的解释就是，她并不知道古龙国度和太阳阵营的关系，她的上一辈似乎不想让自己的孩子继承这不知道延续多少年的恩怨。
　　想到这里，林久在心中轻笑：没错，古龙国度和太阳阵营的关系就在我们这里重修于好吧。
　　“你们是来自南边的人类国家？”温妮问道，对她所在位置而言，即使是在极寒之地的北部联盟，也算是南边了。
　　“准确应该说，来自更外面的世界。”林久笑着说道。而在宫殿角落的伊莎贝拉和滚滚悄悄对视一眼，闭口不言，他们知道自家老大又要开始忽悠无知少龙了。
　　“这个世界之外的世界！？是虚空吗？”龙族少女温言，浅蓝色的瞳孔略微放大，看着林久追问道。可以看得出她的情绪变化不小，但语气没有太大变化，似乎是一种习惯。
　　“差不多吧。你居然知道虚空……等等，你好像是古龙一族的成员吗？”林久装作刚刚发现一样，又认真的看着温妮。
　　“我，我不太清楚。我听母亲提到过古龙国度，我也不知道自己的身份。”似乎因为提到了自己逝世的母亲，温妮的情绪有些许低落。
　　“那你认识这上面的文字吗？”林久从存储空间中拿出那块龙血晶材质的石板，询问道。
　　见温妮点点头，林久接着说道：“这上面的文字是埃伯亚思语，也就是古龙语。而埃伯亚思就是古龙国度的圣地，看来你确实是古龙一族的血脉。”
　　“真的吗？那赤幽你说的这个圣地·埃伯亚思在什么地方？我在那里有很多族人吗？”龙族的寿命非常的长，特别还是古龙一族，而别看温妮的生命气息和灵魂气息都非常年轻，但活的时间可比林久长多了。灵魂气息能保持纯粹，只是和外界接触的太少了而已。
　　“很遗憾，据我所知，古龙国度已经彻底衰败了。我知道的古龙族的家伙就只有一个，你是见到的第一个古龙族血脉，知道的第二个。”林久摇摇头，用可惜的语气说道。同时表示他可没见过白龙女，温妮是他见到的第一个古龙。
　　伊莎贝拉：演技9分。
　　“这样吗？”温妮有些失落。
　　“那么……孤独的龙族少女呀～我邀请你加入我的队伍，如果愿意的话，我会尽可能的在未来让你回古龙国度看一看，怎么样？”林久向温妮发出了组队邀请，遗失在外的古龙少女，很有潜力啊。而且龙骑士超帅的好吧。
　　“嗯……”温妮有些犹豫地望着左手边的方向。
　　如果林久没有记错的话，那里好像是那座龙骨的存放地，便开口说道：“那是你母亲的骸骨吧，要是愿意的话，可以一起带走。”
　　“不必了，让母亲就在此安息吧。我加入你们。”温妮下定决心，选择加入了林久。
　　林久露出温和的笑容，掏出了一份和伊莎贝拉、滚滚同级别的从者契约。他之前做任务的时候，就有一个奖励，从者契约位＋1，一直没有用上，现在就派上用场了。
　　他忽悠龙族少女，单纯就是看上温妮的身子了。当然，不是现在这个人形少女的身子，而是刚刚蓝白巨龙形态的身子，超帅。
　　【冰霜古龙·温妮已签订从者契约，正在传输轮回乐园相关事项……】
　　【传输完成。】
　　签订从者契约后，温妮脑海中就被灌输了大量关于轮回乐园的各种信息，包括关于自己刚上的贼船，这猎杀者的身份等等。
　　消化完这些信息，温妮总感觉林久刚刚的话语有点怪怪的，但好像说的也没有什么假话，没有骗她。毕竟轮回乐园的注意事项里，有提到不允许随意向原生世界生灵透露轮回乐园的信息，林久在交谈中刻意隐藏，好像也没有问题。
　　林久也在查看自己新契约的这位伙伴的信息面板。
　　冰霜古龙·温妮（幼年）
　　种族：古龙王族
　　生命值：100％
　　古龙之力：10000／10000
　　冰霜之力：6000／6000
　　力量：125（真实属性）
　　敏捷：130（真实属性）
　　体力：135（真实属性）
　　智力：120（真实属性）
　　魅力：88（真实属性）
　　技能1，冰霜龙鳞Lv.Max（被动）：将豁免同阶20％任何伤害。
　　技能2，古龙血脉羣遛扒诌（五）玐另俬淋巫Lv.Max（被动）：身躯强度＋10，生命值总量提升30％。
　　技能3，寒冰之力Lv.60（被动）：冰属性能量阶位＋1，冰属性技能伤害提升50％，冰元素亲和＋50。
　　技能4，古龙王族之血Lv.Max（被动·可成长）：无视法术能力控制效果，生命值＋10000，身体防御力＋30。
　　技能5，弓箭宗师Lv.20（被动技能）
　　技能效果：提升使用弓箭时攻击力438％，神经反射速度＋44％，动态视力＋100％，箭术技巧与持弓近战能力等大幅度提升。
　　初始附加能力：专注（被动），周围不存在敌方单位时，攻击破防＋30，洞察能力＋40，精准度＋150。
　　Lv.10终极能力：杀戮之箭（被动）：箭矢造成伤害附带200点真实伤害。
　　Lv.20终极能力：冰晶之箭（被动）：箭矢附带古龙之力＋冰霜之力，造成古龙之力（龙语）伤害＋冰属性伤害，同时造成20％减速效果，有30％概率令目标冰晶化。
　　技能6，古老飞龙Lv.Max（主动）：切换古龙战斗形态，此形态下，战斗方式将有所变更，防御力中幅度攀升。
　　附带技能·冰晶之息Lv.50（主动）：以巨龙形态飞到敌人上方，喷吐龙息，造成多次古龙之力伤害，并引动“冰晶风暴”，晶化所有敌人。晶化状态下敌人无法移动，急速降低。
　　“冰晶风暴”下，攻击范围内遍布冰晶，所有单位移动速度降低，敌人在触碰到晶石时将引起晶石碎裂，对小范围内敌人造成伤害和晶化效果，此后每次冰晶风暴将重置冰并使冰碎裂的伤害提升。
　　技能7，古龙之女LvMax（主动）：切换龙女战斗形态，此形态下，战斗方式将有所变更，攻击力中幅度攀升。
　　技能8，赦法领域Lv.Max（被动）：受到来自法术伤害时，免疫该次伤害，并在后续5秒内，来自敌人的法术的伤害会被降低80％
　　注：该效果每12秒至多触发1次。
　　注：温妮的周围将形成“赦除领域”，领域内的友军受到的法术伤害降低30％。
　　技能9，奥义·凛寒（未觉醒）
　　技能10，古龙之王（未觉醒）
　　……



第1844章 你们什么都没听见
　　“嘶～”看完温妮信息面板的林久吸了一口山上的寒气，就这面板能力，放到六阶里面，也算是Boss级别的存在。就算和他相比，也只是弱一些罢了。也就是说，他靠忽悠，忽悠来了一个战力极强的从者，这波血赚好吧。
　　而且最让林久意外的是，温妮居然还是古龙王族遗失在外的血脉，还有能力没有觉醒。弓箭宗师应该是她母亲教导的，可惜流落在外，没能学习到古龙战技，否则战斗力还能更上一层楼。
　　不过考虑到温妮这只古龙是寒冰属性，对其血脉属于王族，林久也就不奇怪了。「烈阳星·奇利亚德」与「古龙国度·埃伯亚思」，分别是「炽焰烈阳」与「冰封寒地」特性，一冷一热，彼此炙烤与侵冻。温妮身为古龙一族，寒冰特性如此明显，是王族血脉也很正常。
　　其实太阳阵营和古龙阵营的对立，也不是因为什么仇恨，而是双方的特性就注定了这种对立关系。
　　如果太阳阵营更兴盛，那么「古龙国度·埃伯亚思」会被炙烤到枯干，可如果「古龙国度·埃伯亚思」更兴盛，「烈阳星·奇利亚德」会被侵冻到万物寂寥。
　　彼此的兴盛，就是彼此的末日，互相都不再发展？这不可能，古龙们诞生后代，就等于壮大「古龙国度·埃伯亚思」，而有人赞美太阳，就等同于壮大「烈阳星·奇利亚德」，所以，双方必定你死我活，这是超越仇恨之上的矛盾，族群存亡。
　　说起来，白龙女简直是顶级小富婆，古龙阵营与太阳阵营所留下的遗产，都传承给了她，只不过，她被困在「埃伯亚思」的禁足塔内，这是太阳神族们所为，到了第三个纪元，太阳神族终于战胜古龙，哪怕双方都已快跌落至八阶世界。
　　林久看着温妮精致的小脸，不禁想到：我家温妮也是古龙王族血脉，古龙阵营的遗产当然也要有她一份；还有我作为太阳之子，那太阳阵营的遗产肯定也有我一份啊。
　　嗯，符合逻辑，等实力强了，就去把我们那份遗产要回来。
　　不过不得不说，太阳阵营与古龙阵营的敌对，真的是造化弄人，在双方都还是九阶顶尖世界时，彼此不仅没有仇恨，还互相抱有敬意，直到这两个世界先后受到深渊的侵袭。
　　这两个世界受到深渊侵袭，实际是被奥术永恒星的前身，法之圣殿连累了，双方距离法之圣殿所在的世界都不远，是法之圣殿的施法者们吞噬自然元素，才导致这很大一片漂游区的世界，都遭到深渊的侵袭。
　　不过说法之圣殿是奥术永恒星的前身，也不算准确，只能说其主体都是施法者，「施法者」这个传承古老又强大，从第一纪元初期就有了，而在第二纪元中后期，才彻底崛起。
　　现在看来，施法者这个群体，还真是“坏事做尽”啊。算起来，古龙阵营、太阳阵营都算是奥术永恒星的敌对方。只是奥术永恒星崛起时，这两个阵营都已经衰败了。
　　林久表示今天，就由他这个太阳之子和温妮这个古龙王族，代表着两个阵营的恩怨彻底结束。至于现在的古龙国度，那是一个已经被深渊侵蚀的地方，唯有埃伯亚思还保存完好。太阳阵营烈阳星也是差不多的情况。
　　“为了欢迎新成员，我们在这吃大餐吧。”林久也不是那种签下契约，就把对方当工具人的风格，别忘了，温妮签订的是伊莎贝拉、滚滚这种从者契约，要论远近关系，可比很早就入伙的贞德关系更近。
　　林久还是挺关注温妮的感觉，开了个入伙聚餐。最开心的也不是温妮，而是滚滚，为了让滚滚尽快达到能使用“金属之躯”这个特殊装备，这段时间滚滚的伙食只能用一个字来形容，那就是“硬”！
　　聚餐上，滚滚那是一边流泪，一边大吃大喝。而林久则是在一旁贴心安慰：吃吧吃吧，下次想这么吃，可就没那么容易了。
　　滚滚：我可能不是人，但你绝对不是。
　　百年宅龙温妮面对这种热闹的场景，还有些小局促，但在伊莎贝拉的亲近下，很快融入了聚餐的氛围。如果苏晓小队的人在这里的话，还会更加热闹。
　　林久：嘿嘿，没别的意思，就是单纯想炫耀一下我家爱龙。你那恶魔焰龙·巴巴托斯什么颜值，再看我家温妮什么颜值！
　　苏晓：gun！
　　塞拉帝国这边，冒头的厄休拉见苏晓没有动手的意思，心中松了口气。她刚见到苏晓就逃，是因为她察觉到，自己极有可能不是苏晓的对手，况且就算侥幸战胜苏晓，也会有更恐怖的灭法者来收拾她。
　　显然，厄休拉还不知道灭法时代已终结。不过她也是够勇的，不知道灭法时代的终结，察觉到林久身上格林·吉莉安的气息，还敢搞小动作，估计是被格林·吉莉安整得印象很深啊，苟道修养都没了。
　　“她……”厄休拉刚开口问问格林·吉莉安的事，就感觉有什么东西卡住喉咙，想说，但又说不出来。
　　“死了。”简单交流过的苏晓，知道眼前这个混血古神估计也是格林·吉莉安曾经的玩物，知道她想问什么。
　　“死了？可我刚还在某个家伙身上感觉到她的气息。”厄休拉错愕道。
　　“哦～你说的那家伙现在在哪？”苏晓一听，打起精神，他所知道身上带有格林·吉莉安气息的就只有林久了，厄休拉指的大概率就是林久。
　　“极北冰原。我还特意刺激醒了那里的霸主，那家伙被追杀得可惨了，哈哈哈哈……”厄休拉想到这里，笑出声来。
　　不过厄休拉的笑戛然而止，因为很快她想到眼前这是纯正的灭法者，而那个家伙身上带着灭法女疯子的气息，她坑的那家伙不会和眼前这个灭法有关系吧。
　　随即，厄休拉连忙看向苏晓，就发现苏晓似乎露出一种古怪的眼神看着她。其中蕴含的情绪比较复杂，但厄休拉还是分辨出了其中一种，叫作同情。
　　“不……不是吧，那家伙也不是灭法……”
　　“裙聊洽伊霓把捌另奇遛（一）嗯，不是灭法。但是太阳那边的。”巴哈在旁边幸灾乐祸道。
　　“……”厄休拉都不知道灭法时代的终结，自然很早以前，就躲到这个世界。而她曾经也是混虚空的，否则也不至于成为格林·吉莉安的抱枕宠物。那时候鼎鼎大名的太阳疯子，还遍布虚空，厄休拉自然不会没听说过。
　　“哈哈哈……那啥，刚刚我什么都没说，你们什么都没听见。”



第1845章 被偷家了
　　混血古神·厄休拉现身后不久，就引来了塞拉帝国真正的“王”，铁羽王。
　　一名身高一米八出头，手持勾刃长枪的老人站在庭院内，这勾刃长枪是战场上最常用的冷兵器，可到了此人手中，就完全不同，而在他附近，还是几具尸体，这是来自死亡乐园的四名契约者，他们连惨叫都没发出，就被这老人宰了，犹如杀鸡屠狗般简单。
　　铁羽王，曾是名战场上的士兵，他的所有东西，都是他在战场内杀出来，只要有他在，北方联盟就不敢打到亚兰斯城，一人，震慑敌方一国。一个由人类身份，在这个圣裔国度杀出来的“王”。
　　但他现在已经太老了，老到不想参合到帝国的权力体系中，只要北方联盟与深渊势力不袭来，他就不会露面，毕竟他每次出手，都会让他距离死亡更进一步。铁羽王只是因为厄休拉的现身过来看看后，就离开了，没有理会苏晓想要做什么。
　　厄休拉看着铁羽王的背影，曾经的最强，已垂垂老矣，老到会被她察觉到的程度。厄休拉依稀记得，因深渊之蛇曾蛊惑塞拉帝国的高层，铁羽王只身跃入深渊，与深渊之蛇鏖战两天，最终将深渊之蛇的一只眼刺瞎。
　　刺杀结束后，苏晓依旧没能想明白这个众神会背后的首领是哪个公爵。
　　苏晓想的有些脑壳疼，帝国的局势比较复杂，如果实在找不到线索，他准备用排除法，先找最容易刺杀的公爵解决，一共只有四人，四分之一的概率很容易中奖，他能感觉到，这个帝国撑不了多久了。嗯……这种排除法，很轮回乐园。
　　此时正在等待铁羽王身亡的北部联盟高层，万分头疼。
　　“这个太阳教会到底是哪里冒出来的？！”雷德·巴纳德向众多军队将领询问道。不难看出来，这个太阳教会一看就是有人搞事，否则早就有这种存在了。
　　“根据调查，最初是由纽兰特区那边传播开的，具体是什么人整出来的，还没能调查出来。”其中一个将领查尔斯·邦德，开口说出自己的调查结果。
　　“都已经知道是在哪个区域传播出来的，为什么锁定不了源头？”雷德·巴纳德疑惑问道。
　　查尔斯·邦德苦笑：“我们的子民成为太阳教会信徒后，就跟被蛊惑似的，要对付太阳教会，就是在跟他们为敌，根本打探不出那个教会源头的信息。我们也有派出卧底，尝试混入太阳教会内部获取信息，但很快我们的卧底就叛变了。”
　　“现在我们有多少子民加入了这个太阳教会？”雷德·巴纳德有种不祥的预感，他在等着铁羽王的死亡，然后一举取代塞拉帝国。
　　可按照现在的情况来看，不会没等他们取代塞拉帝国，就要被这个蝗虫式扩散的太阳教会给取而代之了吧。要是这样的结果，铁羽王那边知道了，恐怕会笑话死他们。
　　提到这个话题，查尔斯·邦德有些无力、绝望：“三分之二，包括军队战士。”
　　“……”在场将领大多沉默，他们也没想到自己居然被偷家了。
　　希的脸色不太好看，因为太阳这个词，让她想到了一点不太好的经历：“我讨厌太阳。”
　　此时一个将领泰勒·巴鲁克站了起来，一边怒视着希，一边说道：“信仰太阳有什么不好，太阳才能引领我们走向更光明的未来！”
　　“巴鲁克，你……”雷德·巴纳德难以置信地看着自己的手下，连他们这个层次的都有人已经投入太阳的怀抱，整个北部联盟都交给太阳教会算了。
　　林久：行啊，我没有意见。
　　按照之前的风格行事，雷德·巴纳德估计现在已经动手将巴鲁克这个“叛徒”给宰了，但他并没有这么做，因为他有预感，如果这么做的后果非常严重。
　　想想也知道，现在整个北部联盟几百万人口，三分之二都是太阳教会的信徒，军队里的比例都快赶上一半了，对太阳教会动手，这不是提前引爆这颗惊人的炸弹吗。
　　“你们打算什么时候篡国，我想见见你们的领袖。”雷德·巴纳德无力地坐下，他是很能打，但这已经不是能不能打的问题了。
　　巴鲁克一脸懵圈：“哈？我们什么时候要篡国了？没人通知我啊。”
　　“什么意思。”
　　“老大，我还没问你什么意思呢？我们是信仰太阳，但又没有背叛联盟。”巴鲁克一副憨憨的模样，直言说道。
　　“……”雷德·巴纳德怀疑难道自己误会了什么吗。
　　随后他们就在巴鲁克的讲解下，真正了解太阳教会的情况，了解了太阳信仰，才明白为什么太阳教会的信徒传播如此迅速，而且个个信仰纯粹。
　　北部联盟有个传统，新生儿出生后，要独自在寒冷的木屋内存活一天，也就是冻一天，唯有如此，才能喝到母乳，并非是极寒地的居民们残酷或疯狂，先天弱小的婴儿，在极寒地活不过一个月，唯有强大才能活下去，资源有限，繁衍才是希望。
　　很残酷无情，而太阳信仰就能改变这种状况，即使是再羸弱的幼儿也能在这种极寒之地活下去。不仅能活下去，还能获得更加强大的力量，需要付出的仅仅是他们那微不足道的，对太阳的信仰，雷德·巴纳德换位思考一番，发现如果是自己的话，他也愿意啊。
　　还有那些战士，他们个个武德充沛没错，但战争就是会死人的，谁也不想成为死亡的那个，能增强他们力量的火纹图腾，用信仰去换取力量，他们自然不会抗拒。
　　“你们太阳教会没有高层吗？”雷德·巴纳德从巴鲁克这里得知太阳教会根本没有任何指令传下来，也没有其他高层的信息，就是单纯在将火纹图腾传播开，询问了一下。
　　“有位太阳之子，就是他带领着我们走向光明。”巴鲁克的眼中闪过几分狂热，他们的信仰只有太阳，不需要什么高层，只需要象征着太阳化身的太阳之子就够了。
　　雷德·巴纳德又提出一个尖锐的问题：“如果你们那位太阳之子要求你们篡国呢？”
　　憨憨的巴鲁克先是愣了一下，本来想回答那就干，但后面激灵了一下，意识到一件事：“整个北部联盟都开始信仰太阳了，我们好像没必要篡什么国吧。”
　　“……”雷德·巴纳德直接心塞，果然有时候真话才是最伤人的。
　　在两人交流时，希已经感到些许不安，她很想去看看她的底牌，十几万的极地骑兵有多少人投入太阳的怀抱了。



第1846章 眼光很好嘛
　　训练场上，雷德·巴纳德的战锤和巴鲁克的战锤碰撞在一起，可以看到巴鲁克身上的火纹泛着金光，一股炽热感从他身上散发而出，随着战斗的激化，巴鲁克头发都泛着一层金红色。
　　众将士看到技法火纹图腾力量的巴鲁克居然和北部联盟的最强者巴纳德战得有来有回的，都是露出惊讶的表情。
　　巴纳德这个最强者的名头也不是白拿的，最终还是战胜了巴鲁克，但要比以往费力得多。战斗结束后的巴纳德兴致不是很高，而是在想着如果他们一百二十多万军队战士都有着火纹图腾的力量帮助，攻打下塞拉帝国，恐怕不需要耗费多少代价。
　　而自己若是有这股力量增幅，是否能和铁羽王过招呢。
　　如果林久知道巴纳德的想法，只会告诉他想多了，火纹图腾的增强，只是基础能力上的提升，而铁羽王的强大，那是技法上的强大。就算火纹图腾能让巴纳德的基础属性增强一截，到铁羽王面前也是挨揍的份。
　　而火纹图腾的力量，实力越强，增幅效果就越低，毕竟是有上限的。当然，林久也有办法突破这种上限，进行强化，他当初研究火纹图腾的时候就想过强化自身的那种想法。
　　方法是给他研究出来了，只不过自己没有使用罢了。方法也很简单，火纹图腾的原理是太阳之力＋信仰之力＋使用者自身形成的三者相互结合的强化。
　　实力强大者，无法得到太大增幅，只是因为在三者中的使用者自身强另外两种力量太多，所以只需要将太阳之力和信仰之力的质量拉平，就能得到差不多强度的增幅。
　　那些实力一般的，接受火纹图腾强化后，三者循环，相互促进。自身强大起来的同时，另外两种力量也随之强大，一直保持着平衡。
　　当时，林久作为太阳教会信仰之力汇聚的源头，再加上自身掌控的太阳之力，接受火纹图腾的强化，在棘虫星的战力绝对会瞬间飙升到世界极值。
　　考虑到这两种力量都属于外力，特别是信仰之力，再纯粹的信仰之力，本质上还是来自信徒的力量，林久当初有着机械虫族大军和太阳战士，也不需要自身有那么强的战斗力，便没有动用这股力量。
　　如果林久以这种方式，给巴纳德烙印的火纹图腾属于每个太阳信徒都能汇聚一丝信仰之力过来的升级版，再灌输足够多的太阳之力，这种强化下的巴纳德还真能和铁羽王战斗。
　　可别忘了，巴纳德本身就是北部联盟最强者，同样也是个技法强者。只不过铁羽王在战场上更强罢了。
　　如果铁羽王不想死的话，圣裔们会想尽方法让他活下去，甚至牺牲掉很多圣裔，将铁羽王变成不死的圣裔。但铁羽王拒绝了，他在守护塞拉不假，但不需要邪魔外道的力量，或者说，这也是他强大的原因，他是最纯粹的强大，在战场上杀出来的枪术宗师。
　　从两者的想法就能看出来区别，巴纳德是先作为一名想要推翻塞拉帝国的统治者，再有军队领袖、技法强者的身份；而铁羽王则是以纯粹的枪术宗师为主。
　　所以说，即使是在林久升级版的火纹图腾强化下，巴纳德也只是能多和铁羽王过过招。结果不会有很大的改变。
　　不少中高层将领已经烙印上火纹图腾，不印没办法啊，一个个手下的战士实力都快超过他们了，作为一个崇尚武力的联盟国家，实力被手下战士超过，甚至还不是一个两个战士，他们都没脸继续当队长。
　　禁止太阳信仰传播？巴纳德也有想过，但立刻就放弃了。如果在太阳教会刚刚出现那会儿，还有机会人为干涉封禁，但现在太阳教会大势已成，针对太阳教会，那就是在与北部联盟大部分人为敌。
　　没法动用武力威慑的情况下，法令上的封禁没有多少用处。
　　冰晶龙宫外。
　　“走吧。”
　　温妮化身冰霜飞龙，召唤冰雪，将这几座宫殿完全掩埋在冰雪之下。林久兴奋的带着伊莎贝拉落到温妮背上，至于滚滚嘛，当然是收入精灵球中，之前提了滚滚一会儿，都给温妮带出心理阴影来了。
　　龙背上，林久手里的便携探查设备上冒着一个个红点，在这冰山下，矿脉可不少，别的不说，龙血晶绝对很多。不过这里掩埋着温妮母亲的骸骨，林久没有进行标记。
　　设备上标记着许多，他一路走过来，在冰川间发现的各种矿脉。这些冰川的风险还是很大的，这是来自大自然的危险。不过就以天启契约者那种对挖矿的执着，他们也敢来闯一闯，自己到时候等着收矿就行。
　　“爽啊，挖得真爽，背靠大佬就是不一样。”
　　巨龙巢穴内，这一队天启契约者挖得热火朝天，虽然他们被林久威胁，要走了一半的矿产收益，但如果他们自己来的话，冰霜巨龙回来，他们就要跑路了，哪里像现在，能直接挖空。总体算下来，他们还更赚一些。
　　“要我说，乐园里那些护卫队，哪有轮回大佬这种强度，安全感摆在那里。”
　　“可轮回乐园的风气你又不是不知道，这次运气好，碰到个脾气好的，下次万一碰到个疯子，一言不合把你宰了呢。”
　　“对对，轮回乐园的家伙太可怕了。”小雨至今忘不了嘎嘎吃的小黑胖子。
　　“不错，我就是轮回乐园里的良善之人，小伙子，你的眼光很好嘛。”林久带着几分喜色走了进来，身后跟着伊莎贝拉和温妮。
　　“大佬，你来了。这是这段时间挖出来的，属于您那份的收益。”队长连忙提出一个金属箱子，里面放着龙血晶。至于林久的话，他们左耳进右耳出，什么良善之辈，但凡我们不这么配合，能有什么好果子吃。
　　林久查看了一下，发现金属箱子里全是更加稀有的龙血晶，没有龙钢，更加满意，这伙人很懂事啊。
　　“这是这片区域各种矿脉的位置信息，这些地方存在的凶兽，我都宰了。挖完之后，带着货来塞拉帝国首都联系我。”林久将记录矿脉信息的设备递过去，这些矿脉存在的凶兽，他都已经解决掉，还有两枚史诗级宝箱的收获。可以说，这些凶兽本来就是他的主要目标，矿石才是额外收获。
　　天启挖矿小队要挖完这些矿，需要一段时间，等他们挖完矿，林久肯定不在北部联盟了。或者说到时候，整个北部联盟的人都要搬家，到时候塞拉帝国首都亚兰斯估计已经不叫亚兰斯了。



第1847章 送行
　　此时，塞拉首都·亚兰斯。
　　苏晓已经完全锁定了众神会的首领，就是黎林公爵。当苏晓找到黎林公爵时，他正在家中端着杯红茶愁眉不展，这处地产，还是怒狮公爵赠与黎林，一栋三层小楼。
　　黎林靠在座椅上，三根手指轻揉额头：“前线的情况很不乐观，亚兰斯还出了这种事，库库林，以你的见解，帝国的未来会怎样？”
　　“会亡国。”苏晓也是非常直白的说出这个结果。
　　“亡国？帝国是不会灭亡的，北大陆的那些极地民，根本不知道他们要面对什么，就算有一天帝国灭亡，也只能是因为深渊。”黎林的语气笃定，或者说，这就是他的信念，如果连他都坚信帝国会被北部联盟击垮，那帝国就真的跨了。
　　苏晓：原本是不是这种情况，他不知道，但那货在北部联盟，除非是当北部联盟的敌人，否则很难不带人打过囷意玲⑴ 〸 〼 气斯屋蹴IV玖吧#〓"来啊。
　　黎林聊了两句之后，发现苏晓没什么话跟他说，只是坐在那里。他自然知道苏晓是来做什么的，从苏晓出现那一刻，就知道了。
　　“杀我，那些士兵不敢动手，阿尔弗不愿承担骂名，白狼太自私，所以是由你来吗，由你来取我性命吗，库库林·白夜。”黎林看似是在说无意义的话，实际上，他在拖延时间，等待众神会的部下来增援。
　　可惜，他等不到了，阿姆、巴哈已经去袭击众神会位于地下的总部，苏晓与黎林公爵见面的同一时间，就是阿姆与巴哈的出手时间。
　　苏晓会找上黎林，而不做太多筹备，反而有好处，就是不会被黎林察觉到，也不会有太强的防备。
　　黎林的心腹手下，众神会的人想冲进来帮忙，但根本冲不过小楼外的防线。黎林杀了怒狮公爵，就算怒狮公爵没什么作为，可他也有很多心腹来为怒狮公爵复仇。
　　苏晓也是在阿姆那边得手后果断出手，黎林公爵的能力是一种奇特的生命力，但没什么用，甚至在苏晓刀下没撑过半分钟。
　　他与苏晓实力相差不少，战斗经验、技法能力差的不是一星半点，甚至于，黎林都没与人进行过你死我活的战斗。
　　他生来既是公爵，根本没这种机会，如果他不是圣裔，刚交手时就被苏晓秒了。归根结底，黎林的强大之处，在于他手中的权利。刚巧，苏晓也是公爵。
　　如果塞拉帝国还在国力鼎盛时期，就算苏晓比现在更强，也无法在短时间内获得这种地位，可现在的塞拉帝国已是千疮百孔。
　　黎林公爵实力虽然不怎么样，但他的作为还是值得敬佩，至少他敢站出来，试图挽救塞拉，如果不是立场敌对，苏晓会选择与黎林合作，而不是摇摆不定的老公爵。
　　【命运石】
　　产地：六阶原生世界
　　品质：圣灵级
　　类型：宝石／道具（稀有）
　　效果1：镶嵌至装备后，提升此装备5点幸运属性加成。
　　效果2：使用此宝石后，可永久提升2点幸运属性，并获得幸运系神灵的赐福，赐福将持续3个自然日，在此期间，运势将受到大幅度加成。
　　评分：927点（圣灵级物品评分为700～1000点）。
　　简介：今天，必定是幸运的一天。
　　……
　　将完成隐藏任务后获得的圣灵级宝石拿在手里抛了抛，苏晓想了想，这颗宝石还是准备留给林久。
　　他们之间的关系是很好，这是基于最初双方的平等合作，利益也是有来有往。只是关系熟悉后，有对方合适的东西，可以直接给对方先用了再说，而不是像交易那样。
　　这颗幸运系的“命运石”属于通用的那种，不过苏晓的幸运属性，因为林久那件特殊装备，都已经永久增加4点。再加上这个世界的一次，那就是永久增加6点。
　　这样算起来，可是远超“命运石”的效果，所以这颗命运石，是苏晓的一点回礼罢了。只是看到了这个命运石，苏晓就想到了幸运女神，且不说自己现在能不能打得过那家伙，就算打得过，短时间内也找不到她了。
　　黎林公爵被众神会暗杀的消息传开后，苏晓没有回老公爵的庭院，而是来到了城边的一间木屋前，这里是铁灵'猛榴O②贰IUII+思把芭D④羽王的住所，他准备送这个强大的老者最后一程。
　　即使是即将迎来死亡的铁羽王依旧在追求着技法的精深，这具老朽的身躯依旧能爆发强大的力量，但终究是快走到生命尽头。
　　苏晓知道击杀铁羽王的奖励非常丰厚，但他不可能这么做。杀黎林是一回事，而杀铁羽王，就等于捅了个超巨型的马蜂窝，亚兰斯城内90％以上的士兵与强者，都会被触怒，不死不休的那种。
　　“嗯！？”铁羽王突然站起身来，眺望向北方边境。将辛勤擦拭的长枪提了起来，推开门，朝着城外方向走去。
　　苏晓只是默默在后面举起一杯酒，为铁羽王送行，铁羽王这一去，就没有回来的可能了。等待他的终篇只有两个，击退北部联盟，和帝国防线被击破。
　　无论是哪一个结果，铁羽王的生命都会在这场战役后，走向尽头。或许战死疆场，对这个老者而言，会是一个更好的结局，对塞拉帝国可不是。
　　他看到铁羽王的举动就知道是往边境战场去的，看来打算等待铁羽王死亡再动手的北部联盟出现了新的变化，让铁羽王嗅到了战争的味道。
　　这种金戈铁马的气息，苏晓没有任何感觉，但大半生都在战场上战斗的铁羽王不需要情报传来，就隐隐感知到了战争的到来。
　　“怕铁羽王老死了吗？”苏晓有百分之九十的概率肯定北部边境的异动是因为林久，只需要再等几天，铁羽王就会死亡，可以长驱直入的北部联盟根本没必要在这时候找事，唯一的可能就是，林久那家伙要在战场上和铁羽王交手。
　　八个小时前，北部联盟边境。
　　林久和伊莎贝拉坐在温妮的龙背上，朝着北部联盟军队大本营飞去。即使林久将大部分信徒产出的信仰之力融入到他们自身的火纹图腾上去，但还有一小部分会汇聚到他这个太阳之子、太阳教会创始人身上。
　　每个信徒都是一小部分，汇聚起来的信仰之力也是极其庞大，而林久又不准备利用这些信仰之力，以至于庞大的太阳信仰之力就汇聚在林久的表面，泛起金光。
　　此时的林久就跟个大灯泡似的，和火影世界，鸣人后期那种九尾查克拉模式，金光闪闪的。
　　林久从上空飞过，都能感受得到下方，北部联盟各地区那数量极其庞大的太阳教会信徒。而靠近军队驻扎范围，同样如此，说明整个北部联盟已经被太阳教会渗透，他直接前往军方大本营，就是为了最后的接手。



第1848章 都是因为格林
　　林久的感觉没错，北部联盟99％的人都成为了太阳教会的信徒，身上烙印上了火纹图腾，实力大增。而在军队内，唯一还没烙印下火纹图腾的雷德·巴纳德不是没有接受现实，而是他要见一见太阳教会的创立者。
　　坐在龙背上的林久看到了下方那成片的兽皮帐篷。而同样，下方的北部联盟军队也注意到了一股强大的龙威，抬头望去，一只蓝白巨龙朝着他们飞来。
　　咚、咚、咚……
　　巨大的中空冰鼓被敲响，声音虽沉闷，但能传出很远，帐篷内走出一名名精壮的士兵，他们都身穿铠甲，这些铠甲的锻造工艺不算精良，很厚，但坚固，没有一定的力量，根本穿不了这东西。
　　众多士兵中，站着名身材格外高大与强壮的男人，普通骑士剑放在他手中，就如同模型玩具般。
　　巴纳德发现周围的战士虽然被战鼓汇聚起来，但看向天空的“入侵者”没有什么敌意，而是一副崇敬的姿态。巴纳德不禁眯起眼睛，战士们的这种表现足以说明，骑乘巨龙而来的家伙，就是所谓的太阳之子，太阳教会的创立者。
　　温妮低空飞行，就在一众战士头顶，而背上金光闪闪的林久也站起身来，目光扫视营地的战士，在空中高呼一声：“愿太阳的光芒永恒的照耀我们！”
　　“赞美太阳！”
　　“太阳万岁！”
　　几十万战士的连声呐喊，震天动地，无比震撼，直接惊动了战场对面的塞拉帝国军队。塞拉帝国军队纷纷戒备起来，生怕这是北部联盟大军发动进攻的前奏。一道道紧急军令朝着首都方向送去。
　　林久落到地面上，也就是巴纳德的前方，温妮化为少女形态，带着伊莎贝拉落到林久身后。这里的战士目光狂热，但他们还有着军人身份，没有指令，不会随意活动。
　　也就是说，巴纳德还是指挥得了北部联盟军队，同样林久说话也有用，而林久的“权限”在巴纳德之上。因为对北部联盟的这些人而言，太阳信徒的身份，在北部联盟战士的身份之上。
　　“聊一聊吧，太阳之子·赤幽。”这段时间，巴纳德自然调查到了林久在纽兰特区最初的踪迹，以及对方的名号。
　　“嗯。”林久点点头，带着伊莎贝拉和温妮，跟随巴纳德的脚步进入兽皮帐篷。至于要不要担心有诈这个问题，从周围那些军官崇敬的眼神，就知道了。不是林久会不会被埋伏，而是雷德·巴纳德要担心他会不会被杯酒释兵权，然后这个太阳之子黄袍加身。
　　“你赢了，北部联盟是你的了。”进入帐篷内的巴纳德说出这句话后，顿时泄了气，同时心里也放松了很多。身上背负着几百万人的生死，怎么可能没有压力。
　　林久没有回答，目光第一时间扫视帐篷内，军队高级将领几乎都在这里，但唯独少了一道身影。希能调动十几万骑兵，绝对在北部联盟混到了高层将领的地位，可现在却没有看到。
　　“你们这里那个银色头发的女人呢？”林久不懂就问，直接开口问就好了。
　　“赤幽大人是说希吗？那家伙好像前两天就悄悄离开军营，不知去向了。”巴鲁克听到林久的问题，立刻站出来回答。而其他人眼中闪过懊恼，仿佛在遗憾自己怎么就错过了机会。
　　“这样么……”易溜引起U肆午久死韭紦灵c盟林久也不觉得意外，巴纳德都打听到他的代号了，自然也传到希耳朵里，她不跑难道还在这里等着林久过来，然后振臂高呼一声，几十万大军一拥而上，把她弄死吗？
　　“难道！”巴纳德见林久上来二话不说，就询问希的消息，心里不禁有一个苦涩的猜测。
　　随后，林久就肯定了他的猜测：“嗯，看来你猜到了。从某种角度来说，我创立太阳教会，就是为了对付她的，她在你们这混的不错，手下还有十几万骑兵，我不发展势力，没法解决啊。”
　　雷德·巴纳德看着林久那一副都怪他们让希上位，才导致太阳教会出现的表情，一时之间心塞的说不出话来。
　　看到北部联盟第一硬汉巴纳德有些扭曲的表情，林久不禁反思自己是不是太恶劣了，杀人还要诛心。
　　他这么温和的性格，不应该这么恶劣啊，肯定是格林·吉莉安留下的精神刀痕影响到他了。没错，一定是这样的。
　　永光世界，残魂状态下的格林·吉莉安不知为何有点想打喷嚏。
　　“嗯，难道是有小可爱在想我吗？真是太感动了。”格林·吉莉安眯起眼睛，不知道在想哪个相好。
　　视线回到北部联盟军队营地，巴纳德也迅速调整状态，向林久询问道：“那么你将带领我们走向什么方向呢？”
　　巴纳德又不是傻子，他几百万子民，一百多万军队都是林久的人了，他拿什么跟人斗。就算是用武力击杀对方，自己也绝对会被暴怒的信徒撕成碎片。巴纳德知道当自己在太阳教会发展初期没能注意到，并及时抑制时，他就已经输了。
　　“准备开战吧。趁着铁羽王还没死，我还想和他过过招呢。”林久看向塞拉帝国的方向。苏晓那家伙没法对铁羽王出手，但他站在北部联盟的立场上，对铁羽王动手，合情合理。
　　“敢这么说的人，一定没参与过有铁羽王的战争。”巴纳德不禁说道。他们仇恨铁羽王，畏惧铁羽王，但也发自内心的敬佩铁羽王。知道在战场上，铁羽王是个多么恐怖的敌人。
　　“所以巴纳德阁下，需要我亲自为你印下火纹图腾吗？”林久笑眯眯地看着巴纳德，如果对方不同意的话，那就噶掉吧，印下火纹图腾，才是自己人。如果不是自己人，当然要噶掉了。
　　火纹图腾的力量来自太阳之力和信仰之力，并没有改变人心的力量，那些居民、战士是发自内心的崇拜太阳，给他们带来了力量，驱散了幼儿的死亡。是极寒之地这个特殊的环境区域，给了太阳教会发育如此迅速的土壤。
　　林久不能通过火纹图腾控制巴纳德，但可以通过烙印下火纹图腾的巴纳德是否得到力量增幅，从而判断对方是否真心加入太阳教会。
　　“来吧。”巴纳德脱下兽皮上衣，露出遍布伤痕的壮硕身躯。
　　林久连忙抬手挡住了伊莎贝拉和温妮的眼睛，冲着巴纳德大喊道：“谁特么告诉你印火纹图腾要脱上衣的，赶紧给我穿上。”
　　“哈？我看那些战士都是这么印的啊？”巴纳德穿起兽皮，粗糙的皮肤遮掩了尴尬的脸色。如果不用脱上衣烙印图腾，自己一言不合脱衣服的举动，岂不是显得很变态。



第1849章 太阳联盟，进攻
　　温妮见没见过，不太清楚，但伊莎贝拉跟着林久这么久，赤裸个上身而已，都是小事。显然是林久在针对巴纳德搞事，这么一出，整得巴纳德很憨一样。伊莎贝拉只能说林久也越来越皮了。
　　巴纳德披上兽皮后，看到林久笑呵呵的表情，明白对方刚刚是在搞笑呢，只不过挨笑的是他罢了。不过按照自己观看到的烙印火纹图腾的流程，确实就是如此。
　　对此，林久表示火纹图腾又没有固定位置要求，他们这么做，大概只是为了将火纹图腾烙印在背上罢了，本质上是没有那个必要的，就是印在脸上，也不影响火纹图腾发挥力量。
　　“我可就动手了，没准备后悔吧？”林久走到巴纳德身旁，将手搭在巴纳德肩膀上，开口问道。
　　“没有。”巴纳德真想送个白眼过去，整个北部联盟都成了太阳教会的囊中之物，他要是拒绝了，能去哪里。就算林久不驱逐他，留在北部联盟内也跟个异类一样。
　　他没有直接烙印火纹图腾，一方面是感觉这种传播扩散开的图腾，无法给他带来多少增幅，另一方面，雷德·巴纳德好歹也是一个国家的最高统帅，最强者，怎么也要点逼格，让太阳教会创立者亲自印下火纹图腾，没毛病吧。
　　巴纳德的感觉还真没错，传播开的火纹图腾对他的强化效果确实微乎其微，没什么用。但他若是直接烙印了，林久也能在这个基础上继续强化，不过就是往火纹图腾上输出更多太阳之力和信仰之力这么简单罢了。所以巴纳德只是要点逼格而已。
　　原本在极寒之地汇聚大量太阳之力还需要一点时间，但随着火纹图腾的不断传播，整个北部联盟都是太阳教会信徒，太阳之力也被吸引而来，此时的北部地区有着充沛的太阳之力。
　　即使北部联盟没有将塞拉帝国推翻占据，随着时间的推移，北部地区的温度也会越来越高，直到整个环境出现改变。
　　林久出手烙印火纹图腾的流程就很简单了，很快就在巴纳德肩膀上印下一个太阳形状的图腾纹路，随后大量的太阳之力和信仰之力涌入火纹图腾内。
　　巴纳德的实力确实需要大量太阳之力和信仰之力构成的火纹图腾才能有所提升，刚刚还金灿灿的林久，体表的金色光芒都暗淡下来，大部分都被林久注入到火纹图腾中。
　　林久松手之后，巴纳德眼眸泛着金光，他从没有过这么好的感觉，他能感觉到自己掌控了一种强大的火焰能力，正是太阳之焰，自身的体魄也全方面得到了提升。
　　如果让现在的自己跟之前的自己打一架，巴纳德百分百可以肯定，输的绝对会是之前那个自己。一般火纹图腾强化肯定是没有这么离谱，但林久可是将自己身上汇聚的大部分信仰之力都注入其中，这个火纹图腾的强化效果是迄今为止最强的。
　　看着身上还有一些信仰之力，林久也没有浪费，给营地内的这些将领都挨个强化了一遍。使得北部联盟……不，现在应该叫太阳联盟的整体实力又增长了一截。
　　北部联盟更名为太阳联盟，那叫个顺理成章，根本没有任何反对的声音。现在是太阳联盟，不久之后，就是太阳帝国了。
　　战争发起的号角吹响，十几万来自极寒地的士兵完成集结，他们都骑着一只只生有獠牙的极地野猪，这些极地野猪身披铁甲，一看就是耐力十足，那尖利獠牙上，都有洗不掉的血印。这些极地野猪身上也烙印了火纹图腾，和骑在它们背上的战士力量连通。
　　林久没有骑温妮，而是坐在滚滚背上，在战场上，巨龙形态的温妮目标太大了，对一般士兵来说，是屠杀，但他要对战的可是铁羽王，温妮保持少女形态比较好。而且少女形态的温妮战斗力才是最强的，能发挥弓箭宗师的能力。
　　“直取塞拉帝国，太阳必胜！”林久高呼一声，带着大军就朝着塞拉帝国边境冲了过去。
　　“太阳必胜！”虽然他们畏惧的铁羽王还没死，但在林久这位太阳之子的身先士卒带领之下，战士们也都是嗷嗷叫的冲向了战场。
　　对塞拉帝国而言还叫北部联盟的大军动静塞拉帝国怎么可能没有察觉。在塞拉帝国边境要塞上，十几架弩车并排摆放，而在城墙上方，每隔半米位置，都能看到一名城卫军。他们根本不敢出城和太阳联盟的大军一战。
　　但没什么用，在林久示意下，飞在他身边的温妮手中出现一把冰晶形成的长弓，也不能说是冰晶，而是一种龙晶，同样材质的箭矢也凝聚而出。
　　温妮两箭先后射出，以连珠的箭技，射在守城墙上同一个地方，留下一个深深的坑洞。林久也取出长风，搭弓凝聚箭矢，只是在这个箭矢箭头上能量包裹着一颗人造太阳残片制成的圆球，正是阿波罗炸弹。
　　从林久使用弓箭的水平，温妮能看出不在自己之下，这让她浅蓝的眼眸微微发亮，对林久的好感度也提升了不少。
　　温妮签订的从者契约虽然是伊莎贝拉、滚滚这种级别的，但和林久之间的好感度还有上升空间。她与伊莎贝拉和滚滚不同，伊莎贝拉和滚滚一开始并非生物，一个是咒术造物，一个是魔法魔偶，都是林久找来的道具赋予了他们生命。
　　所以对伊莎贝拉和滚滚而言，林久就是赋予他们生命的人，初始就是忠诚度拉满，好感度拉满的状态，而且永不下滑。
　　而温妮是被林久忽悠着签下契约，无法背叛，但好感度并不是满的。不过能签订从者契约，就说明当时的好感度不低了，只能说这只幼年古龙接触外界太少，很好忽悠。
　　咚！
　　一声巨响过后，城墙被炸出一个大坑，摇摇欲坠。在极地骑兵们的后方，一辆巨大的笼车停下，这笼车至少有15米长，7米高，由上百头极地野猪拉车。
　　笼车上盖着厚布，几名士兵合力将这一大块厚布扯下，露出下方的长方形铁笼。铁笼的金属竖栏至少有大腿粗，而在里面，则是一只格外巨大的战猪。
　　巨型战猪的獠牙被锯断，黑蓝色鬃毛足有筷子粗，脑门的位置镶嵌着金属甲片，甲片足有十公分厚，坑坑洼洼。
　　整体看上去，巨型战猪比犀牛还要高大很多，犀牛在它面前，简直就是弟中弟。
　　一名身披兽皮的女人上前，她口中咬着颗兽牙，兽牙中空，像是个哨子。常人听不到的哨声被吹响，那只战猪仰起头，眸子逐渐血红。
　　这是联盟这边专门用来攻城的战猪。撞击在被阿波罗轰炸过的城墙上，根本用不了几下，就将城墙撞出一个大缺口。



第1850章 原来是你呀
　　看着凶猛的巨型战猪，林久如果没有记错的话，它的老爹就是死在铁羽王的枪刃之下，那已经是一百多年前的战役了。
　　塞拉帝国上层腐朽，但战士还是保持着一定战斗力，至少基本的反击还是能做到。而他们要面对的是密密麻麻的极地骑兵冲锋，如同一股浪潮，他们所过之处，气温都升高了很多。
　　一名名骑着极地野猪的士兵一猪当先，这些极地野猪异常强壮，身披铁甲，背上的骑兵们武器各异，有些握着战锤，有些则是链锤，全部都是重武器，毕竟塞拉帝国盛产金属矿，不使用这些重武器，想破开塞拉士兵的铠甲很难。
　　嗡～
　　悠长的号角声传来，城墙上，砰的一声，一根至少三米长的弩箭射出。根本没有闪避的机会，一名正向城墙冲锋的极地野猪被刺穿头颅，钉死在地上。
　　极地野猪背上的骑兵一头扎在地上，这也宣判了他的死亡，后方骑兵胯下的野猪，直接从他身上踩过。这只是开始而已，当极地骑兵冲到城墙下方半公里后，城墙上的弩车全部被激活。
　　砰、砰、砰……
　　密集的闷响声传开，极地骑士瞬间倒了一大排，可他们没停下片刻。这些极地骑士虽然都被火纹图腾强化过，但在战争中的大型弩车面前，也逃不了被射中就是死的命。
　　即使是林久这种身体强度，被这种大型弩车的箭矢射中也不会好受。不过以他这类人的敏锐程度，弩车想要射中他，除非被各种控制能力定在原地，才有可能办到，否则把弩车射报废了，也不可能有箭矢会命中。
　　惨烈的守城战正式开启，两方军队以城墙上的破洞为攻防点，开始了惨烈的近身战。
　　林久关注了一会儿，他没有发现铁羽王的身影，就没有介入这场战争。太阳联盟军队向塞拉帝国发起攻势，而太阳联盟内部，那些非军队战士林久也调动起来，调查希的行踪。他可没有忘了自己的另一个主线任务。
　　被他逼离极寒之地后，很大的概率是朝深渊而去了。因为现在的希以中立神灵的“源”为食，从而快速提升实力，深渊是最有可能出现中立神灵的地方，至少混血古神·厄休拉就在那，她其实也算是中立神灵。
　　等等……混血古神·厄休拉是不是格林·吉莉安曾经的挂件抱枕来着。如果她对格林·吉莉安的气息印象深刻的话……林久好像找到自己被冰灵守卫追杀的真正凶手了。
　　他一开始猜测的对象是希那家伙，但想到希如果能确切知道自己的准确位置，那么怎么可能会来不及阻止太阳教会的发展，从而被迫离开联盟，所以不会是希。
　　如果是混血古神厄休拉这家伙能察觉到他身上带有格林·吉莉安的气息，从而锁定他的位置，并进行操作，可能性就很大了。
　　“呵呵……原来是你呀，干得漂亮……”林久想到这点后，不禁露出核善的笑容。
　　温妮好奇地看着林久古怪的笑容，扯着嘴角也学习了一下。伊莎贝拉看到了，也是无语，学谁不好，怎么就学自家老大呢。不过林久本来蕴含杀气的笑容，挂在温妮这张精致脸蛋上，在配上一股傻白甜的气质，倒是有着别样的美感。
　　温妮倒是一股傻白甜的气质，但在战场上动起手来，一点都不含糊，那箭矢一根一根的射出，每一根龙晶箭矢都带走了一条人命。
　　她是古龙，又不是人类，且不说善恶观念的事，都不是同族，她杀人，就跟人类杀其他生物一样，怎么可能会有罪恶感这种东西。屠杀着塞拉帝国的士兵，一点也不影响温妮那股纯净的气质。
　　林久小队的成员杀死的生灵一点都不少，但并未有浓郁的血气、杀气，就是因为原罪域场的存在，将这类气息吸收殆尽。一点都不需要担心自身魅力因为杀生过多而下滑。
　　苏晓：cue我？
　　现在林久能知道的是希正在这个世界寻找着什么东西。希在短时间内无法离开这个世界，她虽然能通过“某个存在”变强，但也需要完成某些事，才能从未知存在那获取资源。
　　所以深渊很有必要去一探，希这家伙倒不重要，还有苏晓可以去处理，但混血古神·厄休拉，他必须去拜访一下。
　　在太阳联盟大军攻破一道防线后，势不可挡地朝着塞拉帝国内继续冲杀而去，直到在第三道防线时，塞拉帝国的战士士气大振，而太阳联盟这边则是出现一阵骚乱。
　　这样的变化，让林久知道他等的人到了，也只有铁羽王才能引起这样的动静，林久也在第一时间，朝着那个方向冲了过去。
　　“都让开！”林久一声令下，战场上瞬间被这群太阳战士清理出一个空地。
　　一把长枪钉在地上，长枪整体近三米长，尖端的枪刃有半米多长，枪刃下方是横向的直钩刃，整体看上去，这把钩刃长枪很普通，是战场上最常见的武器。
　　苍老的身影缓步而来，正是铁羽王。此时的铁羽王身披战甲，一股杀伐之气扑面而来，给林久的感觉，宛如一只苍老，却凶威犹在的凶兽一般。
　　北部联盟上下是真的恐惧这个老人，若不是现在已经是太阳联盟，战士们将自己的信仰奉献给太阳，恐怕刚才就不是骚乱那么简单。
　　这也是太阳教会出现的太晚了，若是他们信仰太阳的时间够久，根本不会有这种恐惧，只会在死前笑呵呵的表示自己回归太阳的怀抱。
　　“铁羽王，久仰。”林久没有骑着滚滚，手持曙雀长剑站在铁羽王前方裙（』七）I*I~〩三球丝〷⑼起#衤三⒋。拿他区区Lv.3的枪术宗师去和铁羽王碰，这不是找死行为么，只能用剑。
　　“死前，还能痛快一战，挺不错的。”铁羽王平静的说道。他这一战之后，不管输赢，他都将迎来生命的终点。
　　他一挥手中的钩刃枪，地上大片土壤翻涌而起，他只是站在那，就给人极强的压迫感，枪刃所及之处，均为生灵禁区。
　　满头白发的铁羽王在刚刚抵达战场时，还带着疲态，但踏入战场后，这股疲态彻底消失，精麇⑺栮IIIl 〒〢si】ngsi咎崎III司气神提升到巅峰状态，目光锐利地看着林久。
　　面对极强的压迫感，林久握紧手中长剑，轻声笑道：“剑刃是最强的。”
　　技法者能抹平基础属性上的一点差距，进行战斗，除了战斗技巧上的优势外，信念同样重要，需要有着强者之心，自信自己所修技法就是最强的。
　　“枪刃才是！”铁羽王闻言，嘴角勾起。



第1851章 战铁羽王
　　话语之间，林久的黑鸟雷达已经侦查了铁羽王的遛⑻〬;（九）儛罢铃肆O伍帬面板信息。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成仅获得敌方90％资料。】
　　资料如下：
　　名称：铁羽王
　　类别：人类
　　生命值：100％
　　战魂之力：15300／15300点
　　力量：140（真实属性·衰弱）
　　敏捷：139（真实属性）
　　体力：145（真实属性·衰弱）
　　智力：107
　　魅力：119（真实属性）
　　技能1，战王（被动，LV.72）：生命值＋29000点，无视所有七阶或七阶以下控制效果。
　　技能2，枪术宗师（基础类技能，Lv.43）：提升长枪类武器攻击力615％，神经反射速度＋103％，动态视觉＋117％，攻击附带强破防效果。
　　技能3，枪术宗师Lv.10衍生能力·霸者：力量判定时，额外提升16点修正效果，武器穿透敌人时，将造成大额真实伤害。
　　技能4，枪术宗师Lv.20衍生能力·不死：如铁羽王陷入濒死状态，他将无视濒死状态所造成的减益，且长枪杀伤力提升两倍，效果持续27秒。
　　技能5，枪术宗师Lv.30衍生能力·枪戮：每击杀一个敌方单位，可恢复1～650点生命值。
　　技能6，枪术宗师Lv.40衍生能力·征战：如铁羽王身处战场，每击杀10名敌方单位，将临时提升1点力量属性，1点敏捷属性，1点体力属性。
　　提示：真实力量属性最高可额外提升35点。
　　提示：真实敏捷属性最高可额外提升21点。
　　提示：真实体力属性最高可额外提升27点。
　　提示：此效果持续10分钟～12小时（根据杀敌情况而定）
　　提示：此枪术宗师衍生能力，为铁羽王独有。
　　技能7，战魂·纵（终极能力，Lv.37）：？？？
　　技能8，自行开发刃枪能力（共27种），此类能力无法侦测详细资料，18种被动类，9种主动类。
　　……
　　北部联盟军队早就强于塞拉帝国的军队，却一直在边境按兵不动，知道铁羽王死亡才立刻发动大军是有道理的。
　　未处于战场上的铁羽王，原本就是这个世界的最强者，Lv.43的枪术宗师，外加27种自行开发的能力，完全足以表明他的战力。
　　更何况，战王能力的免控制效果，与枪术宗师Lv.30的衍生能力·枪戮，注定围攻对铁羽王无效。
　　如果只是这些，北部联盟还不会畏惧，但铁羽王的枪术宗师Lv.40所衍生能力·征战，让他在战场上能发挥出极其恐怖的战力。
　　随着杀敌数量的提升，铁羽王的真实力量会达到180点，真实敏捷170点，真实体力177点。这是什么概念？
　　只要铁羽王在战场上一枪扫下去，就是倒下一大片，这点完全不夸张。外加他所开发的枪刃招式，他在战场上有多恐怖，完全可以想象。林久愿称之为战场杀戮机。
　　别说之前的北部联盟大军，若是给铁羽王属性刷起来，就算是现在强化版的太阳联盟大军，在铁羽王体力可以支撑的情况下，杀个七进七出那是轻轻松松。赵子龙的七进七出，主打的是个“进出”，而铁羽王主打的可就是一个“杀”了。
　　林久注意到铁羽王的基础属性中的力量属性和体力属性都因为年纪衰弱而衰弱了，但他依旧是个战场大杀器，属性衰弱，可以在敌人头上刷回来。
　　这就是铁羽王一天不死，北部联盟大军就一天不倾巢而出的原因。就算他再怎么衰老，只要回到战场上，都能发挥自己的力量。若不是林久要求全面开战，即使得到火纹图腾强化的联盟大军，也不会选择动手。
　　虽然有点失望铁羽王的衰老，但林久可以不会傻到让铁羽王击杀人头数量刷起来再动手。就以铁羽王刷到巅峰的那种基础属性，林久绝对干不过，在基础属性全方面碾压的情况下，他再上去和铁羽王单挑，就成了找死行为。
　　不过也不是不行，他还有“殉死”这么个能力在，铁羽王没有免疫即死能力，自己就算被杀了一条命，也能带走铁羽王。
　　但他是特意来和铁羽王这个技法强者交战的，又不是来找虐的。所以他在铁羽王刚刚露面，没大开杀戒之前，就赶了过来。
　　林久双手持剑，全神贯注，微微降低重心，随时能发起攻势。就算现在刚踏入战场没杀出“征战”效果的铁羽王，也同样强大，Lv.43的宗师能力不是摆设。
　　即使是林久掌握的剑术宗师等级都要低Lv.3。而好消息就是铁羽王掌握的战斗技巧更倾向于战场厮杀，而不是林久、苏晓这样专门针对强大个体。
　　“散远点！”林久示意己方军队散开，别到时候被他和铁羽王的战斗波及进去，把铁羽王的属性给刷了起来，那就只能“同归于尽”了。
　　在林久开口那一刻，铁羽王就抓住时机，枪刃拔出，在地面上擦出一道火星，瞬息间朝着林久的咽喉捅来。
　　铁羽王也知道塞拉帝国已经到了崩溃的边缘，根本挽救不回来。他若是愿意的话，完全能避开林久，先杀个痛快，将属性叠加起来。但铁羽王没有这么做，他来战场的目的只有一个，那就是在临死之前战个痛快。
　　白驹！
　　林久失了先机，选择出手速度最快的剑技·白驹，剑锋斜刺而出，目光锁定在枪刃上，在枪刃临近那一刻，猛然迈步突进，上身侧开，剑锋擦着枪杆朝铁羽王握枪的手削过去。
　　对于古神那种Boss，不攻击要害，其他伤势影响都不大，对于铁羽王这种类型的敌人而言，一直锁定要害，并不是一个好的选择，掌控战斗节奏才是关键。
　　一寸长一寸强，一寸短一寸险。自己也习有枪术的林久自然深知，突进到枪杆中段位置这个距离进行近战，会让对方最难受，也更容易得到必杀的机会。
　　不过铁羽王身经百战，又怎么可能不会变招，曙雀剑锋擦着枪杆斩击而来时，铁羽王便转动枪杆，偏转了剑锋发力方向，同时将枪刃枪缨那个位置的钩刃对着林久后颈，双手向后全力拉拽枪杆一瞬，便松开枪杆，整杆枪犹如利箭般向铁羽王身后“飞”去，而钩刃如刀锋般斩向林久的脖子。
　　铁羽王动作极快，枪杆贴着剑锋发力，拉扯林久的重心，而林久只后颈发凉，脑海中闪过钩刃斩来的画面。
　　双手持剑，变单手，改变重心，伏身低头，钩刃从他头顶掠过，斩断些许发丝。而林久则是左手持剑，回挡额头前方，右腿朝着铁羽王的小腿低扫。
　　也正如林久预判的那样，铁羽王在钩刃掠过林久头顶那一刻，就抓住枪杆，向下一振，枪刃朝着林久的脑袋砸下去。林久侧头，以剑锋横挡。



第1852章 为什么不转一坤圈
　　单手持剑，自然挡不住枪头，长枪压着剑锋，破开灵纱羽衣的防御，落到林久肩膀上，在日轮甲上擦出一道剑痕。铁羽王刚刚也没能抡圆了长枪砸下来，力道并不大。
　　而且他全身大部分力量下沉到腿上，林久右腿的低扫踢在铁羽王小腿上，也没能撼动铁羽王的重心。
　　铁羽王又是一扯手中的钩刃长枪，双手马上松开枪柄，让枪柄贴着他的掌心下滑，当他的双手握紧时，已抓住枪柄的中段，调整到最佳握枪姿态。
　　手中钩刃长枪呼的一声前劈，动作大开大合，这次可是抡圆了的一击。长枪劈下的呼啸声在林久耳边回响。
　　林久身影穿梭空间，消失在原地，而落空的枪刃在地面上砸出一个大坑，裂痕不断向四周蔓延，小半个战场都感觉到地面震动了两下。
　　岚！
　　开启鞋子的主动技能，出现在铁羽王身边的林久一脚朝着铁羽王的侧腰位置踢去。虽然铁羽王已经非常苍老，但作为一个男性，势大力沉的攻击奔着自己腰子袭来，也是浑身不得劲。
　　铁羽王扭转身体，单手将长枪拉回，另一只手挡在身前。林久这一脚踢在了铁羽王这只手上，铁羽王想着抓住林久的脚后，趁机重创对方，但这一脚的力量，让他不禁踉跄后退几步，整个手都在发麻，能感觉到手骨碎裂得不轻。
　　对此，铁羽王也只是甩甩手，这种伤势对他而言，不算重伤。苍老的脸上却精神抖擞，眼中流露着战意和笑意。
　　林久可没有留手，趁着机会再度挥剑，剑痕平静地划开空间，如同画线般直奔铁羽王咽喉。
　　面对此击，铁羽王无视左手的骨裂伤势，双手握紧钩刃长枪枪柄，横扫而出。枪刃扫过的位置，空间出现扭曲状态，两者碰撞在一起，碰撞点的那片空间出现几分破碎，如同镜子被打碎成几块一般。
　　破开林久剑招后，铁羽王的眸子微瞪，不怒自威，手中钩刃长枪先是横扫，转而顺劈，狂风骤雨般袭来，不给林久喘息的机会。
　　同时，也不给林久拉近距离的机会，毕竟钩刃长枪是长武器，近距离的情况下，更多是用枪柄格挡，没什么杀伤力，不合铁羽王战斗风格。
　　面对狂风暴雨般的攻击，林久也只能挥剑应对。铁羽王的枪刃不是冲着他的咽喉，就是冲着他的脑袋、心脏而来。
　　而林久也是依靠着三技法宗师叠加起来的强大神经反射速度和动态视力捕捉枪刃的攻击轨迹。每次枪刃刺来，林久的剑锋就会搭上枪刃一侧，然后朝着身体一侧卸力。
　　一旦枪刃被他引到身体一侧，那么就有了近身的机会。铁羽王的反应自然也不慢，神经反射速度和动态视力这方面，不如三技法宗师叠加的林久，但他基础属性够强，在林久剑锋接触到枪刃那一刻，就知道这次攻击没有机会，果断拉回长枪，或是朝着林久脑袋扫去。
　　长枪上的钩刃多次差点就和林久的脑袋亲密接触。林久再度消失在原地，脱离节奏紧凑的攻势范围内。和苏晓穿透空间后，喜欢出现在敌人身后的习惯不同，林久使用次元跳跃穿梭空间后，通常都出现在敌人身侧，然后直击敌人腰子，当然，大多都是面对人形敌人时是如此。
　　铁羽王巍然不动，抬脚，在林久穿梭完空间那一刻，一脚踏下去，冲击以他为中心点扩散，不管林久出现在哪个方向，都受到这股冲击的影响，向后退去。
　　下一刻，铁羽王后撤一步，他双手持枪，那双眸子紧盯林久，手中的钩刃长枪陡然前刺。钩刃长枪刺出气爆声，比天空中的闷雷更响。
　　昙花！
　　林久持剑不退反进，周围的时间慢了下来，钩刃长枪虽长，但不斩出枪芒的情况下，波及范围其实也只有3～4米左右，林久两步就迈入了两米的距离，泛着银白光芒的剑锋刺向铁羽王的心脏。
　　铁羽王无奈放弃这一击后劲，拉回长枪，将枪杆扯回身前格挡。对于铁羽王还能继续行动，格挡攻击，林久也很无奈。
　　暂停时间倒是高端，但不管发挥作用的是什么空间之力也好，时间之力也好，归根结底也还是一种控制能力，只是区别于物理控制和精神控制罢了。铁羽王的被动战王，就是无视所有七阶及以下的控制效果，“昙花”效果自然无效，能让刚刚的攻击减缓，已经算时间之力够强了。
　　趁着铁羽王格挡后退的空档，林久那银白的剑锋颜色出现变化，转变为金红色，若是将剑锋上的变化放大减速，就会看到十二道阳耀之环叠加压缩在剑锋之上。
　　阳耀！
　　一道耀眼的璀璨剑气自林久剑锋斩出，朝着铁羽王斩去。感受到空气渐渐炽热起来，铁羽王也不禁感到有些热血。
　　铁羽王瞳孔内涌现一丝红芒，铁羽王可不是慈蔼老者，他是战场上的霸者，他所杀过的人，没有几十万，也有十几万了。
　　“哈！”铁羽王断喝一声，手中的钩刃长枪横扫而出。环形枪芒陡然扩散，和同样是环形的阳耀剑气碰撞到一块。
　　到底是十二道阳耀之环叠加出来的剑气，强度直接拉到林久掌握的剑招里的t0级别，干碎了铁羽王的枪芒，继续朝着铁羽王斩去。
　　面对势如破竹的阳耀剑气，铁羽王暴力的砸下枪刃，直接将阳耀剑气砸碎。而在铁羽王应对阳耀剑气时，林久的身影就已经消失在原地。在阳耀剑气破碎那一刻，散逸的太阳之力在林久控制下点燃，太阳之焰照亮这片战场，同时也遮挡了铁羽王的视线。
　　咻！
　　一柄长剑穿破太阳焰，朝着铁羽王的胸膛飞袭而来。而林久的身影则是出现在铁羽王身侧，全力朝着铁羽王的腰子踢去。
　　铁羽王迅速竖起长枪，枪杆挡在林久腿前。这一脚的力量落在杵在地面上的枪杆上，铁羽王借助这股力道向一侧横移了一段距离，长枪一端在地面上拖出一个深深的划痕，也借此避开了飞袭而来的曙雀长剑。
　　曙雀长剑飞袭的位置正是铁羽王刚刚站立的地方，也就是林久身前，正好都不用发动天之锁的技能，伸手抓住曙雀的剑柄，顺势挽了个剑花，卸掉飞袭而来的力道。
　　而拉开一截距离的铁羽王趁机低跃而起，在半空中翻转一圈后，完成蓄力，他双手握着钩刃长枪，近乎蛮横的下劈而来。
　　至于为什么不转一坤圈，那是因为转一坤圈，蓄力时间太久了，会给林久抓住在空中无处借力的破绽。



第1853章 谢了
　　面对劈来的长枪，林久向左转身，避开长枪的劈斩，同时朝着铁羽王身前绕过去，右手握着剑，朝着对方面门刺过去。
　　长枪砸在地面上，那碎裂飞渐的石块砸在林久身上，一些没有战甲保护的血肉被砸出血痕。
　　林久没有在意这点甚至算不上伤势的伤害，目光紧盯着铁羽王。铁羽王也是拖拽回长枪，面林久的攻击，手中的枪柄反挑，挡开剑锋的同时，枪柄末端向林久砸来。
　　剑锋擦过枪柄，林久转动剑柄，剑锋自右向左横向斩在枪柄上，能量震荡的力量自枪柄传递向铁羽王的双手。
　　Lv.30衍生能力：能量震荡（被动），剑锋附带能量在与敌人及敌人武器接触时，将造成多重震荡效果，50％概率导致敌人肢体麻木，10％概率导致敌人震荡性眩晕。
　　提示：此能力附带强破甲、强破防、强破招架等效果。
　　提示：近战攻击命中敌人后，将有多重攻击判定，基础伤害＋斩切伤害＋震荡伤害＋灵魂伤害＋真实伤害。
　　提示：震荡伤害为自身真实力量属性×3，此伤害判定无视所有防御效果。
　　震荡伤害可不低，铁羽王显然也感觉到了这点，在震荡传递过来那一刻松开了双手，长枪被林久的剑锋斩飞开。朝着剑锋斩击方向旋转飞出。
　　斩开铁羽王的武器那一刻，林久前扑，双手握上剑柄，剑锋从左侧刺向铁羽王的躯干。铁羽王向后想要拉开距离，伸出一只手，正好抓在飞离而出的钩刃长枪枪柄末端，向后转身，顺着长枪上携带的力量，抡着长枪横扫回来。
　　曙雀剑锋在铁羽王转回身的那一刻，刺入了铁羽王胸膛，穿透了肺部。
霓er=]〜⒊〫龄事jiu〤企叁泗逡　　砰！
　　林久没法乘胜追击，为了这一剑不落空，他也挨上了铁羽王的这一枪，直接扫砸在他侧肋位置，将林久砸飞出去。
　　“咳咳……”林久口中溢血，侧肋位置凹陷一块，肋骨断了好几根。
　　挨上一枪，也没有放弃攻势的林久自然也没让铁羽王好受，剑锋刺穿肺部的伤害都还是次要的，魂灵穿透的灵魂伤害，以及林久发动的天赋能力殒火，才是对铁羽王的重创。
　　可以看到自剑锋穿透的位置而起，一道道裂痕在铁羽王身上的战甲扩散，然后彻底碎裂，铁羽王身上只剩下一层薄衣。
　　这个结果，林久自然不意外，铁羽王除了那柄精心打造的长枪之外，战甲就是普普通通的一套战甲，顶多因为长期跟随铁羽王战斗，在乐园鉴定上，或许能达到史诗级。
　　林久吐出一口血，感知能力发挥到最佳状态，直接无视了周围环境，全心感知着铁羽王。他们这种技法的比拼，不可能一战打上几天，几小时，最快可能只是几十秒，或是半小时内就能决出胜负。
　　铁羽王的气息变得恐怖起来，林久看到铁羽王一手握枪柄末端，一手握中段，摆出架势，瞬息明白这是在蓄力。感知能力反馈过来的隐隐刺痛感，让林久知道铁羽王要施展的这一招会很恐怖。
　　但也是在铁羽王蓄力的这一刻，在林久的感知中，铁羽王躯干上出现一个只有他才能看得到的光点。正是林久剑术宗师提升到Lv.40后诞生的能力“魂源之刃”发挥了作用。
　　作为一个强大的枪术宗师，铁羽王的意志、精神、灵魂自然都不会有明显破绽，但在林久刚刚的刺击下，受到灵魂伤害的铁羽王，能触发林久“魂源之刃”的被动。
　　林久穿梭空间，出现在铁羽王身后，双手握剑，简简单单的一招力劈华山，斩向铁羽王的脑袋。
　　战魂·纵！
　　铁羽王迅速转身，低俯身体，一记很普通的长枪横扫，但这枪扫出后，钩刃长枪上燃起血焰。血焰缠绕着的长枪发出的力量，将周围的一切都震得粉碎，以铁羽王为中心，一片区域出现一个圆形的坑洞。
　　这个坑洞并不是被砸出来的，而是这股力量将岩石土壤震成粉末，粉末被冲击出去后，所形成的。
　　这恐怖的一击并没能命中林久，这道斩击本身就是诱饵，出现在铁羽王身后的林久握剑劈下时，毫不犹豫再度发动了次元跳跃穿梭空间，避开了这一枪。
　　林久就仿佛在原地闪烁了一下，避开这一击，手中的剑锋刺入铁羽王躯干上亮着光点的位置。
　　魂源之刃可以无视防御、无视判定、无视免疫，造成正常灵魂伤害的2～5倍灵魂伤害。而魂灵穿透可以造成2～6倍的灵魂伤害效果。二者效果叠加，这一击前者触发了3倍伤害，后者同样触发3倍伤害，也就是这一击的灵魂伤害足足翻了九倍。
　　九倍伤害，也是九倍的疼痛感，这种灵魂上的疼痛感已经超出了意志能克服的范畴，即使是铁羽王也是面戴痛苦面具，脑子里一片空白，只剩下疼痛的感觉。
　　当铁羽王大脑空白那一刻，林久也是瞬间拔剑要刺穿铁羽王的心脏。
　　噗嗤！
　　枪刃在林久的脖颈旁刺过，在他的侧颈上划过一道伤口，伤口很深。而因为躲避这一枪，林久这一剑也刺偏了。这一下铁羽王的脑子没反应过来，但身体本能进行了反击，恐怖的战斗意识已经刻在铁羽王的细胞里。
　　林久也没觉得可惜，战斗到现在，胜负的天平已经向他倾斜。
　　钩刃长枪划破林久脖颈后，以极快的速度刺向林久咽喉。林久注意到铁羽王脸上还戴着痛苦面具，显然依旧是靠着战斗本能发起的攻击。
　　面对这一击，林久没有躲闪，只是调整身姿，一手握着剑柄，剑锋刺出。枪刃穿透林久的左侧锁骨，钩刃直袭咽喉，被林久的左臂挡着。
　　剑锋这次刺入了铁羽王的心脏，但林久心底生出一股惊悚感，刺入他锁骨位置的枪刃在他血肉之内炸裂开。这个部位距离脑袋太近了，一道道金属碎片不仅在破坏最近的内脏，更是朝着脑袋飞溅而去。
　　而铁羽王这边，在剑锋刺穿他的心脏时，安魂效果令他体内能量沉寂了一瞬间，林久果断不理会炸裂的枪刃，能量凝聚的剑锋直接留在铁羽王体内，省取拔剑的动作，林久握着断剑划向铁羽王咽喉。
　　灵魄能量剑锋在瞬息间凝聚而成，就是没有拔剑节省的这点时间让铁羽王来不及躲闪，一道血痕出现在他的咽喉上。
　　铁羽王站在原地不动，已断的刃枪从他手中滑落，当啷一声掉落在地。
　　“畅快……谢了。”铁羽王留下这句话后，倒地。
　　“没事，还有场战斗等着你，够你战个痛快的。”林久心中回应道，主要是因为他这会儿没法说话，他的下半边脸被枪刃碎片严重创伤，下颚粉碎，若非体魄够硬，再加上用时间之力回溯了伤势，那一下至少能炸碎他半个脑袋，可以看到他脖子左侧被炸出一个裂口。



第1854章 终于战场
　　林久的伤势不轻，在战斗结束的瞬间，就拿出恢复药剂灌下去，恢复一点状态。和铁羽王的战斗中，很多手段，林久都没用上。
　　两方面原因，一方面就是类似天之锁这种困敌的手段没什么用，另一方面原因，也是林久更在意的，那就是和铁羽王用技法生死一战，而不是用其他手段。
　　如果只是为了单纯杀死铁羽王的话，林久只需要死在铁羽王手里，发动殉死后，拉着铁羽王同归于尽，再岁月逆流，就能轻松解决。
　　但只是为了这个的话，林久根本没必要引来铁羽王，塞拉帝国被攻破后，自然不会少他的收益，与铁羽王一战，只是为了满足自己和技法强者的战斗欲望罢了。
　　铁羽王临死时感谢的也是这点，能在战场上进行一场酣畅淋漓的厮杀死亡，这个结局简直是他最好的落幕，可比老死在家，强太多了。
　　若是太阳联盟这边愿意的话，完全能多等两天，等他死后，军心动摇，能以更快的速度攻城拔寨，杀到首都。显然，铁羽王也看出林久就是为了与他一战，特意提前发动战争，他战得很满足。
　　【你已击杀铁羽王。】
　　【你获得20％的世界之源。】
　　【你获得圣灵级宝箱（征战）。】
　　【提示：如圣灵级宝箱带有专属后缀，产出装备几率将额外提升12％，产出宝石几率额外提升6.3％，产出血统类物品几率提升3.2％……】
　　……
　　击杀铁羽王后，林久也是获得了带有后缀的圣灵级宝箱。击杀铁羽王足足有20％的世界之源，足以彰显他对塞拉帝国的影响。铁羽王对于塞拉帝国所有战士而言，就是传奇。
　　他在一个边陲小国降生，成年后到塞拉帝国参军，南征北战，从一个无名士兵，成为让北部胆寒的铁羽王。如果没有林久提前发动这场战争，一间简陋的木屋，一张草席，一个土坑，这就是铁羽王死时的全部。
　　“可惜了～”林久感叹一声，和他战斗的铁羽王没能恢复巅峰状态，在赶来的路上，应该是利用了某种外物，让自己短暂不受衰老影响，至于成为圣裔，那是不可能是。铁羽王的强大，是纯粹的强大。
　　没有战争的情况下，铁羽王会选择安静的死去，而不是与苏晓切磋，因为在铁羽王看来，互相留手的切磋，根本就是在浪费时间，战斗……就是你死我活。
　　如果轮回乐园里没有竞技场这种战斗至死的设施，林久和苏晓平时根本不会有什么切磋。对他们而言，不是生死一战的战斗，都没有什么提升。
　　“帝国守护者已死！帝国守护者已死！”
　　一声声怒吼传开，片刻后，太阳联盟的士兵们都单手按在胸前，略低下头颅，他们仇恨铁羽王，畏惧铁羽王，但也发自内心的敬佩铁羽王。同时，对正面单挑铁羽王，战而胜之的太阳之子林久更为崇敬。
　　而与斗志昂扬的太阳联盟战士完全相反的就是塞拉帝国的士兵了，在铁羽王死亡那一刻，士气溃散。被太阳联盟军队杀得节节败退。
　　林久也没理会军队的战斗，他发动战争的目的已经达到了，也没有士兵会来林久所在区域打扰。
　　恢复些许力气后，林久就地挖了一个大坑，将铁羽王掩埋，立了个坟。铁羽王的坟前没有木碑，而是插着把断裂的刃枪，枪柄上，剑痕清晰可见。
　　始于战场，终于战场。这个结局，便是林久为这位枪术宗师送上的，带着敬意的礼物。
　　伊莎贝拉和滚滚已经习惯这样的战斗，和他们反应不同的就是刚刚加入队伍的温妮，流淌着古龙王族血脉的温妮观看到针锋相对的技法之战，不经感到热血沸腾，碧蓝的眼眸蕴含对战斗的渴望。
　　林久自然也注意到温妮的变化，看来队伍里要多一个纯正的战斗成员了。说起来，这个世界还有古龙血的存在，也不知道对温妮有没有强化作用，到时候带温妮去找找看就知道了。
　　铁羽王战死后，林久率领的太阳联盟大军势如破竹，15万极地骑兵长驱直入，连续冲破七道防线。
　　次日清晨，战报终于到了圣廷，对圣廷而言，太阳联盟现在已经打到哪，这就不得而知，那些来自极地的骑兵们已经冲进帝国境内，目的是截杀情报部队。
　　圣廷，内殿。
　　桌上镶嵌着金纹，中心区域有一大片宝石，绚烂异常。圣裔王坐在略高出一些的首位，而五张公爵椅，此时有两张空着。苏晓，老公爵，月狼夫人都在座。
　　苏晓知道按照正常情况，北部联盟绝对只会在铁羽王死后才会发动战争，结果突然发动战争，引铁羽王前往战场，他就大概猜到有林久的因素在内。
　　今天看到战报后，看到北部联盟内部已经更名为太阳联盟，就等着攻占塞拉帝国彻底改名的信息，苏晓明白了他的好兄弟已经把北部联盟拿下。
　　很快北部联盟就会将塞拉帝国攻占，那么林久将成为这个大陆最大帝国的掌控者。如此一来，希那个女人就更不足为虑了，只要她还在这个世界，最庞大的帝国就是她的敌人，可谓寸步难行。不过考虑到，在北部联盟内的斗争，希已经输给了林久，恐怕短时间内，这个女人也不会露面了。
　　简单交谈后，老公爵从座位上站起身，他要去前线督战，重振士气，至少在塞拉灭亡后，他不会背负懦夫公爵之名。苏晓知道这个老家伙可不会和塞拉帝国共进退，一旦事不可为，他绝对会逃之夭夭。
　　老公爵离开，苏晓也赶走了月夫人，他也将对自己的任务目标圣裔王亚历山发起猎杀。苏晓还挺想和铁羽王生死一战，就此而言，他还挺羡慕林久，希望圣裔王亚历山能满足他的战斗欲望。
　　带着大军杀入塞拉帝国的林久，查看了一下任务面板，主线任务第一环早就已经完成，或者说前三环都已经完成，如今在进行第四环任务。
　　他的前三环任务是一次性完成的，大概是在太阳信徒比例占据北部联盟人口数量百分之五十以上时，就直接完成了。
　　【你已完成主线任务·第一环。】
　　【任务奖励：真实属性点×1（已存入轮回烙印内）。】
　　【你已完成主线任务·第二环。】
　　【任务奖励：200000点乐园币（已存入轮回烙印内）。】
　　【你已完成主线任务·第三环。】
　　【任务奖励：灵魂结晶（大）×5。】
　　……
　　前三环的任务奖励都很拉垮，也就真实属性点看的过去，其他就跟意思一下似的。林久也没什么奇怪，就是正常标准奖励，又不是那种完成度越高，奖励越高的任务类型。如果是那种类型，以他现在的任务完成度，就怕轮回乐园又丢给他个伪原罪物。



第1855章 从我口袋里抢东西
　　【主线任务·第四环（已完成）。】
　　【你获得圣灵级宝箱。】
　　【你已激活主线任务·第五环（共七环）。】
　　【主线任务：深渊（第五环）。】
　　难度等级：Lv.57
　　任务信息：抵达深渊下方，并在神之礼殿内寻找“时空枢纽装置”，如寻找到并破坏“时空枢纽装置”，主线任务1将立即完成。
　　提示：深渊极其危险，猎杀者需保证灵能液体充足。
　　提示：进入深渊前，需将亚历山的心脏交于“一切的起始之人”，此行为可避免与“一切的起始之人”发生冲突，并获得对方的帮助。
　　任务期限：15个自然日。
　　任务奖励：根据任务完成度而定。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……柳吧九〰呜扒冥④】磷午靈夢
　　苏晓击杀圣裔王亚历山后查看了一下最新触发的主线任务，涉及到深渊，也该离开濒临覆灭的塞拉帝国了。
　　不过现在还需要确认一下时空枢纽装置在不在亚历山的家族内，刚才他与亚历山的交手，没在对方的战斗方式中发现有乐园提升的痕迹，但这并不保险。反正成功解决亚历山后，现在就算将对方的住宅翻个底朝天，也不会导致连锁反应。
　　正好停留的这段时间也不知道够不够林久杀到这里，若是动作比较慢的话，苏晓也就不打算等林久，会自己先一步动身出发。
　　吞噬了亚历山的技法修行记忆后，苏晓也很无奈，对方梦中修行的方式，他根本无法作为经验吸收。
　　不断在上空盘旋警戒的巴哈告知苏晓，太阳联盟的大军已经杀到首都城下，马上就能结束这场灭国之战。苏晓也就不急着动身，可以和林久汇合一下，至于到时候是否一同行动，看任务分工吧。
　　林久这边反倒没有带军冲锋，而是将指挥权交给巴纳德后，带着小队成员，先一步进入了亚兰斯城内。
　　一路上，可以看到很多逃难的平民，他们虽然不知道北部联盟打来的消息，可亚兰斯城的粮食价格疯长，而且今早已经封了城门。
　　为了避免平民动乱，月狼夫人下令，亚兰斯城许出不许进，这才没导致大规模的恐慌。这个封锁，只是对普通人有用，林久想要进入亚兰斯城内，太简单了。
　　亚兰斯的城门前站满了城卫军，十几架弩车并排摆放，而在城墙上方，每隔半米位置，都能看到一名城卫军。
　　几张皱巴巴的纸币随风飘来，这是塞拉的货币，金榜，做工不算精良，但仿制起来相当难，上面的印徽为特殊工艺。而此时精美的货币就如同垃圾一般，被随意扔在大街上，这是因为塞拉的经济体系崩溃了，纸币成为废纸，只有镀金或纯金的硬币，还能继续流通。
　　亚兰斯城的街道上，平日整洁的街道，此时满是生活垃圾，甚至于，一间裁缝铺前还吊着一具尸体。
　　塞拉帝国之前的情况还算好的，塞拉这棵参天巨树的确腐烂了，可这里的居民幸福度较高，平民们最多是在茶余饭后指责下掌权者，而不是集结到一起，进行大规模暴乱。
　　“老大，我看到赤幽那队人了，他队伍里多了个白发少女，不知道从哪里拐来的。”苏晓步行半小时不到，就抵达圣廷区，兜兜转转，来到一处庭院前。他刚到这里，在空中侦察的巴哈发现了林久一行人的身影，第一时间向苏晓汇报。
　　而巴哈不加掩饰的注视也引起了林久的注意，发现是巴哈后，就大概确定了苏晓那队人马此时所在的大致位置。
　　林久对亚兰斯城的环境并不熟悉，并未动身过去找人，而是就在这附近找了个已经人去楼空的店铺坐下，等着苏晓。
　　而苏晓那边，则是在庭院前看到停着几辆马车，上面绑着大小不一的箱子，有些箱子明显是装有贵重物品。毫不犹豫地将收刮财宝的家伙干掉，在这几箱财宝里翻了起来。
　　翻出一条魅力系的史诗级手链、12颗灵魂结晶（中），5颗灵魂结晶（大），随后又在圣裔王的屋子里找到了一份极其稀有的辅助类卷轴【浴血之试炼】。
　　这份卷轴就是用来辅助提升基础能力的，正常使用，提升效果微弱，但要是使用者进行高强度战斗，提升基础类技能等级效果就不一样了，提升幅度根据使用方式而定。
　　在一对一的情况与强者交手，使用这东西就是找死，但如果面对大量敌人，这东西就很有价值，毕竟是辅助类卷轴，能提升多少，还要根据使用情况而定。
　　而现在能确定的就是时空枢纽装置并不在塞拉帝国，林久现在掌控了北部联盟〺QUN榴铃侕;侕_③俬a芭拔 (是，也没有时空枢纽装置的消息，那么就剩下一个结果，时空枢纽装置在深渊那边。不出意外的话，希已经前往深渊了。
　　东大陆这边就两个大国，一个塞拉帝国，一个北部联盟。塞拉帝国这边苏晓身居公爵之位，而北部联盟更是尽在林久掌握之中，希除了深渊之外，也没有其他地方可去了。那些小国对他们而言，根本没有去的价值。
　　在店铺里等了好一会儿，才看到姗姗来迟的苏晓，得知在过来路上，还抢个劫，林久也是感慨，真不愧是你啊，最正统的灭法者果然是盛名之下无虚士。
　　林久也是笑道：“很快这整个塞拉帝国都是我的财产了，你这是在从我口袋里抢东西啊。”
　　“是。”苏晓点点头，觉得林久说的没毛病，但抢东西这不就是他擅长的吗，有什么问题不成。
　　“妹子，你是新来的吗？”巴哈倒是从伊莎贝拉和滚滚的态度，注意到温妮似乎不是临时合作者，而是真正加入队伍的成员。
　　“妹子，你是正统人类吗？”巴哈看着白发碧蓝眼眸的温妮，虽然外表是个人类少女，但本能觉得不会是人类。林久、苏晓各自的队伍里，有他们自己一个人类就够了。
　　不得不承认的是，人类的心眼子是诸多种族中相对较多的那个，人心难测可不是开玩笑的。即使是虚空之中以骗闻名的魔鬼族，出老阴哔的数量也不如人类。一方面是人类有这个资质，另一方面，也是庞大的人口基数摆在那，几乎每个世界都有人类存在。
　　想想看，苏晓这一路经历过来，碰到了多少个老阴哔，都是人类一族的。正是在这些老阴哔的磨砺下，苏晓在和魔鬼族天才骗术师伍德以及殒灭星难得一见的老阴哔罪亚斯交锋中不弱下风。
　　“你好吵啊。”温妮散发冰冷的气息，让巴哈闭嘴。从和苏晓小队汇合时，温妮就警惕着盯着苏晓，毕竟对方那令人毛骨悚然的血气太突出了。不过后面看双方的关系似乎很不错，她才略微放松下来。



第1856章 我说了算
　　苏晓抽着烟，看了一眼温妮，他一眼就看出温妮绝对不是人类，而且似乎一副没见过世面的模样，向林久问道：“又从哪里拐骗来的？”
　　“什么拐骗，我只是想带温妮见见世面，哪有什么坏心思，这个世界舞台太小了。”林久一脸无辜地说道。
　　“什么种族的？”苏晓听到林久的话，就有些好奇了。林久后半句可是提到了“这个世界舞台太小”，足以说明温妮种族血脉不凡。
　　“古龙王族。”
　　“6，还是你会玩。”听到林久吐出的四个字，苏晓也表示还得是你，以林久继承的太阳阵营的力量，地位更在那些太阳神族之上，结果在自己的队伍里，找了个古龙王族血脉当伙伴。太阳阵营和古龙阵营的矛盾关系，苏晓也是略有所闻的。
　　“这就叫终结两大阵营的矛盾，进行友好建交，我这一举动简直太伟大了。”林久自卖自夸道。
　　两人交流之际，城墙外打得热火朝天，呼声高涨，一声巨响从城墙位置传来。
　　咚！！
　　巨型战猪脚下的泥土被震起半米高，而被它撞击的城门，直接向内侧飞去，周边的城墙破碎一大片，出现一道宽二十米，高十一米的破洞，城墙被撞穿了。
　　城墙上死寂一片，城卫军们你看看我，我看看你，最终都笑了，将死之际，他们已经什么都不怕。
　　惨烈的守城战正式开启，两方军队以城墙上的破洞为攻防点，开始了惨烈的近身战。而有着太阳火纹强化的联盟战士单挑的情况下，全面碾压了塞拉帝国城卫军。攻防战刚展开几分钟，那只巨型战猪从刚刚的撞击昏睡中醒来，它晃了晃脑袋，退开几十米远后，又向城墙撞来。
　　这一场结局已经注定的战争，林久和苏晓在交谈的过程中，都在关注着。看到联盟战士身上那熟悉的火纹图腾，苏晓不禁想到了棘虫星的那群太阳战士，再结合北部联盟的生存环境，林久在这么短时间内掌控北部联盟也就不奇怪了。
　　苏晓还蛮遗憾这种手段只有林久才能施展，这种方式能在原生世界里最快打造自己所属势力。火纹图腾的能量构造他能研究出来，但他并不具备烙印火纹图腾的条件，例如信仰之力、太阳之力。
　　信仰之力的汇聚并没有那么简单，未来苏晓身上汇聚信仰之力，那是麾下信徒足够多的情况下，也就只有和太阳关联密切的林久才能从一开始，就从少量信徒身上收获到信仰之力，以此开始滚雪球的过程。
　　其实信仰之力这方面努努力还能弄出来，但纯粹的太阳之力这点，就没办法满足了。否则在一些特定的情况下，选择使用火纹图腾制造大批量的手下，还是非常方便的。
　　“希也是够憋屈的。”如果苏晓没有猜错的话，希在北部联盟的地位绝对相当高，或许除了老大之外，她算是第二层级别的首领，奈何碰到了林久这么个玩星星之火，可以燎原的家伙，她逃出北部联盟的心情绝对复杂又憋屈。
　　“呵呵，算她跑得快。”林久对希的离开一点都不意外，不跑难道指望着反杀他吗？
　　“我看上这头战猪了。”苏晓指着屏幕上的巨型战猪说道。如果没有林久掌控的北部联盟攻城，苏晓可能会趁着攻城机会抢走这只巨型战猪。现在有林久在这，就不用动手抢了，直接开口要就行。
　　“到时候带一只走，我可能需要在这边处理一下杂事，再前往深渊，你们可以先动身。”林久还要等塞拉帝国彻底覆灭后，根据后面触发的主线任务，决定后续的行动安排。
　　林久在完成主线任务前三环后，自然也是触发了第四环任务。
　　【主线任务：第四环（共五环）】
　　难度等级：Lv.56～Lv.63
　　任务信息：攻破塞拉首都，覆灭塞拉帝国，创立新帝国。
　　任务期限：20个自然日。
　　任务奖励：视身份权力，以及任务贡献而定。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　林久第四环的任务，和苏晓简单粗暴的奖励一枚圣灵级宝箱不同，任务奖励是有变化的，评定标准大概就是帝国创立后，他的身份地位，加上在战争中起到的作用。
　　身份地位自然不用多说，整个帝国都是他太阳教会的信徒，而他作为太阳教会的创立者，即使没有担任国王，身份地位也是拉满的那个。
　　而战争作用，虽然林久提前来了亚兰斯城，没有参与攻城战，但别忘了他就是这场战争的发起者，而且还在战场上杀死了铁羽王。
　　可以说任务奖励评判标准的两方面，他都已经拉到顶格了。至于会有什么奖励，林久没别的要求，就希望别再来伪原罪物了。
　　像红莲和伪原罪物混乱之铃这种契合的情况终究是少数情况，伪原罪物到他手里，一般情况下都不会使用，就跟在存储空间吃灰的【贪婪女王】一样，相当于浪费了他一个奖励。
　　“走吧。”苏晓起身说道。
　　“去哪？”林久有点懵圈，不是等着战争结束么。
　　“交接一队矿工。”
　　听到苏晓说到天启矿工，林久才想起来，还有一队天启矿工在他的地盘底下挖矿呢。这里马上就要换统治者了，之前有苏晓这个公爵罩着，他们挖的很开心，马上就要城破国灭，他们自然也准备跑路。
　　苏晓打算把这队天启矿工交接给林久，至于还让不让他们挖下去，看林久自己的决定。
　　“大佬，你来了啊，之前那批，就是最新一批矿石了。”正准备跑路的天启矿工撞上苏晓，顿时讪笑的说道。
　　他们可是准备偷偷跑路，毕竟他们也不敢保证苏晓不会卸磨杀驴，过河拆桥。但该给的矿石分成可一点都不少，以他们对轮回乐园的了解，乖乖交矿石，只是可能会死。在这上面动手脚，那是一定会死。
　　“呃……我们这不是要跑路，只是这里在打仗，不太安全，我们要转移一下。”
　　“废话少说，接下来的事他接手了。”苏晓说完，就把林久推了出去。
　　“各位，之前什么分成，还是老样子，你们继续挖就行了。别给我把城挖塌，就没关系。”林久笑着说道。
　　天启矿工小队看到气质较为温和的林久，心中略微放松一点，但可没有忘了这是苏晓带过来的人，肯定也是轮回乐园的家伙。听说轮回乐园里很多那种看着正常，实际上心理变态的疯子，想到这里，几人顿时又紧张起来。
　　“大佬，可马上这里就是北部联盟的地盘了啊。”
　　“嗯，没错。但北部联盟现在我说了算。”林久没跟他们强调改名的事，这些家伙一直在地下挖矿，自然不知道太阳联盟的事。



第1857章 骑猪走了
　　“呃……没问题。”天启矿工只能说不愧是轮回乐园的大佬，给谁打工都一样，反正他们都会有收益，换了个老板，又继续钻入矿洞里了。
　　林久稍加叮嘱了一下，不要把亚兰斯城挖塌了，否则处理起来还挺麻烦的。
　　“主教，塞拉帝国已经完全攻破，尽在掌握，该成立新的帝国了。”巴纳德带着全面胜利的消息来通知林久。
　　“那就叫太阳帝国吧。这第一任国王就由你来担任。”林久又不可能真的留在这个世界统治一个帝国，国王自然是由巴纳德来干。
　　“是。”巴纳德对此没有感到意外，他早就隐隐察觉到，林久不是这个世界的原住民，否则他们北部联盟早就被太阳教会取而代之了，而不是像现在这样突然冒出来。
　　现在看来，林久也不会在这个世界久留，这也是巴纳德当时没有多少反抗想法的原因。一方面是真的没法反抗，另一方面是打不过就加入的话，除了林久这伙人之外，他依旧是太阳帝国的最高领导人。
　　而且雷德·巴纳德从不认为自己是伟大的人，但他的子民，他的士兵，对他所说的每一个字都翘首以盼，那是几百万只渴望的眼睛，他们渴望温暖，渴望丰盈的食物，渴望能继续活着。
　　雷德·巴纳德不断等待着覆灭塞拉帝国的时机更多还是为了北部联盟几百万子民能活下去。若是不管这些子民的话，他作为这个世界的强者，完全可以活得很好。
　　太阳教会的出现，无疑是改变了整个北部联盟居民的生存难度，这也是他压下强者的傲气，选择加入太阳教会的一部分原因。
　　圣廷区，中心街。
　　一处木台被临时搭建起，这木台至少有十几米高，上面站着名身材魁梧，胡须扎成粗辫的男人。
　　几十万名来不及逃出亚兰斯城的平民，此时正围在高台下方，他们眼中有惶恐，有无助，更多的是绝望。
　　“我在你们眼中，看到了绝望。”雷德·巴纳德开口，他并未刻意高喊，但他的声音却传遍每一个角落。
　　“我并不仁慈，但，我的敌人从不是你们，你们只是想活下去，而我们，同样是。”雷德·巴纳德的目光环顾，片刻后，他深吸了口气。
　　“你们自由了，离开这，留在这，都由你们自己决定，你们的钱财、地产，始终归你们所有，私有物不可被侵占，同族们，睁开眼，重新审视这个世界，我们的敌人还有很多，深渊，神之国，渊之蛇……”
　　“我会尽我所能，保证你们的安全，或许我无法像你们的王一样，让深渊的怪物不敢爬上来，但我会尽我所能。在此宣布太阳帝国正式建立，愿太阳的光辉永远庇护诸位。”
　　雷德·巴纳德在此宣布了太阳帝国的诞生，立太阳教会为太阳帝国官方教会，唯有信仰太阳，才能成为太阳帝国的公民。在亚兰斯城中央，立起了太阳教会创建者，大主教、太阳之子·林久的雕塑，以彰显太阳教会的地位。
　　林久对太阳帝国的制度，选择了和曾经经历的某个原生世界一样的制度，政教合一，太阳帝国的高层，同样会是太阳教会的高层，分职不同，一部分负责管理帝国各方面事务，一部分负责管理太阳教会。
　　铁链碰撞，一道头颅低垂的身影走上高台，她披头散发，身上钉着一根根铁锥。在五名士兵的看押下，月狼夫人走上高台，并跪在上面。
　　一名赤膊上身的大胖子走上高台，他全身横肉，戴着兽皮头套，手中拖着把污迹斑斑的巨斧。巨斧在木台上拖动的声音，让月狼夫人身体一颤，她做梦都没想到，自己会是这种下场。
　　“你认为你们胜了？帝国的王虽然已经老死，但有个怪物还活着，有张公爵椅就属于他，他会回来的，把你们赶尽杀绝，顺便告诉你，那个怪物和铁羽王不同，他根本不会和你们讲道理，等着吧，他会回来的……”
　　“这……”如果老大的位置还属于巴纳德，他根本懒得理会月狼夫人的话语，就跟吓唬人，死前放狠话似的，直接砍了就完事。但现在话事的不是他，是林久，巴纳德还是将目光投向林久。
　　“不用管她，说的就是之前骑走一头巨型战猪的那个。”
　　巴纳德顿时想起不久前跟着林久过来，骑走一头巨型战猪的那个浑身血气的男人，确实符合月夫人怪物的评价。但对方和塞拉帝国的关系明显没有月狼夫人说的那么密切嘛。这些都是主教要考虑的事，巴纳德懒得思考，示意刀斧手行刑。
　　噗嗤！
　　巨斧落下，斩下月狼夫人的头颅，她虽是圣裔，但这也成为压垮骆驼的最后一根稻草。而她报以一丝希望的苏晓，早就给林久留下命运石后，骑猪走了。
　　“真惨，月狼，别说我没给过你机会，是你自己要留在亚兰斯。”台下一个老头的脸上浮现笑容，轻微的脆响声出现，他的脸皮裂开一小块，这是“面具”。
　　“要不要将这家伙留在这呢。”林久目光投向老头身上，他第一时间就察觉到一股陈旧的灵魂气息混入人群之中，那是一个陌生的老头。注意到这老头看向月狼夫人那缅怀的眼神，林久顿时判断出，这就是在前线战场假死失踪的老公爵。
　　“靠！又是一个白夜那样的怪物。”老公爵感觉到一丝被关注的异样，和林久投来的目光对视上，连忙钻进人群溜了。
　　他假死失踪这段时间，也搞清楚北部联盟的变化，就是因为发现他的这个男人，一手造成的，可以说他完成了一场篡国。
　　而且在战场上单挑铁羽王，将其击杀，就足以证明对方的强大，他可不想苟活几百年，死在一时兴起，看场行刑，趁着林久杀心未起，直接跑路。
　　看到老公爵果断跑路，林久也就没有动手的想法，和铁羽王不同，老公爵的强大之处，就在于他非常能苟，苟到塞拉帝国灭亡，他依然安然无恙。林久能击杀铁羽王，也没有百分百把握干掉老公爵，谁知道这个活了这么久的老家伙，还有什么逃生手段。
　　与其找这老家伙的麻烦，倒不如回去翻找塞拉帝国那些贵族没来得及带走的好东西，还有塞拉帝国国库内的宝物。
　　苏晓只是翻找了一下圣裔王亚历山的庄园，就得到不少好东西，要知道圣裔王亚历山对外物根本没怎么在意，他庄园的财宝不及几个公爵，更不用说和帝国国库相提并论了。



第1858章 什么叫惊喜
　　东大陆，白泉湿地。
　　苏晓从塞拉帝国……不，现在是太阳帝国首都赶到白泉湿地边缘，就已经花费了一天时间，这还是巨型战猪体力足够的情况。按照他确定的线索，他要找的目标就在这边，但还需要不短的赶路时间。
　　正如他预料的那般，连续几天的赶路，他才越过白泉湿地，来到大陆的边缘裂痕处。远远看去，他就看到黑雾升腾。这黑雾遮天蔽日，甚至挡住上空的云层与阳光，让天空变得灰蒙蒙一片。
　　前行半公里左右，地面被坚硬的黑色岩石取代，又前行两公里，陆地到此戛然而止。大陆似乎在此处断开，前方是深不见底的断崖，而在断崖对面，则是向上升腾的黑雾，这里就是深渊。
　　没有林久那个人形小太阳在场，苏晓只能发射照明弹探查深渊内部的情况。照明弹射入黑雾内，所散发的强光瞬间被吞没，见此，苏晓拿出水平测位装置，开始观测照明弹的飞行轨迹。照明弹成抛物线状向前飞行5公里左右，就开始下坠，下坠超过2400米时，失去信号。
　　巴哈动身也没有侦查清楚深渊内的情况，不过它倒是找到一个衣衫破烂的老太婆，跪在断崖的边缘处，双手合十，向前一次次躬身的同时，口中还碎碎念着，似乎在忏悔着什么。
　　苏晓要找的“一切起始之人”找到了。
　　太阳帝国，改名为艾莉安娜的首都。艾莉安娜，这个名字寓意着永远明亮如日。
　　林久满面春风地看着眼前的一堆宝物，这都是从宝库里，还有那些公爵老巢里搜刮到，他查核过的好东西。再加上已完成的第四环任务奖励，这一波大丰收。
　　灵魂结晶（完整）x10，灵魂结晶（大）x15，灵魂结晶（中）x25。
　　史诗级品质的武器，长剑一把，长刀一把。史诗级的盔甲一件，饰品两件。这些东西被找到的时候，都是被当作收藏品摆放在那儿，可见塞拉帝国也该灭亡了。还有就是灭亡塞拉帝国，成立太阳帝国后，林久得到了50％世界之源的奖励。
　　他现在持有的世界之源顿时飙升到了73％。在任务世界里获取世界之源的方式有两种，一种是对世界造成影响，另一种则是击杀敌人。而击杀敌人获得的世界之源又取决于此人的实力、地位，实质上是来源于此人死后的影响。
　　也就是说本质上其实只有一种，那就是对任务世界造成的影响。林久将整个北部联盟都随着塞拉帝国消失，取而代之的是太阳帝国，对世界的影响自然是巨大的，获得50％世界之源很正常。
　　当然，也有一些强者，即使没有什么名声，死了都没人知道，但强大的实力，让他们价值足够多的世界之源。例如铁羽王，即使是死后，被渊之蛇召唤出来，一身实力就值20％世界之源。
　　林久在黎林公爵的庭院和月狼夫人的庭院里，都得到了非常珍贵的东西。黎林公爵那里是一个树苗状的物品。
　　【黎明之树】
　　产地：深渊世界·东大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：特殊道具／消耗品
　　效果：蕴含极其庞大的生命力，若是使用不当，将会因为生命力的注入而产生畸变；若是能正确利用该生命力，可提升最大生命值上限、生命恢复能力。
　　评分：967
　　简介：黎林公爵一脉传承之物，或许与圣裔的不死性有关。
　　……
　　黎林公爵的能力就是黎明之树，但没想到这是他这一脉的传承物品。黎明之树隐藏的非常深，一般人根本找不到。但林久靠近黎林公爵住宅后，黎明之树那磅礴的生命力，即使被特殊手段隐藏封锁，还是被林久感知到，给挖了出来。
　　这玩意有两种作用，第一种就是灌输生命力，但不能胡乱使用这股生命力，其中提到的“畸变”恐怕就是朝着圣裔变化。
　　简介里也提到这玩意，和圣裔斩断脑袋，短时间还能接回去的不死性有关，所以这种使用方式，相当于是当血统类道具使用。
　　将人类转化成圣裔，转化的目标越强大，对黎明之树的消耗也就越大。铁羽王若是转化为圣裔的话，大概率依靠的就是黎明之树。如果一整个黎明之树都用在一个目标上，转化出来的圣裔血脉估计很强大，也很难杀。
　　第一种用法，林久完全不感兴趣。而第二种用法，他就很感兴趣了，这里面庞大的生命力，找到正确用法，能永久提升生命值和生命恢复速度，这是林久所看重的。
　　不出意外的话，这“正确方法”已经随着黎林公爵的死亡，永久失传了。但林久也不灰心，将这玩意看作是一个原材料，交给苏晓这个炼金大师，肯定能研究出使用方法。
　　而月狼夫人老巢里找到的东西更让林久惊喜。
　　【月狼徽章】
　　产地：深渊世界／虚空
　　品质：圣裠巫亦泣拔⑻球妻陸尹灵级～？？？
　　类别：特殊道具
　　效果1：持有者于银·月狼阵营初始好感度＋10。
　　效果2：可接受银·月狼试炼，与月狼战斗，获胜后通过该试炼，获得月狼传承。
　　注：通过试炼后，品质晋升下一阶段，进行新一轮试炼。
　　评分：？？？
　　简介：银·月狼一族打造的宝物。
麇尔铃捌吴淋诌陕流久　　……
　　什么叫惊喜，这就叫惊喜！怪不得要叫月狼夫人呢，原来出处就在这。“月狼徽章”肯定不是最初就在塞拉帝国的。而是被月狼夫人这一脉圣裔祖先得到后，就当作家族的传承之宝，一直传承着。
　　相较于“黎明之树”，“月狼徽章”才叫宝物。就是第一个效果已经废了，世界上已经不存在活着的，纯正月狼一族，月狼阵营已经灭绝了，这初始好感也没什么用。
　　但效果二就不一样了，堪称月狼版贪婪之章，同样都是需要不断战斗，战胜对手后，还有对手，只不过月狼徽章内的对手只有对应实力的月狼。获胜后还会得到月狼部分传承，这点胜过贪婪之章。
　　既然黎林公爵、月狼夫人都有各自的传承宝物，老公爵不可能没有，他已经跑路了，那么应该也给他带走了。但白龙公爵和怒狮公爵那边却一无所获，林久都快把这两个公爵老巢都翻过来了，也没有找到类似的宝物。
　　气得林久也只能暗骂一声：怪不得你们俩死得快呢。
　　圣裔王一脉倒也没有找到宝物，不过林久怀疑他们的传承之宝或许就是亚历山脑子里的断魂影之石吧。话说这玩意是怎么塞进亚历山脑子里的，林久只能感慨圣裔的身体构造真是奇特，迪奥超级plus版是吧。



第1859章 神之国
　　除了在帝国各个宝库里收集到的好东西之外，当太阳帝国成立那一刻，他也完成了第四环任务，奖励丰厚。
　　【主线任务：第四环（共五环）】
　　难度等级：Lv.56～Lv.63
　　任务信%QUN六把%〤,〕久儛覇冥死铃巫息：攻破塞拉首都，覆灭塞拉帝国，创立新帝国。
　　任务期限：20个自然日。
　　任务奖励：灵魂结晶（完整）x10，圣灵级宝箱·太阳。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　十颗灵魂结晶（完整）加上一枚圣灵级宝箱作为奖励。看起来只比苏晓第四环任务的圣灵级宝箱多了灵魂结晶上的奖励，但价值不同，带有后缀的圣灵级宝箱价值远在一般宝箱之上。
　　林久清点收获自然不用几天时间，他这几天都在梳理太阳帝国的问题，新帝国相当于接手了塞拉帝国留下来的一切，那么很多问题也都是太阳帝国需要解决的。
　　最需要处理的就是帝国内经济体系崩溃的问题。在太阳联盟大军攻破相邻几座大城后，贸易、运输都被中断，导致物价暴涨。
　　物价暴涨后，平民们在极短时间内开始囤积粮食、生活用品等。亚兰斯城内的物资也在短时间内耗空，之后物价继续暴涨，货币再次贬值。
　　当物价膨胀到一个极限后，帝国的经济体系就像气球般，砰的一声爆开，作为价值代表的一般等价物纸币瞬间一文不值，交易方式遭到“降维”打击，从货币交易，变成以物易物。也就是太阳联军正式杀入亚兰斯城时看到的场景。纸币跟纸钱似的，到处乱飞。
　　处理这个问题并不难，经济体系的崩溃究其原因是外力的暴力介入导致的，现在是全新帝国成立，各方面都恢复，林久需要做的只是和现在的高层重新设立一个经济体系。而林久负责的部分，就是设计太阳帝国钱币样式而已。
　　最新的太阳帝国钱币体系在两天时间内，就被林久搞定，除了金属硬币之外，有三款纸币，林久直接照搬现实世界的十元、五十元、一百元。三款纸币上面分别有着对应日月星三种图案。
　　林久可不想把自己头像印在纸币上，省得有些极端分子，对付不了他，就烧纸币，给他找晦气。
　　而金属硬币也只有金币、银币两种，银币正反面印着月亮，金币正反面印着太阳。两种金属硬币的价值自然是高于纸币，只有贵金属在战争到来时，不会被贬值，甚至还会升值。
　　原北部联盟已经做好在铁羽王死后，就攻破塞拉帝国的准备，因此接手帝国没出现什么大问题，官员方面，都能填补上空缺。这几天最忙的一件事，就是将太阳联盟那几百万还在极北地区的居民搬过来，这可是一个大工程。
　　不过倒是不需要林久忙碌，手底下有能干活的人，自己还忙碌，那这些人不白招了嘛。
　　林久第一个主线任务的最后一环，没有直接触发，而是在第四环任务完成后，提示他需要前往神之国触发最后的任务。
　　神之国，那是一个独立于这个大陆之外的地方，大多情况下都是封闭着的。现在太阳帝国占据着的是东大陆，也只是这个世界的一部分。进入深渊，穿过之后，那里是北大陆，再之后，爬上高于东大陆一万多米的岩壁后，才能进入神之国区域。
　　而神之国是六阶～七阶区域，这个世界是六阶原生世界，而进入这里的，也都是六阶契约者。像神之国这种区域，不要说进攻这里，就算只是探索，也同样危机重重。
　　林久倒是希望太阳帝国能够完全统治这个原生世界，将神之国都攻破，奈何以现在太阳帝国的力量，根本做不到。现在的太阳帝国主要战力，还只是原北部联盟的军事力量。
　　等太阳帝国完全消化掉塞拉帝国的军事力量、底蕴，更进一步，再加上太阳体系力量的强化，发展一段时间后，才有统一这个原生世界的可能。反正林久在这个世界的停留时间内，是等不到这一天了。
　　林久记得神灵、噬神者、深渊、神之国彼此之间，有着关联。曾经的深渊很危险，渊之蛇与大量深渊怪物都居住在这，深渊的怪物们以渊之蛇为首。
　　在那时，低阶神灵们是深渊势力的敌人，两者常年交战，可低阶神灵远不是深渊势力的对手，所以他们团结起来，联合人类，将深渊势力打退。
　　那时这个原生世界的势力共有三股，神灵们组建的神之国，东大陆上的人类联盟，以及深渊势力，至于北大陆，也就是北部联盟所在的极寒之地，这片苦寒之地常年单机，深渊势力根本威胁不到他们，相比北大陆的环境，深渊内的环境都要好一些，深渊势力当然就不会去攻打他们。
　　神灵与人类联盟团结在一起，与深渊爆发战争，这就是历史上的圣战。战争需要目的，而深渊势力的目的，并非是他们天生嗜杀，是恶的代表，而是因为深渊势力同样渴望土地，深渊内寸草不生，根本不适合居住。
　　所以实际上的圣战，其实和北部联盟向塞拉帝国发起的战争实质是差不多的，一方为了更加适宜的生存环境，一方则是为了捍卫自己的生存空间，没有什么善恶之分。
　　居住在深渊内的，同样是人族，只不过是蓝色皮肤的人族。只是因语言不通，立场的敌对，导致外界称他们为怪物，而渊之蛇，则是他们的守护圣灵。
　　圣战的结果为，深渊势力大败，被打回到深渊内吃土，并且还被囚禁在冰层下。直到某一天，深渊的冰层被渊之蛇撞出一道裂痕，几百年不停撞冰层，险些让渊之蛇死去，但它成功了。
　　渊之蛇知道，它无法对抗神灵与东大陆联盟，所以它蛊惑了一名探险者，也就是伊威尔，用神灵死后会传承力量的特性，从内部瓦解敌人。
　　它成功了，勾起了人类的贪欲，使得那些人类将神灵屠戮一空。于是乎，深渊内的人类也不用再向外界发起战争，他们直接搬进了神之国内。这里宜居住的土地，就是他们想要的东西。
　　按常理来讲，深渊居民与渊之蛇，都得到想要的东西，而且还弄出黑雾，以免有人进入神之国，他们应该安静的居住在神之国才对。可就是在百年前，渊之蛇又开始蛊惑塞拉帝国的高层，并被铁羽王挑瞎一只眼。
　　因此，可以推断出神之国内再度出现了什么变故，使得渊之蛇不得不再打东大陆的主意。



第1860章 我特么来了
　　希前往深渊的目的，绝对是抵达神之国，毕竟现在的深渊内什么都没有，希的目的也就很好确定。希前往神之国的目的大概率是寻找神灵，汲取神源。
　　而眼下，神之国里已经没有其他神灵，那么希的范围又缩小了很多，只剩下一个目标，那就是古神和神灵的混血女神厄休拉。
　　同雷德·巴纳德交代了一下事务后，林久就动身出发，前往深渊。对林久一行人的离开，巴纳德早有预料，只是没想到来的这么快，连太阳帝国最高统治者的权力都不享受享受，可以看出，发展太阳教会，还真就是冲着希去的。
　　以巴纳德的脑子不难猜到希在离开太阳联盟后，也没有来塞拉帝国，那么显然是去深渊了。现在林久明显就是追击过去的，巴纳德在此祝愿林久早日找到这个“真爱”。
　　雷德·巴纳德可是知道几百年前，铁羽王和渊之蛇签下的互不侵犯条约，要知道渊之蛇可是主动来犯的那一方，以铁羽王的性格，如果不是真的对深渊没有任何胜算，绝对不会那么轻松了事。
　　如果是之前他攻破塞拉帝国后发表什么打败神之国的目标，那多半只是用来安抚民心的。但现在的太阳帝国，随着时间的发展，实力只会越来越强，搞不好真有统一世界的希望。想到这里，雷德·巴纳德的野心顿时膨胀，热切的投身到太阳帝国的事务中。
　　“那家伙现在估计斗志昂扬吧。”路上，林久想了想自己给雷德·巴纳德画的大饼，不禁笑道。
　　“毕竟真的有希望实现，不是吗。”伊莎贝拉回应道。只是单纯的画饼，无法实现，雷德·巴纳德可不会有这种反应。是真的有可能实现，才能激起雷德·巴纳德的野心。
　　后续应该会有轮回乐园的契约者继续来到这个原生世界，林久哪天可以打听一下这个世界的后续发展情况。
　　林久抵达深渊裂缝的时间只花费了两天，比苏晓快得多，那是因为他和伊莎贝拉是骑龙来的。温妮的飞行速度可不是巨型战猪可以相比的，如果不休息的话，一天多的时间，温妮就能飞到深渊。
　　但显然林久不会这么干，且不说会不会掉好感度的因素，当温妮签下从者契约那一刻，对林久而言，温妮就已经是自己龙了，对自己人当然不一样。
　　抵达黑雾笼罩的裂缝上方，林久看到了悬崖边上的那个最初的噬神者，不过他没有在意，拽紧伊莎贝拉，温妮直接俯冲入黑雾弥漫的深渊之中。
　　不得不说，温妮的加入，对林久小队的补强不仅仅是在战力上，更是在飞行能力上的增强。林久自己虽然也能飞，但也只是单纯的能飞罢了，在空中根本无法发挥多少战斗力，玩玩远程还可以，空中近战就算了。
　　温妮就不一样了，作为古龙一族，飞行是她的本能，毫无疑问的空中霸主。五千多米深的黑雾深渊，对她来说根本没什么难度，直接闯了进去。
　　抵达深渊后，周围也不再有黑雾笼罩，可以看得清环境情况。漆黑大地上寸草不生，偶尔能看到一具半掩埋在泥土内的白骨，黑与白的差别格外显眼。如果说极寒之地的感觉就是苍茫、寒冷，那么深渊给人的感觉就是荒凉，什么都没有，万物凋零的荒凉。
　　“嘿嘿，厄休拉是吧，我特么来了！”虽然来深渊的目的是主线任务和希，但林久可不会忘了还有一个小目标，那就是厄休拉。看在格林·吉莉安的面子上，林久不会宰了厄休拉，但绝对不会让她好过，必须让她回顾一下被支配的恐惧。
　　抵达深渊位置，林久也将滚滚从精灵球里放出。
　　“找到标记了。”伊莎贝拉此时正戴着一个眼镜一样的设备，在这到处查看。很快就找到了苏晓留下的引路标记。
　　他可是刻意让温妮从噬神者伊威尔附近的悬崖下来，苏晓和伊威尔交流过，他自然也是从这附近下来的，能更快找到苏晓留下的标记。
　　既然是苏晓走过的路线，这条路线上也就不存在什么敌人，有的话，肯定都被宰光了，林久也没必要慢慢赶路，直接让温妮带飞。
　　深渊的跨度比想象中更宽，温妮飞了小半天，才抵达深渊另一侧的岩壁前，岩壁下方有一片破落建筑。
　　这些建筑与塞拉帝国的建筑风格完全不同，房顶为人字形，两侧铺有瓦片，屋顶四角处有石质装饰。
　　这种建造方式，要比塞拉帝国的建筑更合理，雨天不会积水，整体框架也更稳定。这片建筑虽然都屹立着，但显的很突兀，就像是在某一天突然出现在这，有些房屋连地基都没有。
　　“可惜了。”林久记得这里有一个胖子巨人来着，性格非常善良，不愿意伤害任何活物。但在苏晓到来时，被苏晓那一身血气惊走了，现在看来还没有回来。
　　这个巨人并不弱，也不是畏惧苏晓的血气，只是不愿意因为战斗伤害他人罢了。若是他碰到这个胖子巨人的话，指定能友好交流，毕竟他整个小队成员的魅力属性都不低。
　　最低的还是滚滚，即使是滚滚也有75点魅力属性。魅力最高的贞德并不在队伍里常驻，所以队伍魅力属性最高的，就是刚刚加入的温妮。
　　深渊上方，老太婆·伊威尔所在的断崖旁。
　　希带着一队契约者来到这里，至于为什么她会比苏晓和林久慢，自然是因为她是找不到神灵后，再回来找伊威尔麻烦的。
　　“希～希，希！”一名短发少女开口，她那独特的气息，宛如一只刚出笼的萨摩耶，欢乐且智商捉急。
　　“我在，你又怎么了，米糖。”希的纤眉微皱，她近期内做过最后悔的一件事，就是雇佣这名圣光乐园的违规者。
　　“我建议你马上跑，跑的比野狗都快那种，快！快！跑起来。”短发少女原地小跑，还催促着希，她是队伍里的感知系，感知能力极强，甚至可以达到敌人未出现前，就预知到危险的程度，就是性格太过奇特，和圣光乐园格格不入。
　　一旁的帅气男人忍俊不禁，他看起来很随性，名为老狼，不是希的追随者，他是欠了希的人情，所以才帮希做事，再帮希做三件事，他就和希两不相欠。
　　一直跪着的伊威尔也缓缓起身，目光已经锁定了希。对一直在向神灵忏悔的伊威尔而言，吃过善神神源的希，就是她不死不休的敌人。而对希来说，非常不幸的是，不久之前的伊威尔刚吃下亚历山的心脏，战力上已经非常接近巅峰。



第1861章 多方阵营痕迹
　　“恭喜你，希女士，你成功触发本世界排名前三的boss战，顺便再告诉你个‘好消息’，那老太婆能通过杀敌吸收生命力，而且你不和她交涉，也就找不到神之国，欧耶～”米糖摆出剪刀手，高举手机，咔嚓一声，与远处的伊威尔合影留念。
　　某种程度上，林久还算帮了希一把。如果按照原本的走向，希带着十几万骑兵过来，伊威尔一番屠杀后，直接将自己的实力恢复巅峰状态了。
　　而现在没有北部联盟的大军支撑，伊威尔能屠杀的目标不多，依旧是一副老太婆的模样，战力也没能完全恢复巅峰。
　　提醒了一下希后，米糖就撤了。欢乐萌妹·米糖消失在原地，如果她死了，世界上就少了个有趣的灵魂，但多了个有趣的鬼魂。
　　米糖准备见机行事，如果希赢了，她就会再回来。她还想活着离开这个世界，去凑更多的热闹，听说最近有个杀不死的怪物在疯狂追杀灰绅士的分身，她必须过去凑凑热闹，拍几张照，打卡一下。
　　林久顺着标记找到了一处宫殿，宫殿大门有被人打开过的痕迹，但现在似乎没人在。推开大门，走入宫殿中，这里就是所谓的神之礼殿，看起来已经被荒废了很久。
　　而在宫殿不远处的土坑里，有一只巨大的“刺猬”尸体。实际上，是已经快变成刺猬的巨型战猪。此时在巨型战猪的全身各处，至少插着几百根箭，这些箭呈青蓝色，通体修长，箭尾的羽毛很精致。
　　这些箭矢的制造水准，完爆塞拉帝国与北部联盟，而且威力也异常惊人。要知道，这可是战兽类boss，皮糙肉厚到能撞城墙，可没那么容易死。这个情况很明显，被苏晓当作空间传送阵的试探物，瞬间被秒了。
　　朝着宫殿走去，近三米高的双开木门大敞，阳光从房顶的缝隙间透过，在地面映照出一片片光斑，碎石与残瓦遍地都是，掩盖住地面上的刻纹。
　　林久看到地面，还有墙上，一大堆摩擦的痕迹，这种大片的擦痕显然是某种大型生物制造出来的。而这里曾经出现过的大型生物只有两个，不知去向的巨人小胖，以及苏晓带进来的巨型战猪。留下这些痕迹的家伙显然是后者。
　　除了一些擦痕之外，内部情况没有被影响，苏晓很谨慎的在离开时，将自己停留痕迹给清除干净。
　　神之礼殿内屹立着十几根石柱，其中大部分都已断裂，从断口处的痕迹判断，这是人为破坏，看起来像是战斗所波及。
　　一把断剑插在地面的红色石板上，断剑足有巴掌宽，完全被铁锈包裹，剑柄末端成圆形，上面坑坑洼洼，因腐朽的太严重，只能判断出这是某种动物的形象。
　　仔细观察断剑的末柄，可以看清这是昂首长嚎的月狼形象。一摊摊红痕蔓延向礼殿深处，这红痕已风化成粉末状，而那一滩滩的形状，大概率是血迹。
　　金属都氧化、腐朽，这几滩血迹居然还在，虽然已成红色粉末状，但也能看出这些血迹的特殊。
　　“这里的血……”温妮注意到地面上都风化成粉末的血迹，有着别样的感觉，这是一种源自血脉的感觉。她将这种变化告知林久。
　　“不出意外，这些都是那个混血古龙的血迹。”林久得出结论。
　　礼殿最内侧是一片平地，两具骸骨躺在上面，而靠近墙壁的位置，还靠坐着一具骸骨。这三具骸骨，明显是生前在此厮杀，最终都死在这，其中靠坐在墙上的骸骨最特殊，他背部有一对翅膀状骨架，头骨上还有根犄角。这对翅膀骨架形状和半龙人形态下的温妮身后的翅膀很是相似。
　　林久看了看石板上插着的断剑，又看了看平地上古龙之子·洛斯的尸骨，不禁感慨道：“这个世界还真是有意思。神灵、古神、古龙、月狼，还有灭法的断魂影之石，真是齐聚一堂了。”
　　更让林久觉得有意思的是，这个世界有洛斯这个古龙和神灵的混血，还有厄休拉这个古神和神灵的混血，不知道历史的长河中有没有什么月狼的混血，或者是古神和古龙的混血。
　　而且他也好奇，厄休拉的父母，不知道神灵是男性，还是古神是男性。如果神灵是男性的话，那林久真是佩服不已，就古神那副模样都能下得去手，那是真的饿了。
　　难不成是古神那方实力强大，强迫的。那可太刺激了。
　　林久这么久以来，听说过的，唯一一个能接受并爱上古神级外表的家伙，就只有苏晓曾经去过的幽鬼大陆王后的妹妹，她是真的猛。
　　古龙和神灵这个组合，相较于厄休拉的父母就正常多了。从温妮的外表就能看得出来，古龙化作人形的外表还是非常精致的，没什么反差。
　　这里的三具骸骨，最里面这具是古龙之子·洛斯的，而外面一侧两具骸骨则是神之国神灵的。旁边还有一行伊威尔留下的小字象征着杀死他们的正是最初的噬神者伊威尔。
　　此时断崖之上的伊威尔大发神威，打得希是苦不堪言。希打到现在，根本不想再打下去，只想撤离。
　　这次的敌人如同疯了般，狂化从没停过不说，还一直切换形态。打到现在，希都没搞清伊威尔的能力是什么，对方能使用雷电、风、生命、光、地、死亡等等，甚至还能结合两种形态。
　　风＋电=超高速（增益自身），生命＋死亡=即死（攻击时，有几率导致敌人即死），光＋生命=治疗自身（增益自身），地＋死亡=死灵（召唤＋爆炸），死亡＋风=瘟疫（对敌减益状态）。
　　希操控晶体的能力，强在多变性，希会根据敌人的能力特性，改变战斗方式，可在对上伊威尔后，希被打自闭了。
　　这个世界的噬神者可以继承神灵的能力特性，而作为最初噬神者的伊威尔杀死的神灵足足几十个，希能力上的多变性，在伊威尔面前完全就是小巫见大巫。
　　她身边的队友还勉强活着，多亏没有十几万士兵给伊威尔屠杀，让她恢复年轻状态。
　　林久：还不快说，多谢赤幽哥！
　　即使没有恢复到年轻状态，现在的伊威尔吸收生命力，并造成百分比真实伤害的能力，他们根本顶不住。
　　也就是断崖之上，距离深渊底下距离够远，再加上黑雾隔绝着，林久没能察觉到希等人在断崖上和伊威尔的战斗，否则他肯定会来捡漏。



第1862章 天巴族
　　倒不是林久没有想到在伊威尔附近埋伏希等人，或者是他们战到一半出去捡漏。而是林久来的时间晚了几天，他都以为希在伊威尔这里已经大败而归了，所以没有刻意关注伊威尔那边。
　　至于前面的埋伏想法，直接就被他排除了。且不说伊威尔肯定能察觉到他的存在，有可能会产生没必要的冲突。
　　就算伊威尔当作没有看见他，希身边还有个圣光乐园的感知系违规者，林久的本源感知不弱，感知范围也不小，但和专精感知的家伙相比，还是差不少，如果选择埋伏的话，希等人根本不会给他突袭的机会。
　　林久在三具尸骸旁边发现了苏晓留下来的记号，就在记号旁边的石板上，有一道圆形刻图，直径约六米不到，这刻图与神之礼殿的风格不同，很像是神之礼殿出现在深渊后，才被某个人刻上去。
　　此时这个圆形刻图上，还有残留着某种银色半流体。这种银色半流体并不是之前就存在的，而是苏晓留下的东西。林久自然认得出这是什么玩意，那是用来激活阵图的炼金造物。
　　这是一个空间阵图，可以直接传送到神之国去，不过传送过去的结果就是变成外面那个巨型“刺猬”一样的下场。一般情况下，苏晓小队会将巨型战猪处理掩埋掉，现在就这么扔在那里，显而易见，就是在提醒后面到来的林久，不要从这个传送阵前往神之国。
　　这点林久早就知道，他其实不是很关心能不能去神之国，他只想知道那个混血的厄休拉跑哪去了。在神之礼殿周围一片，找了一圈都没有找到厄休拉的身影。
　　这让林久很不服，凭什么苏晓一到深渊，这娘们就跑出来引路，到他这里就不见身影了。
　　厄休拉又不傻，她又不是对外界情况一无所知。坑林久的时候，还很高兴，事后发现北部联盟被林久变成了太阳联盟，后面又覆灭塞拉帝国，变成了太阳帝国。
　　这种情况下，厄休拉哪里还不知道林久是太阳阵营的家伙，厄休拉可是在虚空待过的，灭法者不好惹，太阳阵营的疯子同样也不是善茬。她在这个世界待了太久，连灭法者时代过去的消息都不知道，自然也不清楚太阳阵营和古龙阵营同归于尽了。
　　不算太阳阵营的力量，就以林久此时掌控着太阳帝国，想要报复的话，带着整个帝国大军杀过来，厄休拉肯定顶不住。所以她早就不在深渊停留，躲回神之国了。太阳帝国要是打过来的话，首先就需要过神之国那关。
　　前往神之国的空间阵图没法用。那么就只能从岩壁那边上去了。好在有温妮在，他们不需要玩一场高度一万多米的攀岩，坐在温妮背上，直接朝着黑雾悬崖的另一侧岩壁飞了上去。
　　跃下深渊时，这些黑雾会让人迷失方向感，而从岩壁上升时，这黑雾会随着攀行者的高度提升，不断增强重压感。
　　即使是以温妮古龙的体魄，也需要中途在岩壁上凿个缺口，临时休息一下，恢复恢复体力。半个小时后，温妮也是带着林久和伊莎贝拉飞到岩壁之上，这面岩壁，足有14000多米高，远高出东大陆的地平面高度。
　　在飞上来的第一时间，林久就让温妮落地，恢复少女形态。也不知道苏晓在神之国的情况怎么样，说不定闹出什么大动静，导致神之国全国警戒，别他们受了无妄之灾，刚刚上来，就被发现行踪。那种情况下，温妮还维持着古龙形态，恐怕会被箭矢插成筛子。
　　岩壁附近的区域，是一片生满苔藓的平地，而在不远处，则是有条河，这条河很宽，但很浅，最多就是30厘米深，河水清澈且湍急，几十片绿色荷叶聚拢在一起，河水冲刷，绿色小叶植物顺着河水流淌。
　　天空很蓝，但看不到太阳，仔细观察会发现，太阳仿佛被什么东西挡住，让太阳呈现出白色，奇怪的是，这里并不昏暗，反而很明亮。
　　林久感受了一下，太阳之力有略微的削弱，他不禁怀疑神之国当初建造的时候，是不是有古龙阵营的参与，针对了一手太阳之力。话说为什么这个世界有灭法、古龙、古神、神灵……那么多个阵营的痕迹，怎么没见太阳阵营的家伙掺合一下。
　　林久：无妨～我成尊……咳咳，我代表太阳来了就行！
　　【提示：猎杀者已抵达超高危区域·神之国（六阶～七阶）。】
　　【警告：猎杀者需谨慎行动，此区域危险度将超出本世界极限！】
　　【主线任务·第五环处于无法激活状态，猎杀者需找到关键性引导人物·厄休拉，并获得线索。】
　　“哦吼～小小厄休拉，还是引导人物。”林久更满意了，本来还要考虑主线任务和寻找厄休拉会不会产生冲突，现在不用担心了，直接找人就行。
　　厄休拉那娘们在这个世界蜗居的时间确实很久，知道很多事情，会作为触发任务的人物也不奇怪。或许是看他要找厄休拉麻烦，而厄休拉又恰好知道很多信息，乐园就直接将其安排成任务触发的关键人物。这种安排风格林久喜欢。
　　而希的目标也是厄休拉，也就是说，他在寻找厄休拉的过程中，还可以找到希，一石三鸟，完美。
　　林久一行人朝浅水河的上游赶去，行进几百米，看到一片建筑群，这些建筑部分修建在平地上，更多是依托山脉而建，美观方面，塞拉帝国的建筑风格根本不能与之相比。
　　这片建筑多为二层结构，人字形房顶，上面盖着瓦片，而在这片建筑后方，则是一片山壁，灰白色山壁上生有大片绿色植被，只露出少数几片岩石。
　　以林久的视力可以看到这些房屋有一部分被战斗破坏了。不出意外的话，是苏晓在这里爆发过战斗。他还看到一个个身影在周围巡逻，显然还未解除警惕，说明距离苏晓来袭后的时间并不长。
　　林久也能看清这些家伙的形象，皮肤浅蓝，身穿宽松长衣，袖口巨大，上面还绣着分尾蛇，也就是渊之蛇的形象。他们身上都背着一把长弓，弓身绑有细绳，弓弦很细，看起来既简约又精致。
　　这就是现在居住在神之国的人类，又名天巴族。这片建筑群内，共生活着200多名天巴族，他们明显不是久居于此，而这个建筑群名为前守村，在这里驻扎的天巴族大多相当于斥候，提防东大陆上的塞拉帝国。就是他们现在知不知道塞拉帝国现在变成了太阳帝国。



第1863章 犀利的箭
　　比拼战力，天巴族完爆塞拉帝国，倒是现在因为林久而存在的太阳帝国，在火纹图腾的强化下和神之国有一战之力，有在被灭之前重创神之国的力量。总体而言，还是神之国占上风。
　　按理来说，没必要如此警惕外界，可如果他们所知的情况被篡改，那就不同了。铁羽王曾与渊之蛇一战，结果是渊之蛇败了，可铁羽王没杀渊之蛇，反而与对方达成约定。
　　可见是因某种原因，渊之蛇不想让天巴族离开神之国，所以它告诉天巴族，东大陆上的塞拉帝国已流捌久鷗拔〝笼④lingwu靈梦经非常强大，不能贸然去招惹。
　　未知让天巴族不敢轻举妄动，所以他们在此设防，以免有人从深渊内爬上来，为此，他们还弄出黑雾。
　　天巴族并非像塞拉帝国传闻的那般，是深渊内肮脏的怪物，全身漆黑，还有股恶臭味，就是皮肤颜色不同的人族罢了。
　　而且天巴族所建造的建筑，以及制作的工艺品，更是直接完爆塞拉帝国，至于北部联盟，连跟塞拉帝国比都费劲，更别说与天巴族相比。希望现在占据丰饶土地的太阳帝国能慢慢改变那种粗犷的风格。
　　其他倒没什么，但要是还保持着原本北部联盟的风格，后来的契约者说不定会觉得太阳教会的创建者也是一个五大三粗的粗犷汉子，林久想想就膈应。向雷德·巴纳德表示需要改变风格，包括他这个一国之君也一样。
　　但保持着不知道多年的风俗习惯又怎么可能一时半会儿改掉，雷德·巴纳德只能在首都广场建造了一个林久穿着太阳花纹长袍的雕塑，展示太阳教会创建者的模样，林久才没在这件事上揪着雷德·巴纳德。
　　跟着苏晓留下的标记，林久等人绕开戒严的村落，来到后方。前守村后方是一大片森林，里面有条由碎石铺设的小路，从那里的痕迹能判断出，经常有人在那条小路上行走，应该是来给前守村运送物资。
　　苏晓本来是打算要清理附近这片区域，为了等希到，之后在此除掉对方。但经过几次试探后，发现前守村的天巴族，可比希难对付太多。所以苏晓干脆绕开前守村，朝着神之国内部进发。
　　“你们就在这等着，温妮，我们去和他们过过招。”林久安排伊莎贝拉和滚滚在这后方森林待着，自己则是带着温妮，准备去前守村也试探一下这些天巴族。
　　伊莎贝拉挨不了两箭就得暴毙，不适合加入。而滚滚，不够灵活，也就靠着身板能多挨两箭，也没有必要去。
　　温妮刚刚加入，就成了小队里战力第二的存在，自然适合一同行动。即使是算上红莲，若是红莲不用混乱之铃的情况下，还真不一定是温妮的对手。双方都是技法宗师Lv.20的情况下，温妮作为能飞的弓箭宗师，当然是占据优势的那个。而且古龙王族的血脉带来的被动也不是摆设。
　　刚刚侦察前守村情况的时候，温妮就有了战意，想跟那群天巴族切磋一下箭术了，有温妮作为远程支援，林久应对起那些天巴族来，会轻松很多。
　　林久除了为了熟悉天巴族战斗之外，还有一方面原因，那就是帮太阳帝国震慑一下天巴族，争取发育时间。不管怎么说，太阳帝国现在也是他拉扯起来的，能顺手帮一把，林久还是愿意的。
　　在此之前，已经有苏晓那个天巴族眼里来自东大陆的家伙杀了几个天巴族战士，展露实力。他要是再在这里闹一场，再加上渊之蛇误导的语言，很容易让天巴族觉得东大陆那边，他、苏晓这样的强者还有很多，更不会踏足东大陆。
　　“动手吧。”林久盯上了一队巡逻的天巴族战士。温妮持箭拉弦，目光与箭矢成一条直线，对准几十米外的一个天巴族。
　　咻！
　　破空声一响而过，纤细的弓弦震响，一根修长利箭破空而出。温妮的龙晶箭矢最大的不同就是末端没有箭羽。
　　和天巴族战士使用的箭矢属于工艺打造不同，温妮用的箭矢是自己的龙晶能量凝聚出来的。这点跟林久自己使用的箭矢差不多，同样都是能量凝聚而成。但林久的能量箭矢末端会有火焰编织的箭羽，而龙晶箭矢没有。
　　末端的尾羽让箭矢能加强箭矢的稳定性，温妮则是放弃了这个稳定性，追求更快、更犀利的攻击方式。
　　这也意味着温妮的箭术属于中距离攻击手段，若是距离太远，箭矢的稳定性会影响攻击效率。但这就是温妮的技法风格，她手持长弓近战的能力可不弱。
　　温妮对林久掌握的箭矢很欣赏的原因，就在于，林久从精灵女王那里学习掌握的也是弓箭宗师这种远程近战能力都具备的能力，而不是专精于箭术的箭术宗师。
　　因为还掌握着剑术宗师、枪术宗师的技法，因此在弓箭宗师能力中，林久的持弓近战技巧极强，而远程方面，全靠极刑之环这件特殊装备的锁定必中能力支撑着。不过反正林久需要的也只是弓箭宗师衍生能力对箭矢攻击力的加成。
　　龙晶箭矢射穿一个天巴战士的脑袋，他感觉到了危险，但没能反应过来，因为温妮的箭太快了，这是林久迄今为止见过第二快的箭。
　　第一快的箭自然是精灵女王的箭，精灵女王的技法等级摆在那里。林久心里想着那个宗师徽章能不能给从者使用，让精灵女王教导温妮，似乎更加划算。
　　巡逻的天巴族战士呼喊着林久听不懂的语言，但大概也能猜到是敌袭之类的话语。
　　温妮瞬息间又是一根箭矢射出，但这次对面有了防备，两个天巴战士分别射出箭矢，一根冲着龙晶箭矢飞去，一根则是朝着温妮这里飞来。
　　林久果断出手，长风在手，一根太阳箭矢飞射而出，将这根箭矢击落。温妮那根龙晶箭矢并没有被一根箭矢就挡住，只是将其轨迹打偏一点。依旧在一个天巴战士身上留下箭伤。
　　温妮的箭确实将快、犀利发挥到极致，天巴战士只有一次机会阻拦，根本没机会发第二箭。刚刚另外一个天巴战士的箭若是没有冲着温妮这里袭来，而是一起射向龙晶箭矢，倒还能将其拦截。
　　“撤！”林久带着温妮撤入丛林之中，以他们的箭术对付十几个天巴战士没有问题。可这里有着两百多名天巴战士，能在这里驻扎的可没有普通天巴族人，都是天巴族的精锐。他们必须撤到复杂地形内，才能反击，否则对方上百根箭矢飞射过来，林久和温妮身板再硬，都得被秒杀。



第1864章 这么锋芒吗
　　林久用黑鸟雷达随便侦查了一个天巴战士的信息。大概是因为溺的天巴战士感知更为敏锐，所以在外巡逻的大多都是溺·天巴。
　　可以感觉到黑鸟雷达的侦察有些吃力，但在智力属性碾压下，还是获得了完整的信息。提升黑鸟雷达品质势在必行。好在上个世界，林久获得的星陨熔炉，还有一次使用机会，可以用在黑鸟雷达上。
　　不过使用星陨熔炉需要消耗大量宝石，要么就不用，要么就将星陨熔炉效果发挥到最大，直接将黑鸟雷达提升至圣灵级。
　　但那样一来，需要消耗的宝石量很大，在轮回乐园内的停留时间中，轮回商会也没能凑齐。这次回去之后，达修斯那边应该凑齐宝石，可以使用星陨熔炉了。
　　【因智力属性碾压敌方，已获得敌方100％资料。】
　　名称：雾腾（男性）
　　类别：天巴族
　　生命值：100％
　　源之力（溺）：5000／5000点
　　提示：源之力共分两大类别漆尔鏾令肆⒐qi叁是靈夢，沁与溺。
　　提示：沁为近战类，溺为远程类。
　　力量：127（真实属性，因天巴族的种族缺陷／天赋，力量判定时，修正＋17）
　　敏捷：145（真实属性）
　　体力：130（真实属性）
　　智力：80
　　魅力：95（真实属性）
　　技能1，天之族（被动，LV.60）：生命值＋9000点，肉体极为强韧。
　　技能2，弓箭大师（基础被动能力，Lv.MAX）：天巴族是山林的宠儿，且极为勤奋，每名天巴族在10岁前，都会开始苦修，并以此为荣。
　　技能3，源·侵蚀（被动，Lv.45）：天巴族在成年后将饮下“源之水”，进行一次蜕变，皮肤、血液变成蓝色，且获得较强的自愈能力，不会受到心灵类蛊惑、控制等。
　　技能4，溺（专属被动，Lv.37）：远程攻击命中敌人后，将额外附带270点无视肉体防御伤害，且形成伤害加深效果，造成最大生命值上限的百分比伤害，初始为2.7％。
　　提示：伤害加深效果最多可叠加5次，最大效果为每次攻击附带敌人最大生命值上限16.7％的伤害效果。
　　技能5，源·蔓延（特有主动，Lv.3）：此能力已被自行封印，有几率在情绪剧烈波动时解除。
　　……
　　可以在天巴战士的信息面板中看到，成年之前的天巴族和人类的差别或许不大。直到成年之后，饮用了“源之水”，被“源”侵蚀之后，才变成了异界阿凡达的外表。
　　天巴族体内的能量为源之力，这种能量有两种属性，溺与沁，溺就是远程。天巴族中掌握“溺”的族人，人均弓箭大师Lv.MAX，这也对应着掌握“沁”的近战也是人均某种近战技法大师Lv.Max。
　　嗖～
　　破风声袭来，林久的感知提前预知到了危险，向右侧闪避，一根箭矢刺入林久身边的地面，砰的一声，草屑与泥土飞溅。
　　林久本源感知展开，感知到大概三十多名天巴战士，朝着他和温妮追来。
　　“我擦，这么锋芒的吗？”身后跟着至少二十个以上的溺·天巴战士，林久想持弓回身反击都没有机会，因为他射一箭，就会有十几箭朝着他射来。
　　但温妮却抽身反击了，只见温妮持弓搭箭，在奔跑过程中，身后翅膀一振，腾跃到半空的温妮回身拉弓，箭矢飞射而出。也不管箭矢情况，翅膀又是一振，温妮翻转回来，落地继续跟着林久向前跑。
　　这个过程一秒不到，极其迅速，每个瞬间，温妮在的位置都不一样，让天巴战士难以锁定。唯一的问题就是溺·天巴战士数量不少，一支箭矢无法锁定目标，那就十几二十根箭矢一起射出。
　　林久对温妮的箭术也是为之侧目，心想着自己也是弓箭宗师Lv.20，一样的等级，怎么水平差这么多。不过想想，也就想明白了，他主要开发的还是剑术，弓箭宗师也就只是基础加成，和衍生能力加成罢了，根本没有深入开发，更别说研究什么箭术。
　　温妮的弓箭宗师，是她的主修，即使是同样的等级，水平远高于林久。就跟上个世界苏晓和康妮的刀术宗师水平差距一样，康妮的刀术宗师等级还更在苏晓之上，但比拼刀术，却不是苏晓的对手。这就是有没有深入开发技法能力的差距。
　　再加上温妮古龙天生的飞行本能，使得温妮的箭术在凌厉之外，还身形灵动。见识到温妮的箭术水平后，林久果断收起长弓，不丢人现眼了。还好之前没有和温妮比试箭术，单站在原地射箭时，林久还是能发挥弓箭宗师的威力，毕竟是有专业老师教导过的。
　　收起长弓后，林久拔出长剑，帮温妮阻拦那些飞袭而来的箭矢。换成他专精的剑术，出剑阻拦箭矢，也不影响他在丛林之中腾跃闪避。
　　两人一攻一防，再加上天巴战士射箭可没有温妮如此灵动，每次射箭都在原地有明显停顿。温妮的反击射杀了好几个天巴战士。
　　但林久这边也不是没有损伤，温妮倒是被保护得很好，林久身上插着好几根箭矢。这箭矢，完全无视肉体防御力，不仅有恐怖的基础伤害，还能叠加伤害刻印效果，如果在短时间内被命中六到七箭以上，估计林久就要岁月逆流了。
　　不过他身上这些箭矢，都是分别射中他的，影响不大，造成的生命损失很快就能恢复回来。这灵猛无意⑺捌拔淋⒎|六异里是在密林，对方只要不困住他们，只有少部分箭矢能落到他们身边，问题不大。
　　但追出来一段距离后，那些天巴战士就离开了。天巴族可是智慧人类，自然看得出来再这么追下去吃亏的只会是他们。以天巴族的战士数量，他们只需要缩小防守圈，林久和温妮完全拿他们没办法，总不能杀到前守村去吧。
　　“怎么样？爽吧。”林久拔掉身上的箭矢，冲着温妮笑道。
　　温妮湛蓝的眼眸中闪过喜悦的情绪，她一直跟着母亲待在冰山龙宫内，战斗能力都是和母亲对练锻炼出来的。第一次经历这样的战斗，对她来说收获很大，掌握的弓箭技巧更加融会贯通，隐隐有所提升。
　　“嗯嗯。”温妮眼眸中泛着光芒，还想多和天巴族切磋一下箭术。但她没有开口，因为她也知道能在这么多天巴族追杀下，自如的施展箭术，都是有林久护身，而林久身上还有伤势，温妮当然不会有什么要求。
　　林久感觉到温妮的气息更加凌厉几分，查看了一下温妮的信息，发现掌握的弓箭宗师提升到了Lv.22，直接提升了两级。这让林久恨不得拉着温妮再回去和天巴战士大战三百回合。
　　而林久也知道，这是温妮的厚积薄发，她的箭术掌握得极其扎实，随着后面高强度的战斗，让她迅速积累经验，会有一段等级提升的快速期。如果温妮也能享受混沌勋章的导师权限，就更完美了。



第1865章 试图交涉
　　就在这时，伊莎贝拉那边传来消息，他们碰到苏晓一行人了。苏晓还未来得及深入神之国，只是刚刚在天巴战士的追击下，跑远罢了。
　　算算时间也差不多，苏晓抵达这里可是花费了不少时间，而林久队伍里有温妮，帮他节省了太多赶路时间，即使晚了三四天出发，也是赶上了。难怪林久之前看到苏晓留下的标记就断在前守村后方，原来是苏晓也还没离开。
　　林久带着温妮靠近前守村，准备过去汇合之际，前守村内突然传出一声巨响，随后就是一阵癫狂且邪魅的女性笑声传来，看到一名身穿破烂衣物，长发及腰的老女人跃起。
　　雷电从天空中劈落，包裹在这女人手中的战镰上。
　　咚～
　　一声闷响后，雷电在前守村内蔓延开，攀到一栋栋楼阁上，最终在前守村边缘处的天巴族们身上扫过，电的他们一阵哆嗦。
　　伊威尔站在人字形的房顶上，脚下大片瓦片碎裂，她战斗时就是个女疯子，不顾一切想杀掉敌人。
　　但很快她的笑容就僵住了，一只只愤怒的眼睛正瞪着她，空气里弥漫的杀气和危险让伊威尔恢复清醒，但为时已晚。
　　一名头戴羽饰的天巴族略微抬起头，身上电弧闪动，这让他的脸抽动两下，心爱的羽饰上冒起黑烟。
　　这名天巴族很小心的摘下头上的羽饰，羽饰末端米粒大小的宝石落下，掉在地上后衮出很远。
　　随着这个天巴族的一声怒吼，密密麻麻的箭矢向伊威尔射去，伊威尔手中的战镰旋转，将前方袭来的所有箭矢都斩碎，但天巴族岂是这么好对付的？
　　如果单挑的话，任何天巴族都不是伊威尔的对手，可如果群殴，伊威尔选择硬怼的话，绝对是死路一条。
　　单挑中上，群殴无解，这就是天巴族，他们所掌握的源之力（溺），就是用于对付个体强大的敌人。
　　看着连跑都来不及，就被射了好几箭的伊威尔，林久这时候真的很想问一下，怎么不笑了？是不爱笑吗？
　　看得出来，伊威尔估计杀了希好几个队友，虽然没有十几万士兵屠杀，让她恢复年轻状态，但此时她的外貌也只能说是个老女人，而不是之前那样的老太婆。
　　“哦～希也来凑热闹了。”林久铺展开的本源感知中多出了四道气息。林久没有在神之礼殿停留，就是因为他知道希不会从那个地方来神之国。
　　因为围杀伊威尔失败，她根本没时间进入深渊，是通过队友的能力，锁定了一处空间坐标，强行传送到这里。
　　希成功摆脱伊威尔的追杀，而且抵达了神之国，这让她阴霾的心情好了很多。但和现在已经不爱笑的伊威尔一样，看到天巴族后，她的心情马上就不好了。
　　在林久的视线中，希小队似乎尝试和前守村的天巴族进行交涉。因为这个错误的决定，希小队仓惶逃走，也付出了一个队友死亡的代价才没有团灭在前守村。
　　出手的是天巴族里的沁，这可比溺更加恐怖。沁能通过武器的交击，让源之力顺着敌人的武器，强行侵入到敌人体内，导致敌人进入短暂的虚弱状态，这种虚弱状态可叠加，到了最后就是彻底脱力，生命力以极快的速度流失。
　　再配合擅长远程的溺，希队伍内的主坦死的不冤。甚至若不是米糖有着空间传送能力，他们都得死在这里。
　　看到希小队还尝试和这里的天巴族进行交涉，林久直接笑了。现在，前守村的天巴族先后遭遇了苏晓、他，还有刚刚那个伊威尔的袭击，就跟个马上要爆炸的火药桶一样。伊威尔显然就被炸到了，希小队不知死活的凑上去，显然也被炸了个“重伤”。这波纯属主动上去挨揍的。
　　不少天巴族追击伊威尔去了，林久也趁机绕过前守村，抵达伊莎贝拉和滚滚所在的地方，在这里，还看到委屈巴巴，蹲在角落的阿姆。显然，阿姆不适合在这里参战，引以为傲的体力、恢复力在这群天巴族面前不值一提。
　　前守村附近的森林内，手持战镰的伊威尔纵跃在树木间，就跟之前的林久和温妮一样，以她的速度，只要不被包围，天巴族就奈何不了她，当然，如果她选择与天巴族们正面交手，那就是另一回事。
　　不过很快恢复清醒的伊威尔发现了这里是神之国后，失神的伊威尔很快就被天巴族包围，被天巴族活捉了回来，还附赠一个老公爵。刚刚爬上一万多米高岩壁的老公爵初到神之国，就体验了一把苏晓同款“监狱开局”。
　　老公爵似乎懂得天巴族的语言，经过交流后，他被放了出来。这一切都被苏晓和林久一行人看在眼里。
　　“神之国越来越热闹，希，伊威尔都到了，现在连这老家伙也来了……”巴哈感叹道。
　　林久仔细观察了一下巴哈，看起来还没有自闭，看样子还没有被天巴族射成走地鸡过。
　　有现在众人齐聚神之国的情况，既不是某个阴谋，也不是巧合，塞拉帝国的灭亡，是引发这一切的契机。东大陆都被太阳帝国统一了，他们不来神之国还能去哪。
　　“准备动手。”苏晓拔刀靠近前守村，林久和温妮在后面跟着，而巴哈在他们身后，看来即使还没有变成走地鸡，已经有点心理阴影了。
　　布布汪并不在这里，被苏晓派去前守村内掩护伊威尔脱身了。
　　伊威尔虽然成功脱身，但她也无法与几十名天巴族交手，所以她刚脱身就向前守村外冲。
　　就在四十多分钟前，伊威尔刚从前守村内冲出去一次，现在又试图冲出去，天巴族当然不能忍，因此就连一些战力稍低的天巴族，也拿着弓箭追击她。
　　外围守着的天巴族在林久、苏晓的袭杀下，无一例外的死亡。有温妮的箭在不远处支援着，他们和天巴族战斗的风险降低了不少。
　　前守村内共有200多名天巴族，其中掌握“溺”或“沁”能力的共有63人，在苏晓和林久先后袭击下，阵亡至少十个以上。剩余则是没掌握这两种能力，但他们也不弱，技法能力都是大师级，在Lv.35～Lv.48之间。
　　此时的伊威尔吸引到大量仇恨，没一会儿，她就冲出前守村，从那踉跄的脚步来看，她险些被永远留在这。身上的造型跟林久在神之礼殿附近看到的巨型战猪还挺像的。
　　苏晓一人拦截住了那边的天巴族，林久和温妮则是来接应伊威尔。至于伊威尔认不认识林久不重要，这时候能帮她活下去的，都是好朋友。不像某个老家伙，把她坑惨了。



第1866章 七阶灵魂钱币
　　五名天巴族拦截在林久前方，在林久拔剑那一刻，马上后跃起，同时箭矢飞射而出。这些掌握溺能力的天巴族很喜欢后跃起射箭，这样做有不少好处，既能拉开距离，也能让箭矢的水平飞行轨迹更难捕捉。
　　阳耀！
　　金色剑气将这些箭矢扫出。但五名天巴族身后突然窜出一个身材修长，体态灵活的女性天巴族，手中握着长刀，朝着林久杀来。
　　如果是一般情况下，这个擅长近战技法的女天巴族估计会选择和林久单挑，但接连不断的敌人，让她不可能和林久单挑，此次出手是在掩护身后的五名天巴族。
　　这几个天巴族左脚前踏，身形站的笔直，手中长弓拉起。不过林久也不是一个人，两根龙晶箭矢朝着他们飞射而出。那名持刀的女天巴族挥刀斩落温妮的龙晶箭矢，但还是有一根龙晶箭矢穿透一个天巴族战士的脑袋。
　　同时，持刀女天巴战士因为对龙晶箭矢出手，被林久抓住破绽，一剑封喉。两个天巴战士的死亡，为剩下四名天巴战士进入特殊战斗状态争取了时间。
　　“后退。”林久示意原本就在后面一段距离的温妮向后退去，尽量脱离他们的攻击范围。
　　四名天巴战士指间的弓弦震出残影，仅仅四个人而已，却在极短时间内连射上百多箭。四人营造出的箭雨将林久笼罩其中，若是无法脱身，结果就是死定了。
　　林久让温妮后撤，就是因为这种攻击下，即使温妮有古龙血脉，也难活下去。他自己则是瞬间施展了空间穿梭能力，消失在箭雨笼罩范围内，出现在几名天巴族战士身后，一剑斩下三颗脑袋。
　　天巴族的这种火力全开能力很恐怖，但不是没有风险，他们使用这招时，要将体内的所有能量都集中到双臂、双腿，以及腰间，头部就变的很脆弱。
　　剩下那个天巴族战士也没坚持两秒，就随着同伴一起死在林久剑下。
　　天巴族是凭借技法能力战斗，想对付这种敌人，首先要习惯他们的战斗方式，只要习惯了，并找出他们的破绽，对付起来就得心应手很多。
　　溺特性的天巴族，最难缠的不是他们那恐怖的攻击力，而是他们的预判箭与配合，以及他们的空中射箭技巧。不过除了配合这一点之外，温妮个体对决上是完全碾压他们。
　　之前试探的袭击交手，让林久对溺特性的天巴族战士战斗方式有所了解，现在应对起来，才较为轻松。
　　林久熟练的捡起地上的钱袋子，之前在丛林中，温妮击杀的天巴族战士就已经掉落过这个东西。击杀天巴族没掉落宝箱，就是掉落了一种精致的布袋，至于林久为什么称之为钱袋子，因为里面是灵魂钱币。
　　【〣崎 」冥 ⑻ 洽四翏芭齐弃逡你获得灵魂钱袋×6。】
　　【提示：此灵魂钱袋内，可随机获得1～10枚灵魂钱币（七阶）。】
　　加上之前温妮在丛林中射杀的两个天巴战士，还有刚刚过来时，林久击杀的一个，现在林久手里已经有了九个灵魂钱袋。
　　在拾取灵魂钱袋时，林久就已经触发了神之国的专属物品兑换列表，那些都是需要灵魂钱币兑换的好东西。
　　【猎杀者可使用灵魂钱币（七阶）在以下列表内兑换物品。】
　　1.天行（圣灵级·挂饰）
　　提示：穿戴此装备后，可在短时间内提升远程类基础能力两个阶位，最高可提升至宗师级，根据情况不同，效果可持续5～30分钟。
　　提示：挂饰类装备极其稀有，同时仅可穿戴一件。
　　价格：105枚灵魂钱币（七阶）
　　……
　　2.电行（圣灵级·挂饰）
　　提示：穿戴此装备后，雷电系能力总体伤害强度提升32％，且附带一定额度的真实伤害。
　　提示：挂饰类装备极其稀有，同时仅可穿戴一件。
　　价格：103枚灵魂钱币（七阶）
　　……
　　3.暗之渊（成长类装备）
　　提示：装备属性兑换后可见。
　　提示：此装备可通过击杀深渊衍生生物，汲取本源能量进行成长（部分深渊滋生物拥有豁免斩杀，具有不死、不灭、强悍的侵蚀性、腐蚀性、再生性与同化性，需使用者本人有斩杀能力）。
　　价格：130枚灵魂钱币（七阶）
　　……
　　4.尊贵腕饰（特殊装备）
　　提示：属性兑换后可见。
　　价格：61枚灵魂钱币（七阶）
　　……
　　5.天巴族基础语言精通（知识类奖励）
　　提示：兑换此奖励后，将初步掌握天巴族语言，可与天巴族流畅交涉。
　　价格：1枚灵魂钱币（七阶）
　　提示：此奖励单人最多可兑换5次。
　　……
　　除了一件成长类装备，与苏晓那边不同之外，其他都一样。因此除了“暗之渊”这件成长类装备，林久同样中意的就是“天行”这个增强远程能力的饰品。
　　虽然【天行】的能力单一，但却毋庸置疑的强大，能提升远程类基础能力两个阶位，虽然有时限，应该还有使用消耗，但一切都值得。
　　最高上限是宗师，这是圣灵级装备，不可能因为本身掌握远程基础能力是宗师，就直接废了，大概会转变成提升宗师能力等级。给温妮装备上的话，战斗力又会增长一截。
　　林久之前获得的灵魂钱币都消耗完了，不过就算没有消耗完，也无法用于这次兑换，因为那是1～6阶的。想获得灵魂钱币（七阶），眼下的途径只有一种，就是击杀天巴族。
　　“暗之渊，怎么感觉这件装备更适合苏晓啊。”林久看一眼兑换列表上的这个成长类装备的成长条件，击杀深渊生物，汲取深渊能量成长。
　　而所谓的深渊生物，一般深渊侵蚀生物还好，要是那种具有不灭特性的深渊滋生物，只有灭法的魔灵和魔镰的深渊之镰能彻底灭杀。怎么看都像是更适合苏晓的装备，也不知道有没有机会和苏晓的神裁换一下。
　　林久猜测格林·吉莉安给他留下的刀痕印记，有可能让他觉醒某种灭法之影的能力改版，但魔灵是没有指望了。魔灵只存在于灭法之影伴生的刀里，并不完全算是某种能力。
　　如果格林·吉莉安是擅长掌控研究魔灵的顶级噬魔影，林久可以考虑出卖一下色相，让她帮忙研究研究能不能掌握类似的能力，但她是断魂影，就不用想了。
　　一般的深渊生物，林久还是能解决的，他还没那么快接触到不灭特性的深渊滋生物。说不定等到时候，他就有办法解决了呢。
　　兑换列表上的物品无疑让林久猎杀天巴族的欲望暴增，想要将自己需要的装备都兑换出来，需要的灵魂钱币（七阶）可不少。得回头跟苏晓商量商量怎么样才能以最快的效率收割天巴族。



第1867章 喵喵队立大功
　　林久从怀中掏出九个很精致的小布袋，也就是灵魂钱袋，每个钱袋内，都能开出1～10枚灵魂钱币（七阶）。
　　开这玩意就跟开宝箱一样全靠运气，如果是兑换【天行】，运气好的话，开启11枚灵魂钱袋，就能兑换【天行】，运气极差的话，需要开启105个灵魂钱袋，才能兑换【天行】。
　　林久拿出其中一枚小布袋，将其打开。
　　【你已开启灵魂钱袋。】
　　【你获得10枚灵魂钱币。】
　　10枚透明硬币飞出，最终被存入他的轮回烙印内，如果他想具现灵魂钱币，随时都可以，而且无需额外支出费用。
　　【你已开启灵魂钱袋。】
　　【你获得1枚灵魂钱币。】
　　“……”林久看着那一枚透明硬币存入轮回烙印中，有些无语。不过还是很快调整了一下情绪，继续开启灵魂钱袋。
　　【你获得7枚灵魂钱币。】
　　【你获得10枚灵魂钱币。】
　　……
　　……
　　连续开完九枚灵魂钱袋，他的运势还是比较高的，也就第二枚灵魂钱袋是是个意外，其他收获都没有低于5枚的，平均下来，每个灵魂钱袋能给他带来7枚灵魂钱币，也就是他现在手里有了63枚七阶灵魂钱币。距离兑换【天行】所需要的灵魂钱币已经超过了一半。
　　另一边开启命运主宰状态的苏晓，开完灵魂钱袋，也是获得了35枚灵魂钱币的收益。他暂时收获了7枚灵魂钱袋，平均下来一个钱袋开出了5枚灵魂钱币。
　　和林久不同的是，苏晓可没有林久裸装幸运属性突破20点时获得的“运势保障”能力稳定运气下限。苏晓开启灵魂钱袋的收获就跟坐过山车似的，忽高忽低。
　　这种“断崖式”的运气波动，苏晓在很久之前就习惯了。他有时都怀疑，是不是因为和幸运女神结下梁子，对方从中作梗，才有了这种断崖式的运气波动。
　　幸运女神：他诽谤我啊！
　　林久打开兑换列表，消耗4枚灵魂钱币，兑换天巴族的语言。不仅是给自己兑换，伊莎贝拉，滚滚，温妮三个都兑换了这种语言。
　　有些杂乱的信息出现在林久脑中，片刻后，他初步掌握了天巴族的语言，至少正常交流没问题。天巴族里总不可能存在类似温州话这种方言吧。
　　“知道厄休拉在哪吗？”苏晓大概率不会知道，毕竟厄休拉也很忌惮苏晓这个灭法者，但林久还是问了一下。
　　“也许就在神之国吧。”苏晓提前为厄休拉哀悼一下，他早就从厄休拉那里得知林久会来找麻烦的事了。
　　同时，苏晓队伍里长期在任务世界不见身影的贝妮传来消息，从前守村这里继续深入神之国，就会抵达渊蛇邸。根据贝妮所描述，“渊蛇邸”根本进不去，那里居住着上千名天巴族，贝妮只是看了眼正门，就炸毛了。
　　再绕过渊蛇邸，就会抵达天巴族真正的大本营，永月城。那里至少居住着上百万天巴族，是个友善而又繁荣的地方。
　　根据贝妮的见闻可知，天巴族的平民与战士，完全是两个群体，天巴族的平民与常人几乎无二，只是皮肤微灰，而天巴族的战士为浅蓝色皮肤，两者差异巨大。出现这种巨大变化的原因，自然是“源之水”的影响。
　　前守村、渊蛇邸只占据了神之国很小的面积，而剩余的土地，都归属于更后方的永月城，那里的平民在这些土地上耕种，生活等。而位于前守村与渊蛇邸的天巴族战士，则是无需劳作，他们的使命是抵御可能出现的外敌。
　　也是通过贝妮的描述，苏晓确定被贝妮忽悠上来的胖巨人就是他任务的关键线索人物奥波，贝妮能安全进入前守村，就是在奥波的领路下。天巴族对奥波的态度很奇怪，既不敌对，也不算友善。
　　苏晓还从贝妮这里知道奥波不敢去永月城。奥波的原话是，他会带来灾难，不能去人太多的地方，只能在前守村、渊蛇邸，以及深渊的神之礼殿附近居住。
　　“这波真是喵喵队立大功了。”林久给贝妮竖起个大拇指。贝妮得意的掏出了一份神之国的地图。
　　贝妮短暂在这里停留后，就离开了小队。作为小队的后勤，她当然不会与苏晓一同行动，会死不说，还会拖后腿，贝妮清楚自身的优势，她更擅长探索，而不是正面战斗。她继续去寻找希的位置，林久也委托她帮忙寻找一下厄休拉那娘们。
　　苏晓和林久商量了一下，不准备继续在前守村这里待着。现在那些天巴战士都缩在村子里，他们又不可能杀进去，要将人逼出来动静太大了。所以他们打算朝着前方探索一下。
　　沿着碎石子铺出来的小路，一直走到森林深处，一行人碰到岔道。左前方是永月城，右前方是渊蛇邸。他们自然是选择前往渊蛇邸。
　　永月城的性质，其实与塞拉帝国的亚兰斯城相似，居住着很多平民，至于渊蛇邸，则是超高危区域，上千名天巴族战士守卫在那里。
　　苏晓要找奥波，就不可能去永月城，林久暂时没有厄休拉的线索，那就冲着天巴战士掉落的灵魂钱袋去，自然也是渊蛇邸更合适。
　　沿着右前方的小路前行半公里左右，碎石路逐渐变宽，可周围却越发安静，虫鸣声消失，方才还经常出没的鸟兽也不知所踪。
　　继续前行两公里，一条木桥出现在前方，桥下的河水湍急，冲刷着近半米粗的桥柱。木桥修建的很平整，桥头的木墩上还雕刻着分尾蛇，顶端绑着粗绳，紫色丝带在粗绳上垂下，随风飘动。
　　通过木桥后，前方出现石质台阶，上面只落着几片枯叶，由此可见经常有人清扫这里。台阶到了尽头，地势开始平缓，一大片楼阁出现在前方。
　　这些楼阁修建的很紧密，高矮不齐有几百栋，建筑虽多，但它们其实算是组成一个整体，正是渊蛇邸。差不多就类似古代皇宫那样，有一片建筑，却算是一个地点。
　　渊蛇邸是依山而建，一大片山脉被夷平，后方仅剩的一片山脉，看起来就像是渊蛇邸的衬托。
　　近十米高的门廊横在前方，而在门廊前，有四名天巴族，他们的皮肤浅蓝，皮肤上能看到反光，那是种粘液。
　　而在这四名天巴族的下颚处，都生有透明长须，长须约尾指粗，约十公分长，尖端很细，有些还带着分叉。
　　“这些天巴族似乎有点不一样啊。不会是古神杂交出来的吧。”巴哈注意到这里的天巴族下巴跟触须似的胡子，还有那种粘液，感到嫌弃。



第1868章 布布汪和阿姆的配合
　　这些天巴族的气息，与前守村见到的那些完全不同，前守村的天巴族虽然凶狠，但至少身上没粘液。
　　渊蛇邸门前的天巴族，则更倾向于即将异变的怪物，他们的气息很不稳定，凶残、暴虐，而且阴冷。
　　巴哈和温妮飞上空中，保持着一定距离进行侦察。巴哈是鹰，视力自然超群，但温妮也不差，她可是弓箭宗师，眼力当然也很强，足以胜任林久小队以后的斥候工作。
　　苏晓将一块碎石弹了出去，碎石打在门板上，四名天巴族陡然抬起头，黑蓝色眸子环顾周围。
　　林久和苏晓完全没有隐藏，就站在那里，看他们，就如同看四枚灵魂钱袋。目光交汇，那四名天巴族盯着两人看了一会，就反身来到高大木门前，四人合力推开两扇对开的大门，轰隆作响。
　　显然，那四名天巴族似乎误会了什么。
　　“别愣着，饮下……源水，就去前守村。”一名天巴族催促着。林久和苏晓现在听得懂他们的语言，靠近过去，林久笑呵呵的冲着四人打着招呼。
　　“人到了就让他快一点……不对，是外人！”一名女性天巴族从木门内冲出，她手持一把近1米2长的无护手长刀，衣着要崭新很多，皮肤上没有粘液，耳上还戴着饰品。潜入计划失败，两人当即选择开启备用潜入计划，那就是宰了看见他们的天巴族，进行完美潜入。
　　苏晓长刀与女性天巴族长刀对碰，激起气浪，女性天巴族脚下的地面碎裂，可她一偏身体，手中的长刀前拖。
　　滋啦一声，火星溅起，女性天巴族如同一只起舞的蝴蝶般，身体旋转，一记旋斩，长刀斩向苏晓的喉咙。而苏晓手中的斩龙闪已经更快一步贯穿她的心脏。
　　门口站岗的四个天巴族，三个持刀，一个徒手。在女性天巴族出声那一刻，林久瞬间拔剑刺穿了一个家伙的脑袋。身上带粘液的天巴族平时脑子有点迷糊的模样，进入战斗状态后，就会清醒。
　　不过林久打的就是你迷糊的时候，趁着还没清醒，直接干掉了一个。进入清醒状态的天巴族，反应还是很快，躲过了龙晶箭矢袭击的要害，只是受到轻伤。
　　“嗷～”滚滚出声，吸引了一瞬间的注意力。温妮也是抓住机会，一根龙晶箭矢刺穿了一个持刀天巴族的脑袋。
　　滚滚刚才这一声可是群嘲，林久、苏晓同样抓住时机，各自宰了一个天巴族。下一刻，十几道身影就跃上门廊，他们都手持长弓，皮肤上有层粘液。
　　看到这些溺特性的天巴族出现，滚滚没有任何犹豫，向后躲去，这要是吸引到他们注意，一轮箭雨就能秒掉它。
　　砰、砰、砰……
　　一根根箭矢飞袭而出，林久和苏晓向前迈步，避开一部分箭矢后，挥舞武器，斩断袭来的几根箭矢。
　　如果只有一队人在这里，面对十几个天巴族战士，最好的应对方案还是暂时撤退，因为在这里重伤会很麻烦。但苏晓和林久都在场，还有温妮这个弓箭宗师提供远程支援，那么这十几个天巴族就是他们的一盘菜。
　　根本不需要沟通，苏晓和林久不约而同地选择了向前躲箭的同时，拉进距离。而温妮也是一根龙晶箭矢朝着其中一个天巴族的要害射出。
　　这十几个手持长弓的天巴族战士正要摆出暴走姿势，解决林久等人。突然一个精灵球诡异的出现在他们身边，随后精灵球中冒出一个牛头壮汉，手持大锤，一锤砸在地面上，霎时间冰霜蔓延，一层厚厚的冰覆盖在天巴族战士表面，将他们控制了一个瞬间。
　　这场猫狗大战，布布汪是不甘示弱啊，汪汪队立大功，它隐匿靠近这些天巴族后，将装着阿姆的精灵球丢了出去，强控了天巴族战士一下。这使得林久和苏晓没有付出什么代价，靠近了这些天巴族。
　　两分钟后，林久和苏晓一行人出现在一公里开外，这次又收获了八枚灵魂钱袋。后面那十几个天巴族战士没能团灭，因为对方后续支援赶到了，他们只能撤退。
　　开出了48枚灵魂钱币的林久喜笑颜开，拔出身上插着的箭矢疼痛感都没有那么强烈了。加上之前获得的灵魂钱币，兑换圣灵级饰品【天行】的灵魂钱币已经凑齐了。因为学习天巴族语言消耗了5枚灵魂钱币，所以正正好105枚。
　　后面又消耗一枚学语言的灵魂钱币，是林久给红莲学的，然后让红莲在神之国内自由行动，目标就是寻找厄休拉的行踪。
　　林久没有犹豫，果断将【天行】兑换了出来，能提升一点实力，对接下来的探索，自然有帮助。【天行】的体积很小，就是一根黑绳，上面绑着颗淡青色宝石，青色宝石才是主体，这东西可以做成耳坠，也可以挂在袖口，腰间等。
　　也正如林久所料，在远程基础能力已经达到宗师级的情况下，【天行】就会转变成宗师等级的提升，能提升Lv.5，只在Lv.40以下生效，而且无法触发阶段性的能力，只提供基础属性加成。
　　这很正常，就比如温妮的弓箭宗师等级达到Lv.25时，装备着【天行】，就达到了Lv.30，但不可能觉醒弓箭宗师Lv.30的终极能力。Lv.5宗师级技法的基础能力加成就是不小的提升。林久将【天行】挂在了温妮的腰间，让她绑定这件装备。
　　“真是该死啊。”苏晓看到林久凑齐了兑换【天行】的灵魂钱币，不禁暗道一句。他敢肯定，除了提升队伍实力之外，林久这家伙有至少百分之六十的成分，是为了在自己眼前兑换【天行】，还是那么贱。
　　半个多小时后，林久和苏晓又悄悄绕了回去。发现他们战斗的痕迹依旧存在，而大门前又重新出现四个守门的天巴族垂头站在那，他们身上依旧有着那种粘液，由此可以判断出，只要不与他们发生冲突，他们就会处于神智模糊状态，甚至可能出现认错人的情况。
　　这种满身粘液的天巴族，与正常天巴族的差别其实不大，问题出现在‘源·侵蚀’这种能力上。
　　正常天巴族战士的‘源·侵蚀’能力等级为Lv.45左右，也就是前守村那群天巴族的平均情况。而这些满身粘液的天巴族，‘源·侵蚀’能力的等级都高达Lv.70。被‘源’侵蚀的程度越高，天巴族的神智就会越混乱。
　　布布汪先他们一步，潜入府邸探查情况。确认希不在这里后，他们暂时放弃这里，先去把希处理掉，可以专心进行其他任务。



第1869章 晶女王·希
　　沿路有【自然源泉】浇灌的花草树木，使得他们的探查范围覆盖很广。共107株植物生命分部在这片区域内，它们只有一个使命，等待贝妮，让贝妮能通过它们快速联络到布布汪。
　　贝妮最擅长什么？当然是寻宝，但寻宝不能只凭运气，所以它要留意所途经之处的蛛丝马迹，久而久之，贝妮就习惯了，习惯成本能。贝妮也可以自称名侦探贝妮。
　　它只用了半小时，就在前守村附近找到希的踪迹，之后通过植物生命的感应，联络上布布汪。名侦探贝妮擅长寻找线索，那么布布汪就擅长追踪，狗鼻子不是白叫的。
　　而在布布汪上方，巴哈在高空飞行，那双犀利的眸子，会锁定任何可疑的东西。很快，他们一行人就在一个草原上，发现了希的身影。
　　希正坐在一根倒下的枯树上，草原上微风习习，吹动她的银色长发。
　　“希，我有句话不知当讲不当讲？”米糖仰头望天。
　　“说。”希不知为何，有种不好的预感。
　　“有人在追踪我们，现在只距离……已经到了。”米糖望天的视线中出现一道身影，将头顶的阳光遮住。一只蓝白色的巨龙俯冲而来，在接近地面时，上面跳下来一男一女，随后巨龙也化作一个少女，撑着翅膀悬飞在空中。
　　看到林久的身影，希瞳孔一缩，一堆不太美妙的记忆从大脑中涌现。而下一刻，一股巨力从高空落下，砸在地面上，溅起泥土和尘烟。相较于林久一行人的优雅登场，苏晓就要粗暴得多，他是被阿姆砸过来的。
　　随后阿姆也是轰隆一声落在苏晓身后，带起的风压吹动苏晓的衣摆，巴哈从高空俯冲而下，落在阿姆的肩头。
　　天空蔚蓝，云朵飘过。一股狂风从草原上吹拂而过，卷起几缕草叶。屡屡寒气消散，苏晓握上腰间的刀柄，他沉默着拔刀，与人厮杀前，他没有废话的习惯。
　　他没有，不代表别人没有，某个手握剑柄，随时准备动手模样的家伙，还在笑嘻嘻地问候着：“希妹子，好久不见，不知道有没有想我们？做梦时候有没有梦到我呀？”
　　“……”希直接被林久问沉默了，因为她刚刚被救走那段时间，还真特么做噩梦了。在那火焰地狱里，连杀她好几条命，是个人都得做噩梦。
　　希的队伍算上希在内，就三个人，她自己，欠她人情的老狼，还有雇佣而来的圣光违规者米糖。
　　而她的敌人，凶神恶煞的苏晓、不怀好意打量着她的林久、阿姆、巴哈、伊莎贝拉、温妮，还有刚刚被放出精灵球的滚滚。林久这边的战斗单位数量二打一，还多一个出来。
　　曾经那种熟悉的绝望感再度浮现心头，希也不知道这个敌我阵容要怎么赢。
　　“这个人情欠大了。”老狼深吸一口气，感慨一下，拿出件酷似防毒面具的装备，戴上脸上，做好拼命的准备。他知道自己根本没有投降的可能，对方那样，也不像是会接受投降的人。
　　阿姆和滚滚对上了老狼，而巴哈和伊莎贝拉则是盯着米糖。林久和苏晓自然是要和老朋友叙叙旧，那一刻，温妮手握长弓，拔箭四顾，竟然没有对手。
　　林久好奇希现在的能力情况，黑鸟雷达对其进行了侦察，将注意力放在侦察到的信息资料上。也不担心希趁机出手，苏晓一个就足以轻松解决她了，出动两个小队的人，完全是大材小用。
　　希脱离了乐园阵营，变强速度只能说超过一般契约者，和背靠轮回乐园的林久、苏晓比起来，还是差多了。再加上，现在还没有复活能力，容错率大幅下降。
　　“让我看看有没有活下来的价值。”林久查看起黑鸟雷达侦察到的那部分资料。
　　【正在对比双方智力属性……已获取目标部分信息。】
　　资料如下：
　　姓名：希
　　阵营：虚空
　　职业：晶之女王
　　法力值：8000／8000
　　神源：500
　　真实力量：125点
　　真实敏捷：130点
　　真实体力：130点
　　真实智力：135点
　　真实魅力：100点
　　技能一，晶能掌控Lv.60（主动）：将法力值转化为晶能，1点法力值转化10点晶能，可以晶能构筑各种水晶体形态。
　　Lv.10衍生能力：水晶同化（被动），晶能可同化物质……
　　Lv.20衍生能力：结晶（被动），水晶体强度、密度大幅提升……
　　Lv.30衍生能力：操控（被动）：……
　　……
　　……
　　提示：以该能力为基础自主开发能力多达三十五种，已舍弃二十种，保留十五种能力，其中包括水晶丝、水晶龙、水晶枪，水晶封锁等等能力。
　　技能二，水晶环绕Lv.Max（主动／被动）：凝聚多颗核心水晶，强化职业能力；受到攻击时，必须突破外层水晶防御，才可攻击到本人……
　　技能三，晶化Lv.Max（被动）：身体任何部位可晶化，免疫致命伤害，愈合能力大幅提升……
　　注：不免疫真实伤害、斩杀效果、灵魂伤害。
　　技能四，晶能裂变Lv.50（被动）：释放本职业技能时，有20％概率恢复所消耗能量……
　　技能五，能量掌控宗师Lv.10（被动）：……
　　技能六，剑术大师Lv.45（被动）：……
　　技能七，晶体强化Lv.50（被动）：……
　　技能八，晶焰Lv.60（主动）：……
　　技能九，命魂燃烧Lv.？？（主动）：？？？
　　技能十，晶女王Lv.？？？（终极能力）：？？？
　　技能十一，？？？
　　技能十二，神源吞噬Lv.？？？
　　技能十三，弑神之不祥Lv.？？？
　　技能十四，神灵泣Lv.？？（终极能力）：？？？
　　？？？
　　……
　　希比起当初，也是多出了很多能力，比如能量掌控宗师、剑术大师，以及最底下几个和神灵有关的能力。当然，主体还是以晶能为核心，除了与神灵有关的未知能力之外，其他能力都是辅助晶能体系能力用的。
　　甚至还以为当初阿波罗的太阳之焰给希带来的印象过于深刻，希还在能力晶焰的基础上，开发出了晶焰爆炸的能力，将打不过就加入，发挥到极致。
　　看到能力列表中“弑神之不祥”这个能力，再结合希在这个世界的种种遭遇，林久不禁看了看希的额头，是不是印堂发黑，他严重怀疑这个是某种可以在屠神上带来帮助，但负面效果是削减运势的能力。
　　可林久想了想，发现希在这个世界这么倒霉，完全是他们逼出来的，以及希自己找上门的，如果没有他的话，希还是北部联盟的“大将军”呢。不过手底下的十几万战士也是伊威尔的“补药”，一时间林久竟有些迷糊，希的遭遇究竟是他们针对，还是自己倒霉的缘故。



第1870章 爱惜自己的身体啊
　　一颗颗菱形水晶出现在希周围，这些水晶通体透明，核心部位有很浅的红痕。她开启了水晶环绕的能力。
　　苏晓则是不动声色地看向林久，林久冲着苏晓微微点头，意思是有活下来的价值。
　　“同化。”希的声音刚落，以她为中心，周围地面以肉眼可见的速度晶体化，并快速向远处蔓延。
　　水晶瞬间蔓延到苏晓身前，苏晓手中长刀翻转，反握长刀刺在身前的地面上。水晶碎屑四溅，晶体蔓延到苏晓脚前停住，大片龟裂向周围扩散。
　　而这些水晶蔓延到林久脚边，就无法再前进一寸，炽热的太阳之焰阻拦在前方，超高的温度，将水晶融化。不过林久反而主动后退了一段距离，手中的曙雀也换成了长弓·长风。站在温妮身旁，一副准备看戏的模样。
　　就以希现在的实力，还对他们真没什么威胁，当初希要是从轮回乐园开局，现在不一定是有原著主角气运苏晓，和本作主角林久的对手，但绝对也是同阶段中最顶级的那批，不像现在，强的有限。
　　优先处理希的选择也是出于这伙人在神之国活动，很有可能影响他们后续行动，才将优先度提高。苏晓一个人解决希也不会有什么压力，更何况林久也不是袖手旁观，两个弓箭宗师站在这，可不是摆设。
　　温妮和林久一同射出两个箭矢，直接封住了希的后路。而扑到希跟前的苏晓也是没有任何犹豫的见面交了个大招，血之兽扑击而出。
　　血气爆炸，水晶残屑四溅，希向后方倒飞而出，全身晶体化的她，右臂与左腿破碎，躯干上也遍布裂痕。
　　希直接被炸懵了，曾经还是势均力敌的对手，如今已经变成了大Boss般的存在，光是站在那里，就给希一种她随时要被杀死的感觉。这只“打招呼”的血之兽更是真的差点让她凉凉，要不是有晶体化能力在，战斗已经结束了。
　　破碎的晶体倒卷，希的右臂与左腿恢复，她从晶体化状态脱离，恢复血肉之躯。希不再犹豫，单手按在胸前，她的瞳孔变成天蓝色，满头银发上似乎燃起无形火焰。
　　水晶焰在燃烧，先是燃烧希的生命力，生命力燃烧殆尽后，就开始燃烧她的灵魂，灵魂燃烧过半，她就会死。
　　希银发无风自动，两把刺剑出现在她手中，晶焰同样在双刺剑上燃烧。同时，她的气息发生变化，开始具有侵略性，周围地面上的水晶逐渐消散。
　　“靠！忘了她有这招了。”林久本来想让苏晓一个人解决希的，给希一点实力成长速度的震撼，但现在看希果断施展“命魂燃烧”这个赌命的能力后，林久果断收弓拔剑，冲了上去。
　　“混蛋！怎么能这么不爱惜自己的身体呢！？”林久冲上去时，还喊了一句。
　　这一句话直接给刚刚“变身”完的希给整懵了，老娘不爱惜身体的原因，你们心里没点逼数吗？你以为我想开这个状态啊。
　　林久觉得要用最快的速度控制住希，要知道这种状态的消耗，后续要恢复过来，可是非常麻烦的。
　　他也是吸取了当初兰爵的教训，被他砍出的灵魂损伤，兰爵即使背靠天启乐园，都没那么轻松恢复过来。希要是把自己烧废了，那林久也只能含泪放弃她，送她上路了。
　　当然，林久要压制希还是很简单的，希现在吞噬神灵神源成长，以至于体内有着神灵的力量，也就是所谓的神性，林久反手就甩出天之锁，捆向希。面对如此浓郁的神性，史诗级品质的天之锁完全能发挥圣灵级的韧性。
　　希也感觉到天之锁对她体内神灵本源的压制效果，没想到林久手里还有这种东西，一面近十米厚的水晶墙陡然耸立在身边，试图将天之锁阻挡在外。
　　但她要面对的敌人可不止只有林久，苏晓在此刻出刀，刀芒瞬间没入水晶墙，足足斩入近五米深才停止，如同实体般，镶嵌在水晶墙内，三道刀光闪过，水晶墙轰然崩溃。
　　天之锁＋灵魂枷锁，瞬间控制住了希，也让林久冲到眼眸泛着湛蓝火焰的希身前，一剑刺穿了希的身躯。这一剑，对希身体上的伤害不大，曙雀剑锋刺穿的位置已经晶体化。
　　希本来还想趁机爆发力量，反攻一手林久，但傻眼的发现原本充盈体内的力量变弱了。这是因为林久让她体内能量陷入沉寂，特别是灵魂之力。
　　安魂Lv.Max
　　技能效果：当对目标造成灵魂伤害时，若是目标灵魂强度低于自身，将对其造成1秒“能量沉寂”效果；当目标灵魂强度高于自身时，将进行灵魂强度判定，使目标掌控能量活性下降99％～0％不定（灵魂强度判定＋3）。
　　“安魂”这个效果放在其他目标上，也就是让其能量沉寂，但对现在的希这种状态来说，就是灭火的“水”。简单来说，希刚刚那个状态，就是个煤气灶，灵魂和生命力就等同于可供消耗的“煤气”。将煤气灶点燃后，一直让其燃烧着，知道里面的“煤气”消耗殆尽，火焰也就熄灭了。
　　而林久的“安魂”相当于帮希把煤气灶给关了，以灵魂和生命作为燃料的火焰就熄灭了。希要是还想用这种状态，就得重新“点火”。但已经扑上来的林久和苏晓根本不会给希这个机会。
　　此时天之锁捆着希，而林久几乎是骑在希身上，一手持剑随时准备触发“安魂”，一手死死压着希的脑袋。而苏晓根本没有停手，刀锋冲着希拦腰斩出，斩碎厚厚的晶层，砍断了希一半的身躯。只不过在刀锋斩入时，苏晓就察觉到希进行了晶体化。
　　林久只是不让希燃烧灵魂罢了，毕竟灵魂伤势恢复起来太难了，但重伤还是要让希重伤到失去行动力的。
　　“该死的火焰！”希感受到林久身上熊熊燃烧的太阳之焰，出乎意料地破防，开口骂道。因水晶的特性，她近乎所有能力，都附带一定控制效果，而晶体化，则让她拥有极强的生存能力。
　　也就是其他人以这种姿态控制住她，希完全能依靠晶化反向控制和她接触的家伙。但偏偏碰到了掌控着太阳之焰的林久，这太阳之焰就是她水晶的克星，极高的温度让晶体没有碰到林久就直接融化了。
　　第一次碰到时的林久可还没有掌握太阳之焰，所以希根本没有这个心理准备，即使看到他们追杀而来时，也只是提防着阿波罗。
　　希拳头握紧，果断选择引爆散布在外，同化的所有晶体。水晶爆炸，形成一朵晶莹剔透的蘑菇云。当初被阿波罗教育后，希也在开发爆炸类能力，而这招晶焰爆，就是她开发出的成果。



第1871章 让希顶上去
　　爆炸消散后，周围出现一个环形坑洞，在环形坑洞的中心，一片区域没有任何损伤。林久依旧控制着希，在他们身上笼罩着一个小小的灵界，爆炸未能突破灵界的防御。
　　“神灵……泣！”性命攸关时刻，希选择使用她还无法完全驾驭的能力。但下一刻，那该死的能量沉寂感再度笼罩她全身，能力发动到一半就熄火了。
　　苏晓身为灭法者的法力阻断只是针对施法者，而林久没有那么大痛楚的能量沉寂针对所有能量。能基本无视能量沉寂效果的，大多都是技法型强者，例如铁羽王那样的。
　　他们依靠的是技法，能量也只是锦上添花。能量沉寂也仅仅只是让他们施展的杀招杀伤力弱一点罢了。对于希这样的敌人来说，非常好用。
　　灵界收起，晶焰爆炸的威力还炸不碎灵界。苏晓脱离爆炸范围后，闪身出现在林久身侧，持刀将希直接钉在地上。
　　一小片水晶企图蔓延向林久，但火焰笼罩着希，水晶根本无法蔓延出来。希白皙的手滑落在地，她已经无力再战。
　　“你，杀不掉我，就算死千次，万次，我依然会回来……”希的话还没说完，就发现苏晓居然松开长刀，取出了一根构造精密的金属柱。
　　金属柱在苏晓手中伸展开，他的手松开，精密的金属器械在半空中快速变形。咔的一声，金属机械贴合到希身上。
　　咚～
　　一股空间脉冲扩散，密密麻麻的黑色锁链在苏晓身后涌现，看到这些黑色锁链，希的心中本能涌现恐惧感。
　　砰！砰！砰！黑色锁链钉在希周围，高空中涌现一道血色漩涡。苏晓用的这玩意叫作聚合性空间枢纽，专门针对希背后那个家伙用的。可以通过希这个媒介，对她背后那家伙进行逆位传送。
　　这玩意在苏晓抵达神之国后，轮回乐园就下发了。如果先抵达神之国的是林久，这玩意这会儿就会在林久的存储空间内。
　　【时空之力传输中……】
　　【已传输8000盎司、17000盎司、25000盎司、49000盎司。】
　　【聚合性空间枢纽构建中……已完成构建。】
　　【检核完成，已锁定目标，位置：虚空·天瘠星海。】
　　【强制逆位传送中……】
　　【遭到阻断，修正中……】
　　【轮回乐园已完成修正，强制逆位传送激活。】
　　【已传送10％、37％、65％……】
　　【再次遭到中断。】
　　【修正完成。】
　　【已成功将“虚空之眼”逆位传送至指定地点。】
　　【时空之力夺取中……】
　　【夺取完成，裁定中……】
　　【因虚空之眼已违反初始条例193427条，即将开始强制处决。】
　　【强制处决中……】
　　天空中的血色漩涡转动，红色闪电奔涌，一只巨大眼球在血色漩涡内若隐若现，眼球内传出震耳欲聋的哀嚎声，那是无数种声音重叠在一起。
　　一根根黑色锁链直冲天际，钉在巨大眼球上，之后就是如同末日降临般的轰鸣声。半分钟不到，天空中的血色漩涡逐渐散去，那只巨大眼球缓缓蒸发，那种不甘，就算距离很远，都能感觉到。
　　“啧啧～真惨。这家伙是不是活的时间太久了，脑子锈透了。”林久可以感觉得到虚空之眼很有可能是一个至强级的存在，也不知道是哪根筋搭错了，一定要来挑衅轮回乐园的规则，这下凉透了吧。
　　希看着上方那蔚蓝的天空，眸子逐渐失去神采，她没想到，他们的目标居然将她背后的存在揪出来，并通过轮回乐园强行处决掉，直接断绝她所有依仗，这次，她要面临真正的死亡了。
　　“动手吧。”希的眸子彻底失去神采，没有空间波动出现，因为希背后的存在，已经被轮回乐园夺取光时空之力，之后处决掉，这一切，都是以希为坐标完成，而充当坐标的她现在已经没有价值了。
　　林久：谁说的。
　　希的队友老狼被阿姆与巴哈联手击败，眼下已经快被阿姆捶进地里。老狼的能力相当特殊，他能提纯空气中的氧，让对手在战斗中不知不觉就氧中毒。
　　不仅如此，老狼还能让生物“氧化”，其中的原理比较繁琐，这其实与古圣伊的能力有些相似，能让敌人的身体“生锈”，从而导致敌人体内细胞死亡。
　　不过老狼秀了半天的操作，只将阿姆“氧化”了34％，“氧化”程度不超过50％，根本无法产生决定性作用。阿姆损失30％的生命值后，让老狼惊喜的一幕出现了，就是在他的氧化能力面前，敌人的生命值不仅没滑落，反而在徐徐回升。
　　至于滚滚，外表看着是毛茸茸的熊，但它的金属之躯被动可不是摆设。滚滚生命值恢复能力没有阿姆强，问题上老狼的氧化能力在滚滚身上的反应非常缓慢，就跟刮痧似的。
　　一个阿姆都能锤死老狼，何况还有其他人。在米糖开大招隐匿起来后，伊莎贝拉、巴哈可都空出手来，三下五除二，老狼就结束了生命。
　　“给你个加入轮回乐园的机会怎么样？”林久笑眯眯地说道。
　　希看向林久，冷哼一声：“呵呵～你怎么可能那么好心。给我来个痛快的！”
　　“说不定呢……”林久说着，将身上的灵魂结晶（完整）拿了出来，摆在希身边，围了一圈，就跟举行什么仪式似的。围绕在希身边的灵魂结晶（完整）足足二十颗，这一波林久可是下血本了。
　　想要减少灵魂结晶的消耗，也不是没有办法，像当初处理兰爵时那样，重伤对方灵魂即可。那时候才二阶，灵魂伤势恢复起来很困难，这种困难还是随着阶位的提升而递增，现在的希可是相当于六阶。灵魂重伤的话，短时间内很难恢复过来。
　　“你想干什么！？”看到自己身边摆满的灵魂结晶（完整），足足二十颗，对希而言也是一大笔财富，现在就这么放在她边上。再看林久一副要举行某种邪恶仪式的模样，希不禁有些慌乱。
　　她可以接受死亡，但可接受不了什么奇奇怪怪的惩罚。想到之前林久比她自己更在意她身体的模样，希更加惊恐，这家伙不会要整出什么邪恶的献祭吧。
　　“还是打晕吧，免得受苦。”林久握起拳头，一拳打在希的脑门上，将希给打晕了过去。
　　“估计进乐园也要打工一段时间。”苏晓评价到。他可是知道违规者转正可没有那么容易，从上个世界的小丑J先生遭受的惩罚就知道。
　　也就是希不再是以违规者的身份进乐园，而是以林久分身的身份进乐园，不用完全“享受”违规者的待遇，但可以肯定的是，绝对会和常规契约者不一样。
　　“没关系。只是觉得她会符合格林·吉莉安的喜好。要是那个老女人盯上我，让希顶上去就行了。”林久露出无良的笑容，反正分身的遭遇也反馈不到他身上。



第1872章 死后变强
　　对于林久的想法，苏晓也是除了点赞，无法可说。不过看了一眼银发飘飘的希，确实是格林·吉莉安会喜欢的类型啊。
　　下一刻，二十颗灵魂结晶（完整）破碎，汇聚成一股庞大、纯粹的灵魂之力，一道分魂从林久灵魂中分割出来，汇入这股灵魂之力中。
　　随后这股灵魂之力和分魂融合，原本微弱的分魂灵魂强度瞬间被拉了起来，然后融入希的体内，接下来就以林久的意志占据主导。
　　和兰爵一样，这样融合出来的轮回分身整体上不会有任何变化，例如出现性格大变的现象，希还是希，只不过除了常规行事风格之外，会以林久的利益为主。
　　用某个厉鬼复苏世界的世界观来说，记忆=意识=这个人“活着”，按照这个观点来说，希倒也还活着。不过得看她自己是不是这么认为了。
　　林久倒是对自己轮回分身里有没有女性不怎么在意，他一直没有制造过女性轮回分身的原因是，除了兰爵之外，其他都是捏造出来的分身，自然能弄成男性，就是男性。
　　而另一个原因就是他死后，会随机以一个轮回分身为媒介，进行复活。要是轮回分身里有女性，倒霉的随机到女性身躯身上，那林久可能要考虑自杀，换个分身了。
　　不过现在嘛，他的保命能力一点都不比战斗力弱，可比分身难死得多。所以也不在意轮回分身里是否有女性了。再加上希的能力价值，他也挺欣赏这个角色，死了太可惜了，那就变成分身吧。
　　希：我真是谢谢你嗷～还是让我死了算了。
　　希现在睡得很安详，所以林久他们还是要处理一下米糖的事。
　　此时，处于潜匿状态的米糖，正蹲在一群凶神的包围中，她现在不敢移动哪怕半步，她不是躲入异空间，也不是融入环境，而是她开了大招蹲在原地。
　　米糖现在很慌，她与希没什么交情，希出钱，她办事，就是这么简单的合作关系。
　　“别堵啦，大哥们，我发誓绝不会找你们麻烦，给条活路吧。”米糖说话时都快带上哭腔，她确定，只要敌人将她拎出来，她的下场只有一个，就是被那个恐怖的牛头人锤成小饼饼。
　　米糖准备破财消灾，林久就在一旁没有说话，这种敲诈勒索的事，还是交给苏晓去干，他那一身气质就适合干这个。
　　苏晓—凶神恶煞，林久—人好心善。
　　苏晓：？
　　米糖的求生意志相当顽强，她活到现在，不是因为她的隐匿能力，而是因为她懂得审时度势，很能苟。
　　在米糖付出9颗灵魂结晶（完整）以及签订了轮回乐园契约的代价后，活了下来。要知道，在违规者们的认知中，轮回乐园的契约，绝对是最恐怖的契约，没有之一。
　　灵魂结晶林久没要，毕竟希归他了，苏晓可是损失了一个宝箱奖励，勒索的物资他就不分赃了，只是让米糖去帮他找厄休拉的所在位置。据米糖所说，厄休拉现在身处永月城，但林久暂时不会前往永月城，就让米糖去盯着厄休拉，随时汇报位置。
　　“你们违规者之间，有类似中介的组织，帮你们提供委托、情报。”从米糖那里，也是得知了一点情报。苏晓没宰了米糖，其实也与对方违规者的身份有关，这么怂的违规者太少见，他能通过对方，了解到很多违规者的秘密。
　　林久也磷梦$意`冥艺}器斯午久泗九八仅仅是了解一些违规者个体的事，对违规者这个大群体，不算有多了解。当然，如果能在某个世界碰到莫斯的话，应该可以知道很多情报信息。
　　“我可没说那是违规者间的黑中介，这是你自己猜出来的。”米糖伸了个懒腰，显然，她签了某种保密契约。
　　“不过你们轮回乐园的违规者，与我们这些普通违规者不大一样。都是疯子，而且到了高阶人均老阴哔，能力也千奇百怪。
　　我见过最恐怖的一个，那家伙能吞噬其他乐园契约者、违规者的装备，不开猩红卡，直接在敌人的尸体上扯下装备吃掉，无视所有权。”说到这，米糖双手搓了搓肩膀，明显是被曾经看到的一幕刺激到。
　　反倒是听到这个消息的林久眼眸一亮，这是什么先天分身圣体，他看着就是当他轮回分身的料。林久在此祈祷那个违规者能活久一点，等着他找到。
　　按照米糖所说的，这家伙是轮回乐园的违规者，如果没有死的话，他作为轮回乐园的猎杀者，接到猎杀这家伙任务的概率还不小。而且既然米糖能和他处在一个世界过，那阶位也不会高于七阶，有一定可能性会碰到。
　　“你知不知道一个叫莫斯的违规者。”林久直接就向米糖打听起莫斯。和灰绅士掌控的蜂隐藏在乐园里不同，莫斯可是光明正大的当违规者。林久觉得就莫斯那个行事风格，在违规者里应该不至于默默无闻。
　　“你们还知道那家伙？！也对，你们的身份肯定也了解一点。”虽然林久、苏晓什么都没说，但如果他们不是轮回乐园的猎杀者，米糖表示自己可以当场把脚下的土吃光。
　　“说说。”听米糖这样，是有所听闻，林久示意她说话。
　　“问我，你们算是问对人了。”米糖对自己的八卦属性很是得意，开口说道：“听说之前那家伙是个心灵系的违规者，那股疯狂劲一看就是你们轮回乐园出品的。
　　但不知道为什么，那家伙被灰绅士盯上，死了一段时间，活过来后疯狂追杀着灰绅士控制的分身。那家伙死后应该是转职了，听说灰绅士已经有分身折损在那家伙手里。”
　　“转职？”林久远程也无法查看分身详细属性，只能大概知道情况。不知道莫斯现在转职成什么了。莫斯的死，难道是之前某次运势爆棚的时候吗？灰绅士对莫斯出手，难道是察觉到他曙光乐园契约者的身份，想要提前除掉这个竞争者吗？
　　林久对此以表歉意，不过现在好像是否极泰来，死后变得更强了，他不会也整了只黑魔在身体里吧。林久思索了一下，应该不会是黑魔，黑魔的缺陷太明显了，灰绅士很容易抓住破绽。能这样追着灰绅士的分身杀，看来是更完善的力量。
　　苏晓不太需要米糖的帮助，在米糖分享完八卦后，就被林久打发去盯着厄休拉了。林久则是取出轮回盘查看了一下莫斯的状态，没什么问题。
　　倒是那个叫“幽”的轮回分身似乎一直卡在某个世界了，也不知道那是个几阶世界。如果是高阶世界，有足够成长空间那还正常。如果存在一定上限，幽还停留在那，指定是出了什么问题。



第1873章 赢麻了
　　林久、苏晓一行人就地休整，伊莎贝拉也是掏出厨具，原地起灶做菜。阿姆和滚滚两个家伙就围在灶台旁，看着冒香气的菜流口水。
　　而在林久、苏晓的另一侧，一个银发身影愤懑地瞥了两人一眼。正是变成林久轮回分身的希，她也是一个独立个体，自然继承了希的一切。
　　正是因为如此，虽然成为轮回分身，已经“从良”，成了林久的同伙，但从情绪上来说，还是非常敌视林久和苏晓，对两人不满。不过希也不可能做出危害他们的行为。
　　如果说莫斯是林久最疯狂的轮回分身，那么眼前的希就是最叛逆的那个。性格上的叛逆，林久也无所谓，反正成了轮回分身，就逃不开他的掌控。
　　不等希尝一口新鲜饭菜，她就被轮回乐园给召唤走了。这点也在林久和苏晓的预料之中，并未理会，直接开饭。
　　此时在虚空中转站，没有直接进入轮回乐园的希收到了轮回乐园给她的两个选择。一个是进入轮回乐园，成为半契约者，因为她的前身是违规者，要恢复正常契约者身份，必须付出代价。
　　也就是进入轮回乐园之后，她将会被派去执行各种危险程度很高的任务，这是乐园的规则，无法绕开。轮回乐园唯一能判定解除的就是在奖励收益上会以常规契约者的待遇发放，而J先生那样的非劳改违规者待遇。
　　另一个选择就是回天启乐园，这个选择轮回乐园这边也没有对希的特殊要求，反正轮回乐园有什么地方需要用到希的，完全可以安排林久，通过林久这层关系，间接利用上希。
　　并且轮回乐园还可以借此向天启乐园勒索一笔物资，简单来说，就是轮回乐园往天启派了个卧底，还要天启花钱将其收下。
　　乐园没有个人意志，有的是一道道规则构成，而大多规则基本上都是建立在不损害乐园利益的基础上，尽可能为本乐园获取更多利益。所以不管那个乐园的规则运转都很灵活的，乐园规则岂是不便之物。
　　至于天启乐园那边会不会把希赎回去，这根本不需要考虑，有机会的情况下，一定会的。当初二阶时候的希就是天启乐园重点培养的苗子，在规则允许范围之内，会尽可能提供特殊帮助。就像苏晓征讨曙光乐园残骸时，轮回乐园的帮助那样。
　　但在世界争夺战中，与苏晓、林久相争落败，规则约束下，天启乐园也无法出手救下希。虚空之眼把希捞走，绝对是要过天启这关的。
　　当时的虚空之眼违反条例时，轮回乐园也只能从虚空之眼身上薅一波时空之力。但当时的希可是还有天启乐园契约者这层身份在，天启乐园要是想裁决掉虚空之眼分分钟的事，只不过把虚空之眼裁决了，希必死无疑。
　　以希的潜力，天启乐园绝对愿意付出一点代价将希赎回去。至于希和林久的关系方面，可比灰绅士和他的人偶分身联系隐秘得多，连灰绅士都能在各个乐园整出那么多分身，希的“政审”绝对能过。
　　希脱离乐园阵营很长时间，长期也是在和违规者打交道，以她二阶的见识，还真不太了解这些。俗话说得好，了解你的往往是敌人，违规者是敌人没错，但出手的都是猎杀者这类存在，违规者也只是对乐园这些“执法部门”更加了解。
　　其他方面就像林久他们不太了解违规者内部情况一样，他们也不清楚乐园内部情况。但成为林久轮回分身后，林久分魂与她融合，传输了不少记忆过来，让她了解许多信息。
　　认真思索后，希分析了一下，轮回乐园这边的战斗环境是更适合她的风格，而天启乐园那边则是会有更多资源帮助，也会更受重视。
　　“这都六阶了，应该不至于有很多坑比队友吧。”希低声喃喃道，显然是被坑比队友坑怕了。她最后做出的选择是回天启妈妈的怀抱。天启妈妈还不知道自己这件小棉袄已经变成了其他人的形状。
　　不过说实话，希回归天启乐园，还真是一个四赢的局面。希这边能获得更多资源倾斜，权限上的重视，这是一赢。
　　轮回乐园这边又不缺高级战斗力，希的加入其实对轮回乐园帮助不大，她回归天启，反而能给轮回乐园带来一笔资源收益，后续有需要，还能让林久去薅羊毛，这是二赢。
　　林久这边在天启乐园的培养下，就会多出一个战力排进前几的轮回分身，轮回乐园想薅羊毛时候，自己还能混口汤喝，这是三赢。
　　而林久的轮回分身在其他乐园，除了碰到林久的时候，会变成“卧底”，其他时候可都是尽心尽力地为乐园效力，立下汗马功劳，给乐园带来的利益超出损失。
　　毕竟各个乐园之间只有利益之争，可没有什么生死敌对的关系。当初曙光乐园也是因为违规者太多，危害到其他乐园的利益，才会被联手覆灭。
　　希这个潜力股的回归，让天启乐园在同阶中又多了一个拿得出手的顶级契约者，这是四赢。所以希的这个选择，完全是秦始皇触电，赢麻了。
　　“厄休拉回家了？”林久这边收到米糖的消息，米糖那边盯着的厄休拉只是在永月城暂留，没有久留。如果林久没有记错的话，厄休拉的住所就在渊之蛇所在地附近吧。
　　得知这个消息后，林久就让米糖不要继续盯着厄休拉，去帮他找一下伊威尔的位置所在。林久倒不是对伊威尔的人头有什么想法，而是伊威尔掌握着一份古龙之血，是他所需要的。
　　如果伊威尔能听劝的交出古龙之血，林久也不会大动干戈，对她出手。若是伊威尔不听劝，那林久也只能帮她结束这罪恶的一生了。
　　此前，他们准备探查一下这座府邸。苏晓的手臂上有一道白色的图案，这是米糖在离开前，给苏晓留下的增益状态。
　　【猎杀者已受到“封灵之匿”的增益效果，猎杀者将处于“灵隐”状态，此效果可持续1小时23分钟，战斗后将立即解除。】
　　施展这种增益状态，即使是米糖也不可能在短时间内使用第二次，林久并不需要，米糖施加在苏晓身上。林久有【黑王子】的夜行效果，只需要等到晚上就能行动。
　　天色渐暗，现在的时间在傍晚6点左右，距离完全黑天还有段时间，大约再等个半个小时，林久就能动身。苏晓也不浪费灵隐状态的时间，和布布汪先一步进入渊蛇邸内探查情况。



第1874章 晶体本质
　　渊蛇邸内的阁楼错落有序，大多都是二层或三层建筑，人字形屋顶，下方的地面上铺设着方石板。这里很安静，几百栋楼阁内似乎都空无一人，而在这些楼阁间，共有八条石路，每一条都是相同的宽度，全部通往渊蛇邸的后山。
　　而在这里行动，要万分小心，一旦被发现，并被这几十名天巴族拖住，必死无疑，要知道渊蛇邸内居住了上千名天巴族。
　　天巴族体内原本并没有源之力，他们是饮用了“源之水”后，才掌握了源之力，并衍生出沁与溺能力。
　　获得这种力量的同时，也会被源不断侵蚀，导致神智不轻，感知力大幅度降低。前守村的天巴族，明显都是刚饮下“源之水”不久，他们的神智清醒，所以他们镇守在最前方。
　　而被“源”重度侵蚀的天巴族，则被送来渊蛇邸，以免他们发狂或异变，对后方的永月城造成破坏，永月城才是天巴族的根本。
　　如果说前守村的天巴族是战士，那永月城的天巴族是平民，他们都没饮用源之水，属于神之国的主要生产力。至于渊蛇邸的天巴族，他们介于守卫与怪物之间，守卫的自然就是“源之水”的源头。
　　苏晓一直有些想不通天巴族为何会饮下“源之水”，要知道，在神之国内，天巴族根本没有外敌。直到他跟着一个天巴族，看到他将即将被完全侵蚀的天巴族体内力量分解到“源之水”的源头，一处水潭内，才完全明白。
　　夜幕降临，有苏晓提前探查，林久省去了探查的过程，跟着特殊标记直奔后山位置。这里是一处石林，微光笼罩在石林上方，石林内很安静，并没有天巴族守卫这里，根本没那种必要。
　　石林内唯一有价值的东西就是源之水，至于外人来偷盗源之水，天巴族就算看到，也会放任偷盗者。
　　饮下源之水的确能获得力量，但也不是谁都能喝的，如果身体素质不够强，外加意志力不够坚定，饮下源 qun拔山溜韭零霓镹鷗爸之水的瞬间就会变成怪物，之后体内的“源”会瞬间脱离，返回到源之潭内。
　　永月城的天巴族人在幼年时期便刻苦修炼技法，旨在强健体魄并锤炼意志力。这一切努力，都是为了有朝一日能饮下源之水，成为天巴族中的战士，而这样的战士在百人中仅有一名。
　　天巴成年的当天，会独自前往渊蛇邸，亲眼目睹那里的一切。随后，这位新晋成年的天巴将决定是否饮下源之水。
　　然而，即使饮下源之水，也并非所有天巴都能获得沁与溺的力量。通常，十名天巴中，大约仅有四人能够觉醒这种力量。这四人中，约三人是溺属性（远程），一人是沁属性（近战）。
　　饮下源之水的普通天巴在大约10至13年后，会因源的侵蚀而变成怪物。在此之前，它们会前往渊蛇邸。溺属性的天巴，则需大约8至9年的时间才会被侵蚀成怪物。
　　沁属性的天巴则是天巴中最强的个体，它们平均在3至5年内就会完全变成怪物。其中一些甚至能突破大师级近战的极限，达到宗师级。
　　在此期间，频繁使用源之力会加速它们被源侵蚀的速度，有些沁属性的天巴甚至可能在1至2个月内就完成这一转变。
　　天巴被源侵蚀，并非是他们在渴望力量，他们是在用自己的身体去壮大体内的‘源’，假设他们刚饮下源之水时，体内的源能量是10点，那在他们变成怪物前，源能量至少达到20000点以上。
　　沁属性的天巴会更夸张，将体内的源能量温养到50000点以上。需要这些能量的自然就是渊之蛇，至于这股能量的用途，在渊之蛇被苏晓杀死后，也未得知。
　　不过由此，林久和苏晓都推断出渊之蛇为什么欺骗天巴族东大陆的情况了。为的就是让这些天巴族人安分待在神之国内，不用爆发战争，没有战争人口损耗，有足够的天巴族饮用“源之水”，成为给渊之蛇蕴养能量的“器皿”。
　　若是天巴族知道东大陆的真实情况，势必会发动战争。而受外来力量威胁，塞拉帝国和北部联盟绝对会联合对付天巴族。虽然天巴族整体实力上远强于深渊外的势力，但战争怎么可能会没有牺牲。
　　每一个死在外面的天巴族战士，对渊之蛇而言，都是一份遗失的能量源，会让它心疼不已。便编织了这么个谎言，让天巴族一直待在神之国。而且还有“强大”的塞拉帝国作为威胁，自然就有源源不断的天巴会选择饮用“源之水”。
　　林久到场时，看到巨人奥波已经和苏晓和谐相处，就知道苏晓友善的完成了交谈，也触发了下一环任务，那就是用古龙之血分解水潭底下的晶体。
　　但苏晓根本不需要寻找古龙之血，他完全可以通过自己的炼金造诣分解掉晶体，完成这一环任务。
　　“这里还有一份古龙之血，你要找找吗？”苏晓不需要，但也没有忘了林久身边多了个古龙血脉的从者，便提醒道。
　　“可以找找。”林久接下来的任务和渊之蛇又没关系，混在这里自然是为了那一份古龙之血。两份古龙之血，他都要，待会可以趁着苏晓对天巴族动手的机会搜查渊蛇邸，看看能不能找到这里的那份古龙之血。
　　但无法与天巴族正常交涉的情况下，想在渊蛇邸内找到古龙血，几乎是不可能，即使林久不动手的情况下，可以一直隐匿身形，寻找古龙血同样也是大海捞针。他也就试试，如果找不到，那就只能把伊威尔手里那份搞到手。
　　林久是一个人进入这里，因为“夜行”的能力，他在渊蛇邸内行动，不会像苏晓小队，可能被困在某个楼房里。如果带上小队成员，那就有这样的风险。
　　在苏晓对水潭底下的蓝色晶体进行解析的时候，林久就已经带着布布汪开始搜查渊蛇邸。如果林久在场的话，就会看出苏晓手里的蓝色晶体和温妮凝聚的龙晶非常相似，只是阶位、强度更高罢了。
　　“难怪需要古龙之血。”见过温妮凝聚的龙晶箭矢的苏晓，在接触到这种蓝色晶体后，顿时也是认出来历，这就是古龙体系力量凝聚的晶体，需要古龙之血分解很正常。
　　这种晶体化作用到目标身上的效果也是永久性的，就跟古圣一的金属化一样。如果有人中了这种能力，解除的办法就是以古龙之血浇灌。但算上温妮，目前已知存在的纯血古龙就两只，即使存在以前留下的古龙之血，也不知道在什么地方隐藏着。
　　不过现在的温妮还没有觉醒这种永久晶化的能力，或许需要血脉觉醒吧。



第1875章 古龙之血
　　在解决掉晶体问题，随时能完成这一环任务的苏晓将目标放在了这里的天巴族战士身上。他们才是最丰厚的“奖励”，对天巴族出手的收获可比立刻完成任务的高评价奖励来得高。
　　击杀天巴族战士，有很大几率掉落灵魂钱袋，几率至少在90％以上，而每个灵魂钱袋，能开出1～10枚灵魂钱币。
　　渊蛇邸内有很多天巴族，但想击杀他们非常难，这些天巴族被源侵蚀到神志不轻，虽说大多数时间他们都能保持理智，但一个个也都是超级家里蹲，很少离开他们所居住的楼阁。
　　正面强攻渊蛇邸，只要有百余名溺特性的天巴族一轮齐射，就算是七阶的冒险团到此，也同样会自闭。
　　使用阿波罗炸也不靠谱，渊蛇邸的地形不适合使用阿波罗，就算巴哈掐好时间在上空抛投，也可能是阿波罗还没落入渊蛇邸内，就被箭矢在半空中刺爆，阿波罗更适合用于对付密封地形内的敌人，或是敌人无法离开某片区域。
　　林久就打算用阿波罗配合灵界封锁，炸死一批天巴族。所以他也一直不着急猎杀天巴族战士。
　　苏晓见到过沁特性的天巴族处决侵蚀严重，即将变成怪物的天巴族战士，他只需要操控一个这样的天巴族，就能光明正大地杀天巴族。
　　正在和林久搜查渊蛇邸的布布汪得知这个计划后，快步跑去渊蛇邸靠后方的区域内，寻找适合执行计划的沁特性天巴族，大部分佩戴近战武器的天巴族都是沁特性，不难辨认。
　　而达成这一切的前提，需要先制造出混乱，苏晓有件道具，很适合用于做这件事。林久这边也就是随意寻找着，毕竟没有线索的情况下，他就只能依靠自己的运气，试着找到古龙之血。
　　“嗯？”林久突然注意到一个比周围更加高大的楼阁，这种楼阁他之前已经搜查过不少，但基本没什么收获。毕竟渊蛇邸的作用就是留存这些侵蚀严重的天巴族，自然不会将什么贵重物品放在这里。
　　他的隐匿能力终究不如布布汪那么强大，在布布汪离开之后，他探查的动静就谨慎了许多。这种高大楼阁也没探索过几个。不过他在这座楼阁的窗户外看进去，看到了一个值得注意的东西。
　　那是和渊之水潭底下的水晶一致的物质，那是古龙一族的龙晶。这让林久对这座建筑格外关注起来。这里有古龙一族的能量结晶，那么存放有古龙之血的概率并不低。
　　“早知道应该把温妮带进来，说不定有什么感应呢。”林久心中思索着。此时这座楼阁里有天巴族战士在，他还不方便贸然行动。一旦他脱离“夜行”状态，又闹出什么动静，绝对会引来天巴族的围攻。
　　林久就静静潜伏在楼阁边上，因为他知道待会苏晓确定控制目标后，就要在这边闹出点动静，那时候他就可以趁机潜入楼阁。
　　苏晓此时确定了一个控制目标，需要制造点混乱，正好可以用上他上个世界获得的道具“旧神骨灰”。
　　银质圆瓶破碎，白色粉末洒落，漂浮在半空中。丝线快速勾勒，一名戴着骨质面具，身材不足一米四的身影被勾勒出，他身穿红袍，上面镶嵌着银纹。矮小的旧神在苏晓指示下冲向了天巴族住宅区，制造混乱。
　　“光！”咚的一声，渊蛇邸上空炸亮，强光涌现。
　　“暗！”光芒陡然消失，渊蛇邸上空变的漆黑一片。
　　“聚！”光明与黑暗在上空交汇，一根根箭矢袭向高空，整个渊蛇邸，如同被狠捅一下的马蜂窝，矮小旧神这仇恨拉的，绝对满分。
　　林久看着这座楼阁的天巴族战士手持长刀冲了出去，给这个旧神点个赞，然后果断溜进了这栋屋子。
　　小矮子旧神表现出的战斗力惊人，林久在那个世界也获得过一份旧神骨灰，这玩意构造出的旧神实力是受到智力判定的，也就是在六阶的阶段里，林久智力越高，使用后的临时帮手实力越强，他也不着急使用。
　　小矮子旧神足足周旋了近两分钟，才被打散，重新变成骨灰，要知道，能与这么多天巴族周旋两分钟，已是相当惊人的表现。
　　可见其实力，如果在六阶巅峰状态使用旧神骨灰，构筑出来的旧神实力会更强。或者林久也可以将其用在下一个世界。
　　托这场混乱的福，林久在这座楼阁里找到了自己想要的东西。
　　角落里的林久微笑着拿着一颗拳头大小的菱形晶体，这是容器，内部是空的，装满着红色的血液。
　　【古龙之血】
　　产地：深渊世界／虚空
　　品质：史诗级
　　类别：道具／消耗品／血统物品
　　效果：蕴含特殊能量物质，可分解古龙一族永久晶化效果；直接饮用后，可瞬间恢复20％生命值，最大生命值永久＋500，身体强度永久＋3，有10％概率获得古龙血统。
　　注：古龙一族可直接汲取古龙之血内的血统力量，促进自身血脉力量提升，永久增益效果翻倍。
　　注：使用者为纯血古龙时，有概率继承古龙之血主人一项血统能力。
　　评分：699
　　简介：差一分满评分是因为古龙一族数量太少，视为消耗品道具。
　　……
　　只能说要么叫“古龙之血”呢，一般人使用的效果只能说还不错，最佳效果就是有概率获得部分古龙血脉，但算不了古龙一族。还得是古龙一族使用收益最大，血脉越纯，能汲取的力量就越多。
　　等将伊威尔手里那份古龙之血拿到手，说不定温妮还能觉醒新的能力。要是因为血脉力量提升，觉醒永久晶化能力就完美了。
　　不知不觉间，天色开始泛白，渊蛇邸后区的一栋楼阁内，苏晓查看储存空间，里面已经有34个灵魂钱袋，这是在他付出【旧神骨灰】外加【恶魔之罐】内20％的恶魔之力后，所得的回报。
　　当苏晓撤离时，已经收获了六十多枚灵魂钱袋，给林久发了一条消息后，苏晓小队就冲进了源之潭中。下面漆黑一片，但相比那冲来的三百多名天巴族，这里面明显更安全。
　　源之潭的封层被破坏后，就如同天然形成的竖井，深不见底。在这种地形下，有巴哈协助战斗，天巴族来多少就要死多少，源之潭的直径只有五米左右，外加巴哈会飞，能拖着苏晓飞行，战斗时可谓占尽优势。
　　可惜并没有天巴族跟来，或许是因为这里是他们死后的归宿，不太吉利吧。也有可能是知道渊之蛇就住在这下面，觉得渊之蛇会解决掉苏晓。



第1876章 惊人的收益
　　三百多名天巴族聚集在一起，这是林久的机会，在收到苏晓消息的那一刻，林久发动空间穿梭出现在追杀苏晓的天巴战士团队身后，灵界发动，一个小世界作为结界，将他们封锁在一个封闭空间内。
　　林久扔下两颗阿波罗炸弹将其激活后，直接跑路了。三百多个天巴族追杀苏晓已经足够了，后续也没有更多天巴族汇聚过来。正好在灵界破碎之前，这里的动静不会传来。
　　灵界内的天巴族疯狂攻击灵界屏障，可惜以他们的攻击力无法突破世界屏障。封锁在灵界之内的天巴族在两声相近的巨响之后被太阳焰吞没。
　　太阳焰组成的火柱冲击着整个灵界，林久在外边儿都能感觉到灵界屏障在发颤。火焰冲击之下，灵界屏障开始出现裂痕，炽热的气息散逸出来，不过还能再撑一会儿。
　　或许之后等亚诺斯·世界护臂品质晋升到圣灵级之后，展开的灵界才能完整承受这种爆炸威力而不破损。
　　三百多个天巴族战士被封锁在灵界内，和阿波罗炸弹近距离接触，自然没有能活下来的。看着即将破碎的灵界，林久激动不已。这里面至少有两百多个灵魂钱袋，他这是要一波肥了。
　　感受到太阳焰那股气息灵界要支撑不住了，林久不等灵界完全破碎，直接进入了灵界之中，顶着到处都是炽热毒气的环境，将这些天巴族掉落的灵魂钱袋拾去起来。
　　当灵界彻底破碎那一刻，阿波罗爆炸的冲击也封锁不住，朝着四周冲击而出。这股动静瞬间惊动了更多天巴族战士朝着这里汇聚而来。林久捡完战利品后立刻跑路，只不过他不是朝着水潭下方跑去，而是通过空间穿梭，脱离了渊蛇邸。
　　半个多小时以后，渊蛇邸内慢慢平静下来。这里被源侵蚀严重的天巴族数量太多了，他们都在朝着怪物转变，身为人的情绪被扭曲了很多。只留下浑浑噩噩的本能，根本不会有愤怒报仇的情绪。
　　而带着温妮、伊莎贝拉等人离开渊蛇邸的林久，在路上还是止不住的兴奋，因为这波他足足获得了285枚灵魂钱袋。
　　林久准备给苏晓留三十五枚灵魂钱袋作为希那边的补偿款，以及作为诱饵的酬劳。就算没有林久，苏晓也需要通过这波操作进入源之潭没错，但苏晓充当诱饵也是事实，有酬劳正常。
　　不过苏晓这部分灵魂钱袋林久也准备一起开掉。因为灵魂钱币作为真正的通用货币，自然是可以交易的，他现在灵界破碎运势加深，能开出来的灵魂钱币数量指定比苏晓自己开出来的多，还不如代替苏晓开钱袋呢。
　　【你开启了灵魂钱袋×10。】
　　【你获得74枚灵魂钱币（七阶）。】
　　【你开启了灵魂钱袋×20。】
　　【你获得162枚灵魂钱币（七阶）。】
　　【你开启了灵魂钱袋x20。】
　　【你获得105枚灵魂钱币（七阶）。】
　　……
　　【你开启了灵魂钱袋×15。】
　　【你获得87枚灵魂钱币（七阶）。】
　　……
　　开完所有灵魂钱袋，林久的脸都快笑抽筋了，足足2138枚灵魂钱币。平均一枚灵魂钱袋能开出7.5枚灵魂钱币，除去35枚灵魂钱袋的262枚，林久自己有着1876枚七阶灵魂钱币的收益。
　　无论是滚滚还是伊莎贝拉，对灵魂钱币都没什么概念，只是从林久的反应可以看出这是一笔惊人的财富。至于刚刚加入的温妮对财富都没有什么概念，更别指望她陪着林久一起兴奋。
　　兑换列表的那些东西他全都要，【天行】买过了，没法再买。【电行】买！【暗之渊】买！【尊贵腕饰】买！
　　就这些也才花了他294枚灵魂钱币，依旧还有1582枚灵魂钱币（七阶），回头可以提升一下基础被动的等级了。
　　【电行】他自己用不上，但属性可见，“穿戴此装备后，雷电系能力总体伤害强度提升32％，且附带一定额度的真实伤害。”
　　对于雷电系能力的契约者，【电行】足以让他们疯狂，雷电系能力的总体杀伤强度提升32％，外加一点额度的真实伤害，试问，哪个雷电系法爷会拒绝？
　　【尊贵腕饰（特殊装备）】，它的价值远低于【电行】，这点从兑换价格就能看出来，不过也是有它的优势，那就是特殊装备比较通用，大概率能直接使用，不过特殊装备大多都不直接提升战斗力。
　　特殊装备最多能穿戴四件，林久持有的特殊装备数量不少，八九件以上。他常驻装备的就是天之锁、薪火之灭亡、极刑之环、魂栖灯链，这四件。
　　其中三件都是用于辅助战斗的，魂栖灯链则是在战斗中汲取灵魂之力，只是林久已经很久没有让魂栖灯链汲取满过了，现在更多用于汇聚强者的执念残魂。
　　与铁羽王一战，铁羽王战死沙场，完全是心满意足，没有任何执念，魂栖灯链自然没有铁羽王的执念残魂。
　　太阳神鸟印记的划分属于饰品，并不算是特殊装备，但它也靈梦紦III磷玖铃起韭吾⑧不占饰品装备位，严格来算，它更类似“原罪物”那样的强大物品，只不过没有自主意识和负面影响。
　　腕饰是指佩戴在人体腕部的首饰，有手链、手镯、脚链、脚镯等这些分类。尊贵腕饰就是一对华丽的手链。它的效果属于魅力系加成，能增加基础魅力属性的同时，对魅力系技能有所增幅。
　　这玩意对他们除了用来出售之外，别无价值，魅力属性倒是有达到标准的，但他们都不走魅力系能力的路线，所以留着没用。【电行】也一样，都是用来出售的，他又不差灵魂钱币，都买了也是小问题。
　　原著中，苏晓需要做选择，那是因为灵魂钱币不够，权衡之下，才放弃【尊贵腕饰】。现在苏晓那边的灵魂钱币，虽然说不如林久收获的这么夸张，但将这些东西购买下来还是没问题的，不用纠结选哪个。
　　不得不说，灵界＋阿波罗这个组合能力，真是清场绝技。林久已经在期待下一次有这种收割的机会，一定要多圈一些目标到灵界里面。
　　查看完特殊装备尊贵腕饰和电行后，林久将它们收起来，将目光投向那件成长类装备暗之渊。这是一枚纯白色的戒指，洁白得有一股神圣感散逸而出，而名字却是叫暗之渊，真是反差感十足。
　　林久看到纯白的戒指外侧隐隐有着一把长刀的线条，而内侧则是勾勒着长镰的线条。大概一个代表灭法，一个代表魔镰。
　　林久：那我走？



第1877章 暗之渊
　　好在两种图案只是象征，并非一定只能由这两种职业的人持有，林久也能绑定使用。
　　【暗之渊】
　　产地：轮回乐园
　　品质：传说级（成长类装备）
　　类别：指环
　　耐久度：50／50
　　装备需求：无
　　装备效果：魂刃（被动），穿戴者每点灵魂强度提升10点法力值，提升0.5％点灵魂攻击伤害。
　　现有灵魂强度：180点
　　已提升法力值：1800点
　　已提升灵魂伤害增幅：90％
　　成长条件：此装备可通过击杀深渊衍生生物，汲取本源能量进行成长（部分深渊滋生物拥有豁免斩杀，具有不死、不灭、强悍的侵蚀性、腐蚀性、再生性与同化性，需使用者本人有专属斩杀能力）。
　　评分：530点（传说级品质装备评分为400～530点）。
　　简介：于一切眼中见所有，于无所希望中得救赎。
　　价格：穿戴后无法出售。
　　……
　　“暗之渊”的能力提升法力值和灵魂攻击伤害增幅，对林久而言帮助很大，毕竟他的灵魂伤害都是几倍几倍的触发，基础伤害值足够高的情况下，伤害增幅效果也就越强。
　　而且还不是固定增幅，随着他的灵魂强度不断提升，还会一直增强。再加上这是个可成长类装备，不会被淘汰，在后续很长时间里，“暗之渊”都将是特殊装备中，对林久战力增幅最强的那件装备。
　　不过要想让这件装备成长也没有那么容易，不是哪个世界都存在深渊生物。林久也不急，现在他还不一定有能力接触深渊生物，等前往深渊侵蚀的世界，有的是那种敌人。
　　林久将有用的东西装备上，薪火之孤寂这件装备也是戴在手上的戒指，不过两者装备位不冲突的情况下，林久一共有十根手指，自然可以戴得下。两枚戒指都戴在左边手，毕竟他也更习惯于右手持剑战斗。
　　在帮林久确定伊威尔的位置后，米糖也完成了委托，迫不及待地想要离开这个世界。接受希的委托，来这个世界不仅什么都没有赚到，还搭进去灵魂结晶（完整）×14、传说之勋×16、史诗级宝石若干，简直亏大了。
　　对于米糖来讲既血亏，又血赚，亏的是她不仅没得到全部雇佣费用，还付出了买命钱，而赚的是，她活下来了。
　　在米糖离开这个世界的那一瞬间，苏晓那边就通过契约察觉到了，伸手打了个响指，与此同时，处于传送状态的米糖陡然感觉到一股拉扯力，头部遭到重击。
　　当米糖脱离传送状态时，她有些疑惑的挠了挠头。
　　“这感觉，是被……扯掉了一些记忆？还有这契约，这是什么鬼东西啊，接受委托时出了意外？而且还活下来了，嗯，储存空间内少了很多东西，已经破产。
　　算了，知道的越多，死的就越快，还是改行吧，接委托多了总会翻车，这次连近期内一个月的记忆都丢了，要不要这么惊悚啊喂，我这是遇到了什么怪物。”米糖一咬牙，决定改行。
　　“好像米糖还不知道希还活着吧，要是下次碰到希就有意思了……嗯，不对，她没有了这段记忆，自然不记得希。只有希记得米糖，到时候希不会忽悠着米糖再接她一次委托吧。”林久不禁想到，如果是原来的希，肯定不会忽悠米糖接委托，但现在的希吧，还真不好说。不得不说，林久对自己轮回分身的行事风格还是有所了解的。
　　很快，眼前的场景又熟悉起来，没错，他们又回到了前守村这边。根据米糖的消息，伊威尔又杀回前守村了。
　　之前她是不了解这边的情况，一头莽进了前守村天巴族包围中被活捉了，还差点死在那里。现在已经了解天巴族情况后，通过自己多变的能力，玩敌退我进那一套，真给前守村的天巴族造成不小伤亡。
　　要问伊威尔为什么这么干，这理由已经很明显了，她恨不得把这些天巴族宰光，然后去找渊之蛇的麻烦。进入神之国，她才知道自己带头屠戮的神灵国度领地，被原本的敌人占据，这能不恨吗？
　　“也不知道另一个老家伙跑哪去了。”林久突然想起了那个老公爵，那家伙也是伊威尔那个时代的人，大概率就是伊威尔之后的第一批弑神者之一。鬼知道那个老东西会整什么花样，说不定在他离开后，又混进太阳帝国，不要怀疑他的存活能力。
　　如果在这里给林久碰到他，林久绝对会将这老东西宰了。但林久并没有这个机会，那个老家伙发现苏晓也来神之国后，非常从心的认为此地不宜久留，然后就撤离神之国了。
　　未来一些年的时间里，林久也不需要担心老公爵能在太阳帝国身居高位，因为不加入太阳教会信仰太阳，是没有那个资格的。老公爵要是诚心诚意信仰太阳，倒是还有机会，但怎么看那家伙都不像是这种人。
　　在太阳帝国开始腐朽之前，老公爵无法恢复自己在塞拉帝国时的身份地位。而信仰太阳的国度，高层堕落沉沦的概率会比信仰那些神灵要低得多，除非有外力介入，强行改变。
　　现在的太阳帝国刚刚吞并塞拉帝国，需要一段时间整合发展，还未进行统一战争，东大陆上还有着一些小国家，容纳了一些塞拉帝国的残党。
　　接近前守村时，林久已经感知到前方有着不小的动静，没一会儿，就看到一道身影摆脱前守村天巴族的追击。似乎也是感知到林久一行人的存在，那道身影朝着这边过来。
　　正是伊威尔，而且可以看到杀死不少天巴族汲取生命力的伊威尔已经恢复到三十多岁的模样。即使是三十多岁的外貌，那种美人姿态已经清晰可见。伊威尔年轻时，也是个风华绝代的大美人，否则老公爵也不会追求她，就是脾气暴躁了点，把老公爵揍了一顿，打个半死。
　　“是你。”伊威尔还认识林久，不久前接应她逃离前守村的人，跟那个带狗的刀客是一伙的，也就是说他们救了她一命。伊威尔也不是恩将仇报的人，不会胡乱对林久出手。
　　“你同伴呢？”伊威尔对来找过她的苏晓印象深刻。
　　“杀渊之蛇去了。”
　　“嗯？！”伊威尔闻言眼眸一亮，渊之蛇她当初就找上门去过，只不过那家伙召唤出古龙之子洛斯，她败在对方手里。如果是那个浑身血气的怪物，说不定真有可能干掉渊之蛇。
　　“你这里有一份古龙之血吧，将它交给我。”林久也没有谈什么条件，要不来，开战就完事了，多个宝箱更好。



第1878章 物归原主
　　“送你了。”伊威尔伸手，手上出现一个龙晶凝聚的容器，里面装着古龙之血，她直接将其扔给了林久。
　　不过林久也不是特别意外，他注意到伊威尔瞥向温妮的目光，显然和古龙之子相熟的伊威尔看出了温妮古龙一族的身份。
　　但凡换成其他人讨要古龙之血，伊威尔绝对分分钟暴怒出手，这可是她的好友洛斯留下的东西。但温妮身份摆在那里，伊威尔甚至在她身上感受到更加纯粹的血脉力量，这份古龙之血给出去，只能说是物归原主。
　　接过古龙之血的林久，第一时间就感觉到伊威尔的这份古龙之血和他之前获得的那份有所不同，能感知到其中更加充沛的能量。
　　查看一番，发现这不是史诗级品质的古龙之血，而是圣灵级的。就是不知道来源是不是同一只古龙，如果是的话，之前那份古龙之血看来是因为其他原因，能量有所流失。
　　【古龙之血】
　　产地：深渊世界／虚空
　　品质：圣灵级
　　类别：道具／消耗品／血统物品
　　效果：蕴含特殊能量物质，可分解古龙一族永久晶化效果；直接饮用后，可瞬间恢复50％生命值，最大生命值永久＋3000，身体强度永久＋15，有20％概率获得古龙血统。
　　注：古龙一族可直接汲取古龙之血内的血统力量，促进自身血脉力量提升，永久增益效果翻倍。
　　注：使用者为纯血古龙时，有概率继承古龙之血主人一项血统能力。
　　评分：995
　　简介：古龙一族王族血脉留下的古龙之血，虽然能量逐渐流失，但依旧能刺激王族血脉的觉醒。
　　……
　　古龙之血并非简艺玲yi气 飼（五）玖 ⑷IX⑧灵猛单的古龙流出的血液那么简单，而是古龙体内蕴含本源力量的血液。如果只是普通血液，那么他家温妮成长起来，岂不是可以批量制造这种圣灵级物品。
　　强大的古龙血液确实也会被公证成某种物品，但这种有概率觉醒古龙血统的古龙之血，绝对是蕴含古龙血脉本源力量的血液。
　　无论是之前那份，还是伊威尔手里这份古龙之血，其中蕴含的本源力量都在时间的流逝下逐渐消散了许多，否则饮用这种血脉本源的血液，觉醒古龙血统的概率应该很高，甚至达到百分百才对。
　　查看信息，可见两份古龙之血并非源自一处，之前那份古龙之血就是单纯来自一只古龙。而这份圣灵级的古龙之血，却是来自王族血脉的古龙之血。
　　古龙一族的数量本来就无比稀少，纯血古龙不见踪影，而纯血古龙中的王族血脉更不可能有很多。因此，这份古龙之血绝对和温妮关系密切，不是来自她父亲，就是来自她母亲。
　　据温妮之前提到的，她和母亲一直都待在那个冰宫之中。她母亲是重伤之躯这点对应得上，但其他因素对应不上。毕竟这份古龙之血最初是在古龙之子·洛斯那里的。
　　不会是来自温妮父亲吧？洛斯又是古龙之子，难道他是温妮同父异母的哥哥？温妮老爹还是一条渣龙？
　　一时间，林久思绪万千，排除了这些可能。按照温妮跟他离开时描述的信息，林久可以将这个世界的古龙痕迹来历推测个大概。温妮一家是古龙王族血脉，她母亲在进入这个世界时就是重伤状态，显然是在虚空中被敌人追杀造成的。
　　温妮父亲可能都没能进入这个世界，在虚空为她们殿后牺牲了。而温妮一家作为王族血脉，身边自然是跟随着其他古龙。
　　在进入深渊世界后，温妮母亲带着还是一颗蛋的温妮到北大陆冰川上建造冰宫沉睡养伤。那么这个世界内那些古龙留下的痕迹，自然就是跟随温妮母亲进入深渊世界的古龙留下的。
　　这些事发生在很久以前了，有厄休拉这个灭法时代就存在的老女人在这，足以证明深渊世界存在的时间之长。
　　那些都是林久大概的推测，要想确认他的推测也不是没有办法，只需要找到厄休拉那个一直宅在这个世界的老女人确认一下就知道了。
　　“没其他事了？”伊威尔看了一眼身后，向林久出声问道。
　　“没了。倒是你，就这么一直杀下去？你也不像是会对普通人动手的样子，没什么意义不是吗？”林久问道。伊威尔对天巴族的杀戮完全是在发泄被渊之蛇欺骗的愤怒。
　　如果是想屠尽天巴族，那去永月城动手才对。可伊威尔又不是那种喜欢肆意杀戮的人，她当初屠戮神灵只是被蒙骗，好心办坏事那种，不代表她是个恶人。
　　“哎～”伊威尔叹气，她心中这股郁气和罪孽感在断崖上赎罪那么多年，依旧无法消散。
　　“那就多杀点，你把这里高端战力杀掉，回头我让太阳帝国把神之国吞并了。”林久提议道，伊威尔要是能将那些天巴战士杀个大半，雷德·巴纳德还真有机会让太阳帝国吞并神之国。
　　“太阳帝国？东大陆什么时候有了这么个国家？”伊威尔还不知道东大陆上的变化。从林久这里得知太阳帝国就是以北部联盟为根基，信仰太阳的太阳教会为核心，吞并塞拉帝国，新诞生的帝国，伊威尔就意动了。
　　她不可能对那几百万天巴族人下杀手，但也不希望看到他们占据着神之国的国土，让他们被太阳帝国吞并，挺好的。
　　从伊威尔这里得到想要的东西后，林久一行人就离开了。林久并没有直接让温妮现在就使用古龙之血，谁知道使用古龙之血，吸收其中力量后，温妮会不会陷入沉睡状态，还是等返回专属房间使用最保险。
　　“感知系还真挺好用的。”林久根据米糖给出的信息，绕往永月城的另一个方向。那里就是渊之蛇所在的位置，同样也是厄休拉住的地方。
　　自然有专门的道路通往那里，难不成要渊之蛇、厄休拉他们每次出来活动的时候都要从源之潭底下走？要知道在苏晓从这条道路走之前，这个地方还被龙晶封锁着。
　　渊之蛇倒是不缺破开龙晶的手段，但没有那个必要，就是因为他们有“大门”可以走。苏晓这条道路纯粹是绕后路，直通渊之蛇老巢了。
　　米糖既然探查到厄休拉的住所，自然也找到了这条道路的路线，在传递给林久的信息里，都描述的很清楚。让林久不得不感慨，这类专精某个方向的家伙真的很好用。
　　林久一行人全速赶路，即使没有依靠温妮的飞行能力，赶路速度也很快，一个多小时后，他们就看到了一座栽种着枫林的山，那就是他们的目的地。



第1879章 不信？那签个契约？
　　跨过生满植被的山峰，一大片枫林映入眼帘，红色枫叶飘飞，其中还掺杂着棉絮状的植物种子。
　　微风吹过枫林，这里没有鸟兽，这是某个强大生物的地盘，寻常生物不敢靠近这里。顺着山峰的缓坡前行，林久一行人很快进入枫林内，枫树生长的不密集，经常能看到一片片空地，枫叶将地面铺满。
　　“已经打起来了啊。”林久感知到在枫林深处，正爆发激烈的战斗。显然是苏晓和渊之蛇召唤而来的铁羽王已经打起来了。
　　林久大概每前行十几米远，就能看到一具骸骨。这些人所受的致命伤，都不是来自于同一种武器，或同一种能力，单是武器种类，就可以判断出十几种。
　　假设这些人都是渊之蛇所杀，那渊之蛇至少擅用十几种武器，各类特性的能力，足有几十种之多。而事实上，这些人都是由渊之蛇召唤出来的强者击杀。伊威尔上门找渊之蛇麻烦时，就是被它所化的古龙之子·洛斯击败。
　　“在这休息一会儿吧。”林久没有急着直奔现场。林久怀疑厄休拉已经知道他一定会找她麻烦，如果现在他出现在战斗现场，说不定附近的厄休拉看到他，又跑了。
　　不要小瞧这些活了这么久的神灵的跑路能力，能活这么久，就没有一个简单角色。
　　“出来。”苏晓坐在铁羽王的尸体旁，指尖夹着渊之蛇。感知到了暗中存在两伙人，林久他自然非常熟悉，林久那边隐藏着，当然就是冲着另外一个家伙来的，苏晓便出声将其唤出来。
　　“哈哈，真热闹啊。”混血古神·厄休拉从一棵枫树后走出，按照正常的剧本，厄休拉应该是幕后黑手一类，可惜，这家里蹲混血古神没那野心。
　　厄休拉的神情看似自然，实际上她心中很慌，就在刚才，她目睹了苏晓与铁羽王的厮杀，她怀疑，如果上场的换成自己，最多也就是几刀或几枪刃，她就可以找个凉快的地方躺着了，这样死的比较安详。
　　铁羽王是本世界公认的最强，而渊之蛇，则是仅次于铁羽王，可现在，苏晓正坐在铁羽王的尸体旁，指间还夹着渊之蛇，看到这一幕后，厄休拉的腿都软了，她想回家。
　　苏晓将渊之蛇扔给了厄休拉，随后挖坑埋葬铁羽王。在他的命运主宰上又多了一个“铁”字，代表着铁羽王这个强大的敌人。
　　可以感觉得到渊之蛇内蕴含着强大的本源力量，这种力量对神灵很有益。即使不是神灵，也能有不小收获。但苏晓对这种外来力量不是很感兴趣。
　　见厄休拉错愕，苏晓感知到某个家伙的靠近，便说道：“希望物质上的收获能弥补待会儿你会经历的事。”
　　“什么意思？”厄休拉看到苏晓嘴角的笑意，有种不祥的预感。
　　“他的意思就是，你要遭老罪了。”林久的身影出现在厄休拉眼前。伊莎贝拉、温妮、滚滚从三个方向默默将其后路堵住。
　　看到现身的林久，厄休拉扯出一个牵强的笑容，认怂道：“误会，都是误会，我认错人了。”
　　“厄休拉是吧。没关系，我没认错人就行。”林久露出灿烂的笑容。
　　“呜呜呜……我错了。”厄休拉果断举手投降，因为她很明显看出来苏晓跟这个太阳疯子是一伙的，一个苏晓就已经让她胆战心惊，现在要是反抗，那才是死定了。但只要给她脱身的机会，她就有把握让对方找不到自己。
　　林久看到厄休拉四处瞟的眼神，轻笑道：“我就是单纯想揍你一顿出出气，但你现在要是跑了的话，可就动真格的了。”
　　“真的吗？可你要怎么证明你说的是真话？”闻言厄休拉眼眸一亮，挨顿揍很丢人没错，但刚刚见识过苏晓和铁羽王战斗的厄休拉觉得能保命就行。
　　因为她可是亲耳听到铁羽王说到，他最后是和林久死战而亡的。怪物的朋友也只会是怪物，没见过林久的实力，但从苏晓的表现上，厄休拉也能推断一二。
　　听到厄休拉的质问，林久也不恼，只是反问道：“那要不我们签契约怎么样？”
　　“来吧，别打脸。”厄休拉果断放弃反抗，躺在地板上，一副任林久出气的模样。和轮回乐园的家伙签契约，这个结果怕不是只比死亡好一点。还是乖乖给对方揍一顿比较好，厄休拉也想通了，林久要杀她，都没必要和她多说什么。
　　“你慢慢玩。”苏晓和林久打了声招呼，顺着渊之蛇留下的通往地下的蛇洞走了下去。蛇洞足有十米宽，斜斜通往地下，布布汪在前方打头阵。没一会，布布汪就快步跑来，经它的探查，里面没危险，时空枢纽装置就在里面。
　　“呵呵～”林久笑呵呵的用太阳之力凝聚出一条鞭子，看到林久手中散发着高温的鞭子，厄休拉瞪大眼睛，就想跑，但天之锁已经将她捆住。对付她这种货真价实的神灵，自然得用天之锁。虽然厄休拉是混血，但古神和神灵混血，属实在给天之锁叠buff。
　　被吊起来，打得嗷嗷叫的厄休拉看到林久弄出来一个铁笼子，顿时心里阴影完全涌上来。
　　“克服恐惧最好的办法，就是微笑地面对它。我来帮你克服一下心理阴影吧。”林久充分地表达了自己的善意，而不是单纯为了揍厄休拉一顿。
　　渊蛇洞内，苏晓看着前方的灰色晶体，这东西足有五米多高，内部是精密的金属框架，这就是时空枢纽装置。
　　苏晓从储存空间内取出一张金属卡片，刚抛出，金属卡片就在半空中快速变形，最终贴合在时空枢纽装置上。
　　巨大的灰色晶体快速发白、老化，最终破碎成不规则的颗粒。代表着死亡乐园的时空枢纽装置已经被破坏。有意思的是，苏晓破坏完死亡乐园的时空枢纽装置后，这个世界就剩下轮回乐园和天启乐园。
　　天启乐园试图传送战斗天使进来破坏轮回乐园的时空枢纽装置，轮回乐园表示准备也征召三十个猎杀者过来，天启乐园果断放弃，认怂得很快。
　　【猎杀者主线任务已完成。】
　　【你已获得任务奖励，神灵骨·圣灵级（稀有物品，弑神专属奖励）。】
　　【传送中……猎杀者即将返回轮回乐园。】
　　【提示：强者争霸战将于下个世界进度开启，猎杀者需提前做好准备。】
　　在破坏完死亡乐园的时空枢纽装置后，苏晓直接被传送回了专属房间，轮回乐园还特意提醒了一下，下个世界进度就是强者争霸赛。现在只剩下林久小队还在深渊世界。



第1880章 源之水·完美
　　“好了，我们可以谈论正事了。”林久只是轻轻折磨了厄休拉一小会儿后，就把她放了出来。他又不是格林·吉莉安，可以一直变态下去。
　　“您说。”厄休拉乖巧地回应道。
　　“要怎么彻底摧毁源之潭。”林久向厄休拉询问道。他的主线任务其中之一，在他建立太阳教会之后，就是围绕着这个势力来的。发展到太阳帝国后，他的主线任务明显是冲着提升太阳帝国对深渊世界的掌控力去的。
　　轮回乐园需要将太阳帝国打造成深渊世界最大的势力，而太阳帝国又和他关系密切，那么深渊世界将会成为轮回乐园掌握程度极高的一个原生世界，也很适合作为试炼世界。
　　林久大概也知道最后一环任务核心在哪了。现在深渊世界内对太阳帝国威胁最大的就是神之国的天巴战士。要翦除神之国的天巴族战士，需要的并非是将这里的战士屠杀完，而是要断其根。
　　天巴族战士的根源就在源之潭，即使现在林久联合伊威尔将神之国的天巴战士屠戮殆尽，一旦太阳帝国和神之国开战，为了自己的国土，永月城绝对会涌现大量的天巴族冒死饮用源之水。
　　他们或许只能短短的活一段时间，但爆发出来的力量足以让太阳帝国难以攻克神之国。林久接下来的任务就很明显了，那就是摧毁源之潭。
　　源之潭本质不是潭水，而是源这种能量的汇聚，需要用特殊手段将其摧毁，而不是暴力摧毁。这种手段，除了已经被苏晓击杀的渊之蛇知道外，另一个还知道的家伙，就是在渊之蛇附近蜗居了很多年的厄休拉了。
　　“只需要……”厄休拉没敢隐瞒，也不敢讨价还价，只希望赶紧把这个家伙送走，回头她就搬家。
　　【猎杀者已成功触发主线任务·第六环。】
　　【主线任务：源之灭亡（第六环）。】
　　难度等级：Lv.50～Lv.62
　　任务信息：彻底摧毁位于渊蛇邸的“源之潭”，令其无法吸收“源”，无法产生“源之水”。
　　提示：彻底摧毁“源之潭”需要达成三个条件。
　　条件一：渊之蛇死亡（已达成）。
　　条件二：抑制结晶体。
　　条件三：燃源水晶体。
　　任务期限：三个自然日。
　　任务奖励：源之水（完美）一份。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　彻底摧毁源之潭还挺麻烦的，需要达成三个条件。不过至少苏晓把源之蛇宰了，提前完成了一个条件。接下来还需要将另外两个物品找到，然后投入到源之潭中。
　　就算林久用阿波罗把现在的源之潭炸了，还有活着的天巴族战士，他们体内依旧存在庞大的源，被侵蚀而亡后，依旧能汇聚成一个新的源之潭。
　　而除了源之蛇的死亡之外，另外两个物品都是用来彻底抑制分解“源”这种力量，将其投入源之潭中，现在那些天巴战士死了就是死了，“源”这股能量也不会再度汇聚回去。
　　当峮（二）咎陵吴衤三把七>^尹厁〙然，还有另外一种任务完成方式，那就是把现在的源之潭炸了，然后再将现存的所有天巴族战士杀光，这样“源”的力量也完全断绝。而且这种方式还能给林久带来庞大的灵魂钱币收益，但时间上来不及，他只有三天的时间。
　　这个任务的难度跨度同样不小，难度关键点就在这两个东西没有线索指引的情况下，非常难找。有一点线索，就会发现一个在渊之蛇老巢内，一个在前守村，一个遍布天巴族战士，一个是这个世界最终大Boss老巢，想要在这两个地方将东西拿到手，难上加难。
　　好在厄休拉这么多年也不是白活的，对于这两个东西在什么地方，她是一清二楚。再加上渊之蛇已经死翘翘，也就是说，林久就只差燃源水晶体这一个物品。只需要等着夜幕降临之后，林久带着她前往前守村，将其找出来即可。
　　很快，林久就在渊之蛇的老巢里找到了抑制结晶体，这玩意是个巴掌大小的红色水晶，查看了一下这个结晶体的信息，作用就是专门抑制“源”这种能量增殖的。
　　某种程度上来说，这个抑制结晶体能抑制“源”对天巴族战士的侵蚀效果。但渊之蛇自然不可能拿出来，它需要的就是“源”在天巴族战士体内不断增强，最后反馈回来，怎么可能用抑制结晶体限制“源”。看来在渊之蛇眼里，供奉它的天巴族也不过是工具人罢了。
　　在厄休拉的倾力协助下，林久也是顺利拿到了燃源水晶体。厄休拉本来就在神之国混了这么多年，和天巴族自然不是敌对关系，她可以自由进入前守村。
　　天巴族战士也不知道燃源水晶体是干什么用的，厄休拉就这么光明正大地将其从前守村里带了出来。将东西交给林久后，厄休拉果断跑路了，她是一点也不想再看这个男人一眼。
　　对此，林久也只能无奈表示，没有把你抓起来，以后送到格林·吉莉安那里去，就已经很仁慈了，怎么一点都不领情呢。
　　趁着夜幕还未消散，林久潜入渊蛇邸后方，将两颗结晶扔入源之潭中，很快两颗水晶和源能量就产生了特殊反应，一点点蓝光不断从源之潭里冒了出来，就跟火花一样，只是存在了一小会儿，就消散在空气中。
　　这样的情况在不断持续发生，不过源之潭这么大一个，要完全消散还需要一段时间。但林久的主线任务是已经完成了，说明两种晶体已经融入源之潭中，接下来的消散过程是不可逆的。
　　【猎杀者主线任务已完成。】
　　【你已获得任务奖励，源之水·完美（已剔除负面效果的源之水。】
　　【传送中……猎杀者即将返回轮回乐园。】
　　【提示：强者争霸战将于下个世界进度开启，猎杀者需提前做好准备。】
　　林久查看手中盛放在一个水晶容器里的源之水，发现这个世界的液体的容器大多都是一些晶体。大概也是因为这种晶体更适合容纳源之水吧。
　　【源之水（完美）】
　　产地：深渊世界·神之国
　　品质：圣灵级
　　类别：血统类道具
　　使用条件：意志力30点以上，掌握至少大师级近战／远程基础能力。
　　使用效果：直接饮用后，可自主选择觉醒血统特性。
　　提示：可选择特性分为溺（远程）和沁（近战）。
　　评分：999
　　简介：剔除负面侵蚀效果的源之水，赋予极具潜力的血统力量。
　　……
　　这份奖励不适合队伍内的成员使用，非常适合拿出去出售，出售价格绝对不低。没有负面效果的天巴族·源血统潜力一点都不低，战斗增幅也很大。



第1881章 结算，强化
　　源之水·完美这个道具，最大的价值在于可以自主选择是觉醒溺特性还是沁特性。这两种特性一个近战一个远程，一个契约者大概率不会同时发展这两种截然不同的方向。
　　既是林久这种掌握着弓箭宗师能力的也是用于补缺弱点。想要作为血统道具使用，自然是要符合自己主修的方向，如果不能自主选择觉醒特性，一个主修近战的，饮用后觉醒了溺特性，或者反过来的情况，这就会导致源之水的价值大幅下降。
　　源天巴族的血统潜力很高，苏晓未来还会在原生世界碰到这个种族，那才是彻彻底底巴哈的噩梦时刻。从溺特性天巴族战士几箭重伤阿姆，就可以看出这个血统的攻击性。
　　要知道希挑选出来的队友肯定是同阶中的精英，那个叫老狼的家伙磨了半天，都没能让阿姆重伤。
　　林久自己队伍里符合使用这个道具的也就只有他和温妮，若是把红莲算进去，倒还有一个。但他们都不适合使用，林久自身已经是灵魂系，时间系的近战技法，还另外掌控着太阳之力，不需要额外再多出“源”这个能量。
　　红莲自然是在负面的罪孽能量这条路上走到底，在太阳联盟攻打塞拉帝国这场战役里，红莲可没少吸收到负面能量。他后来潜入神之国后，就到永月城去了，有米糖出手，林久也就让红莲自由行动。
　　温妮自带古龙一族血脉，而且还是王族，她的血脉力量觉醒，可比什么“源”的力量阶位来得高。队伍里用不上这个药剂，林久就只能回头交给达修斯，看看能不能从中低阶契约者那里换来一份基础被动卷轴。
　　【传送完成。】
　　【猎杀者已返回专属房间，已开始结算世界奖励。】
　　原生世界：深渊世界
　　世界难度：Lv.47～Lv.59（半开放原生世界）
　　世界之源：73％
　　完成任务数量：6（主线任务×6）
　　综合评价：S
　　开始收取世界之源……
　　世界之源收取完成，已开始统计奖励。
　　获得奖励：16点真实属性点，80000点乐园币。
　　综合评价为S，猎杀者现等级为Lv.54，猎杀者等级＋4（原生世界阶位×任务完成数量＋综合评价－任务完成时间），猎杀者等级已提升至Lv.58。
　　结算完成，奖励已存入猎杀者烙印。
　　……
　　……
　　这次深渊世界，林久完成的任务不多，但是太阳帝国的出现让他获得了大量的世界之源，可以说他对深渊世界现在乃至后续造成的影响都是非常深远的，世界之源转换后，获得的真实属性点不少。
　　林久后续在神之国没有经历高强度战斗，身上一些伤也都是和天巴族战斗时留下的，早就在太阳之力的蕴养下恢复过来了。返回专属房间后，他不需要休息，让伊莎贝拉带初来乍到的温妮了解了解轮回乐园后，就直奔属性强化大厅而去。
　　下个世界就是强者争霸赛，他要尽快消耗深渊世界获得的资源，转化成实力。毋庸置疑，强者争霸战所遇到的敌手绝不会简单，不仅各个乐园的强者会参与，虚空势力也会派出代表。
　　恶魔族、羽族、奥术永恒星、魔鬼族、星族等等，届时的场面可想而知。不仅如此，超脱·原生世界，也同样会派出代表。不过林久也在好奇一件事，那就是这次强者争霸赛他能碰到几个轮回分身呢。
　　他的轮回分身大多都身处各个乐园阵营，只要发展不错，自然都有机会参加强者争霸赛。
　　天启乐园就有兰爵、希、阿纳斯，圣光乐园的曦，圣域乐园的冥，就是不知道曙光乐园，身份还是违规者的莫斯有没有机会混入其中。这么一看，自己在天启乐园安置的轮回分身都已经超过轮回乐园了。
　　红莲属于特殊分身的情况下，只算轮回分身，轮回乐园也就只有达修斯和青。青那边没准备参加强者争霸赛，因为轮回乐园这边的名额并不算多。
　　林久思考了一下，觉得希应该不会参与强者争霸赛，她现在首要的是回归乐园阵营后，补足自己的能力。林久觉得单挑的情况下，希很可能已经不是一直在天启乐园发育的兰爵的对手。
　　天启乐园那边，阿纳斯还是个辅助，玩脑子的，自然也没有资格参加，所有林久会碰到的就只有兰爵一个。其他乐园的轮回分身，就无法判断了，毕竟一直没有接触的机会，除了在米糖那里听到些关于莫斯的消息，其他轮回分身的情况，他都一无所知。
　　总体来讲，强者争霸战其实可以分成三大阵营。
　　1.乐园阵营：参与者均为各个乐园的强者。
　　2.虚空势力：这一方以众多虚空大种族，以及诸多居中的种族为代表。
　　3.超脱·原生世界：代表万界的概念，其中的顶点便是超脱之界又称“超脱·原生世界”，超脱·原生世界对等于虚空中一方顶尖大势力，均有至强者坐镇。其中代表就是陨灭星、女巫界，风海大陆等等这些世界。
　　所有超脱世界在战胜深渊侵袭后都留有因深渊而产生的缺陷，幽暗大陆为死寂、女巫界为恶变、风海大陆为血脉诅咒、陨灭星为存在，唯有烈阳星因太阳的回应成为“完美族裔”。不过就是这个“完美族裔”现在凉凉了。
　　虽然强者争霸赛只是六阶的赛事，但公证方是虚空之树，这就很有牌面了，可以说，单是公证方，就让强者争霸战的逼格瞬间提升七八个档次。逼格甩当初的虚空角斗场几个原生世界都不止。
　　【欢迎使用高等强化仓，你的裸装真实属性如下……】
　　十六点真实属性点，就没什么可细分的，刚好每个属性上分个四点，正好。分配完成，属性强化舱开始运转，仔细感知逐渐变强的身体，林久专心适应着提升的身体素质。身体素质是所有能力的基础，没有强大的身体，一切都是空谈，技法等级再强也发挥不出威力。
　　林久查看了一下现在自己满状态下的基础属性，其中还包括了装备对自身的增幅。
　　契约者13014号（为保护猎杀者，此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者）
　　姓名：林久（猎杀者）
　　等级：LV.58（六阶）
　　生命值：100％
　　法力值：7000
　　灵魄值：9600
　　力量：144（真实属性，日轮甲胄已提升5点）
　　敏捷：144（真实属性，日轮甲胄已提升5点）
　　体力：143（真实属性，日轮甲胄已提升5点）
　　智力：143（真实属性，日轮甲胄已提升5点）
　　魅力：82
　　幸运：53
　　意志力：130点
　　灵魂强度：180点
　　……



第1882章 分身情况
　　从装备强化大厅出来后，林久就绕了个方向，到轮回商会那边，将需要出售的东西放到轮回商会出售。
　　没有算上还未开的宝箱物品，林久手里就有不少自己用不上的物品。源之水·完美、史诗级品质的长剑、长刀、盔甲各一件，史诗级品质饰品两件，这些都是塞拉帝国宝库的存货。还有电行、尊贵腕饰这两件灵魂钱币兑换来的装备，以及天启矿工小队挖掘的矿石，这些物品全都放到了轮回商会。
　　其中类似【源之水·完美】这样的珍稀道具物品，达修斯会亲自联络买家，其他装备物品，轮回商会的其他成员就能找到合适买家。一人分个几件，很快就能全部出售。
　　返回专属房间后，发现房间里空无一人，滚滚应该是跑去玩了，这次在深渊世界，也就只有在战场上给滚滚一段撒欢的机会。进入神之国后，滚滚更多时候还在在精灵球里，免得屁股挨箭。
　　看样子是给它憋坏了，回到轮回乐园后，林久前脚刚出门，滚滚后脚就跑了出去。伊莎贝拉估计是带着温妮熟悉轮回乐园内的环境去了。在成为林久从者后，轮回乐园也有部分信息灌输到她脑海里，但那些都是基本常识，想要了解轮回乐园的情况，还得亲身体会。
　　林久回到专属房间后，查看了一下魂源树的净化情况。灵魂之罐这件特殊装备配合魂源树使用，因此林久干脆都没有将其带在身上，而是直接放置在魂源树旁边。
　　可以从灵魂之罐里看到魂源树又净化了很多纯粹的灵魂之力出来，林久直接弄了一套设施，魂源树将那些污秽的灵魂之力净化后，会自动将纯净的灵魂之力转移到灵魂之罐里。
　　就是灵魂之罐将其凝聚成灵魂结晶需要一定时间，想要凝聚的灵魂结晶越高阶，需要的时间就越久。
　　灵魂之罐的修复方式就是长期接触纯净的灵魂之力，有魂源树在，它几乎是无时无刻都“浸泡”在纯净灵魂之力中，修复速度不慢，凝聚灵魂结晶的速度相较于林久刚刚得到的那会儿，已经提升了很多。
　　林久查看一下灵魂之罐的属性，惊讶的发现它品质都恢复到了圣灵级。
　　【灵魂之罐】
　　产地：暗渊世界
　　品质：圣灵级（损坏严重）
　　类别：特殊装备
　　耐久度：60／100
　　效果：可聚拢纯净灵魂之力，凝聚结晶；当前灵魂结晶凝聚速度提升。
　　提示：凝聚的灵魂结晶品质与灵魂之力的纯净程度、投入量有关；当未主动投入灵魂之力时，会自主收集游离的灵魂之力凝聚灵魂结晶，所耗时间较长。
　　注：灵魂之罐为高阶装备，受损严重，在凝聚灵魂之力的过程中，将缓慢汲取灵魂之力进行修复。投入灵魂之力次数越多，恢复速度越快。
　　评分：1000＋
　　简介：这个世界无容身之处，只是凭什么审判我的灵魂。
　　……
　　本以为下一个品质进阶的就是日轮甲，或者是亚诺斯·世界，不曾想居然是一件辅助类的灵魂之罐。
　　不过想想灵魂之罐所处的环境情况，也就不奇怪了。要是让亚诺斯·世界也这仪〧〱龄〖壹qi似五玖司疚玐群样无时无刻“浸泡”在世界之力里，早就进阶成圣灵级了。
　　通过世界碎片汲取世界之力的效率还是慢了点，还得是接触世界之核进阶来得快。这么一想，林久突然有点想念世界争夺战了。
　　查看了一下这边的情况后，林久在魂源树不远处的地方又弄了盆栽出来。这次种着的是黎明之树，这玩意充斥着生命力，根本不需要什么特殊生长环境，只要不是放在什么绝地，随便扔个地方，都能生长。
　　黎明之树，既可以当消耗品直接使用，也可以视作特殊物品。当消耗品使用，太可惜了，里面庞大的生命力，就算把林久大半条命救回来，也还有很多生命力浪费掉。
　　因此作为特殊物品使用最合适，就跟魂源树一样，将其栽种起来。林久再以生命力充沛的东西作为肥料，很快就能将其种成树。这玩意的生长速度可比魂源树快多了。
　　回头让苏晓研究一下这个黎明之树，调配出合适的生命药水作为肥料，将其中畸变的生命力捋顺了，令其生命力变得纯粹。到时候，无论是让苏晓抽取其中纯净的生命力作为制造恢复药剂的原材料，还是直接抽取生命力作为恢复手段，都很不错。
　　黎明之树内部蕴含的生命力还能永久提升最大生命值和生命恢复能力，让苏晓研究出补充内部能量的方法，就可以持续制造这种药剂，又是一个赚大钱的渠道。
　　所以说，好东西还得是在任务世界里干大事才能得到。要不是太阳联盟将塞拉帝国灭掉，林久也不可能获得这棵“摇钱树”。
　　回到自己房间后，林久唤出轮回盘，给自己增加了两点幸运属性。随后并未收起轮回盘，而是从人盘形态切换到地盘形态，查看了一下众多轮回分身的大致情况。
　　很快，一排分身列表的信息，就从轮回盘上投影而出：
　　达修斯：轮回乐园
　　青：轮回乐园
　　希：天启灵-梦(\首.发乐园
　　兰爵：天启乐园
　　阿纳斯：天启乐园
　　曦：圣光乐园
　　冥：圣域乐园
　　莫斯：虚空
　　幽：兰多大陆
　　乌索：超脱·原生世界·风海大陆
　　格雷：星界
　　夜空：虚空
　　渡世：星海大陆。
　　……
　　……
　　这个时间段，之前就知道对应各个乐园的轮回分身没什么变化，都还隶属于那个乐园，位于乐园内。将隶属于曙光乐园的莫斯也视作乐园阵营的话，那么不属于乐园阵营的轮回分身还有五个。
　　莫斯在虚空，估计是追杀灰绅士某个分身跑那里去了，也不知道成功没有。林久也不担心那家伙被灰绅士算计，能大概猜到莫斯可能走上了一条危险的成长道路，这种发展方向对自身威胁很大，但成长速度也很快，莫斯没那么好对付。
　　幽还是老样子，一直待在兰多大陆，没有动弹。
　　幽：特么倒是来个人救一下啊！
　　渡世那个和尚外形，把他一对特殊的双刀武器带走的轮回分身，“规规矩矩”的混在一个原生世界内。
　　倒是乌索这个分身让林久格外惊喜。乌索是当初入侵圣光乐园原生世界时，为了最快将世界之核抢到手，以当时那里的军团长为主制造出来的轮回分身，擅长的是战争指挥，个体实力并不强。手下没有军团的情况下，能自保就不错了。
　　没想到他现在居然都混到了超脱·原生世界之一的风海大陆去，超脱世界可不好进入，也不知道他是怎么进入那个世界的。



第1883章 宝箱·征战
　　进入超脱·原生世界的方法只有三种，一是通过超脱·原生世界内，界级传送阵的接引；二是乘坐界级飞船；三是消耗巨量的时空之力为代价，破开超脱·原生世界的封禁层。
　　最后这一种方法仅限于乐园阵营可以使用。所以乌索只能通过另外两种方法进去其中，不过不管是哪一种方法，都不是那么简单获得的。
　　不过风海大陆确实很适合擅长战争的乌索，因为那就是个混乱的战争世界，兽族、海族、部落一共三大势力，其中兽族与海族常年处于战争状态，他们两方势力的背后支持者分别是奥数永恒星和陨灭星。
　　轮回分身中，走召唤师路线的夜空此时也处于虚空之中，就是不知道具体在什么地方。林久将疑惑的目光投向标注位置在星界的轮回分身格雷。
　　格雷还有个前缀，械者·格雷，听称号就知道这家伙走的是机械师路线，当初继承了林久已经舍弃，不怎么发展的机械师知识。
　　对方这个“星界”所在地，很耐人寻味啊，因为星界根本不是某个世界，或者是某个地点的称呼，而是类似虚空这样，多元的集合总称。
　　而星界可是包括虚空、超脱·原生世界、原生世界、衍生世界、次级真实现世、真实现世等等，这些纬度。其中虚空接近元素与深渊、真实现世接近【基础规则】、原生世界与衍生世界则接近异存在们。可以说，星界就是整个轮回乐园故事发展的范围总和。
　　可若是不管格雷存在于那个纬度，轮回盘上都应该像其他分身一样标注虚空，或者是某个世界。但偏偏就是标注一个星界，这就说明格雷的状态非常特殊，很有可能介于两种纬度之间，例如真实现世和虚空之间。
　　此时，真实现世和次真实现世·天壬星之间，一颗半金属／半生物的星辰，如同液体一般的黑色物质将一道身影包裹着。
　　这道身影的身体已经有一些部位存在金属化现象。这种金属化并非古圣一能力的那种金属锈化，而是活性金属，可以将其理解为，这是血肉与皮肤向金属进化了，内部依然流淌着血液。
　　如果林久能看到这一幕的话，就能认出这颗奇怪的星辰就是第二纪元·炼金文明的巅峰造物之一，也是很多世界机械污染的源头。
　　对这些轮回分身的发展，林久还是很有信心的，毕竟分润了他那么多的运势，分出去的运势集中在一个个体身上，完全能达到幸运女神之下，其他人之上的层次。
　　见到过好几个轮回分身发展情况的林久，也很满意这种发展道路，一个个轮回分身都很有成为强者的潜力。到时候他一个人就是一群绝强者，甚至是至强者，到时候他在整个星界，想扇谁大嘴巴子，就扇谁。
　　收敛了嘴角的笑容，林久拿出在深渊世界得到的宝箱，开始进行开箱。因为天巴族战士掉落的是灵魂钱袋，所以没有宝箱和世界之源，否则就以他在东大陆获得的世界之源数量，绝对能破百。
　　天巴族战士不掉落宝箱的情况下，林久在深渊世界获得的宝箱并不多，但质量都很高，最差的一个还是斩杀冰霜巨龙掉落的史诗级品质宝箱。另外两枚都是圣灵级品质，还带有后缀的宝箱。
　　一个是在战场上杀死铁羽王掉落的圣灵级宝箱·征战，另一个则是太阳帝国成立后，主线任务奖励的圣灵级宝箱·太阳。苏晓那边最后杀死的也是铁羽王，不过那是渊之蛇召唤而来的铁羽王，因此击杀之后，他获得的是渊之蛇掉落的宝箱。
　　拿起冰霜巨龙掉落的史诗级宝箱，林久将其打开。
　　【你已开启史诗级宝箱。】
　　【你已获得100000乐园币。】
　　【你已获得“霜之眷顾Lv.1技能卷轴”。】
　　【霜之眷顾Lv.1技能卷轴】
　　产地：深渊世界
　　品质：史诗级
　　类别：被动技能卷轴
　　学习条件：需要拥有冰属性职业传承／冰属性血统。
　　技能效果：冰元素亲和＋10，冰属性能力效果提升10％，冰属性能力消耗减少10％。
　　评分：684
　　简介：冰霜将眷顾于你。
　　出售价格：210000乐园币。
　　……
　　又是一个极品被动能力，虽然没有闪光，但以林久的基础运势能开出来的东西也很不错。带有元素亲和加成能力的技能都很受对应法师的青睐。
　　如果是主动技能，就要看对方是不是法爷了，若不是法爷，还可以卖出一个高价，但若是法爷的话，对方只会看中元素亲和一种效果，出的价格肯定不会太高。
　　但被动技能卷轴，不管是不是法爷都能卖出高价。而且“霜之眷顾”还是属于那种同属性所有能力都能得到增幅的那种被动，价值在史诗级技能卷轴中也是属于第一档次的那种。
　　拿起那枚铁羽王掉落的圣灵级宝箱，这两枚宝箱才是重头戏。将其开启，一道光芒从宝箱内照耀在林久脸上。
　　【你已开启圣灵级宝箱·征战。】
　　【你已获得“枪术宗师Lv.1技能卷轴”。】
　　【你已获得“不死不休Lv.Max技能卷轴”。】
　　【枪术宗师Lv.1技能卷轴】
　　产地：深渊世界
　　类别：基础能力卷轴
　　学习条件：掌握枪术大师基础能力。
　　技能效果：……
　　……
　　……
　　林久以前就从苏晓那里得到一份枪术宗师技能卷轴，没什么稀奇的，基础属性都一致，不会因为这是铁羽王那里掉落的枪术宗师卷轴，就有什么特别。后续出现的衍生能力，还得看掌握者自己的发展方向。
　　别看宗师级近战技法听起来很牛，战斗起来也很牛，但枪术宗师卷轴可不太好出售。和林久差不多阶位的契约者都已经有了自己的发展方向，这种基础能力该掌握的，都已经掌握了。
　　而那些阶位低一点，有往枪术方向发展的契约者身家又一般，除非有基础被动能力卷轴还差不多，否则其他东西，林久也不一定看得上。
　　只有像当时需要购置枪术宗师卷轴的银那样，隶属于精英模式的冒险团，自身也是掌握枪术，卡在发展道路选择阶段的契约者，才会对枪术宗师卷轴有迫切需要。
　　不过这也不是林久该关心的，这种事还是交给达修斯去操心吧。林久更关注另外一份技能卷轴。
　　【不死不休Lv.Max】
　　产地：深渊世界
　　品质：圣灵级
　　类别：被动能力
　　学习条件：掌握枪术宗师基础能力。
　　技能效果：若自身陷入濒死状态，将无视濒死状态所造成的减益，且近战杀伤力提升两倍，效果持续20秒。
　　评分：1000
　　简介：在战场上流尽最后一滴血，是我的幸运。
　　出售价格：530000乐园币。
　　……



第1884章 太阳本源
　　很显然，这份技能卷轴是由铁羽王的枪术衍生能力“不死”演变而来的能力，很强。虽然无视濒死状态的所有负面影响这点林久已经有亚诺斯·世界了，但近战伤害翻倍的效果能让林久在濒死状态爆发极强的战斗力。
　　正好他也达到了学习的条件要求，这份被动能力卷轴自然要留给自己。原版技能里，伤害翻倍效果是针对长枪伤害的，在轮回乐园的修正下，转变成近战伤害通用，更有价值了。
　　林久又拿起那枚圣灵级宝箱·太阳，将其打开，一道金灿灿的光芒照耀而出，这股光芒还附带着太阳的温暖感。
　　“哇～金色传说！”
　　【你已开启圣灵级宝箱·太阳。】
　　【你已获得技能卷轴·太阳恩赐Lv.1。】
　　【你已获得太阳本源x1。】
　　同样只获得了两个物品，一个技能卷轴，一个特殊物品。
　　【太阳恩赐Lv.1】
　　产地：轮回乐园
　　品质：圣灵级
　　类别：主动增益类技能
　　学习条件：传承太阳体系职业，且太阳亲和100点以上。
　　提示：猎杀者并未传承太阳体系职业，但因猎杀者为太阳阵营源头·太阳星力量传承者，可无视该条件。
　　技能效果：消耗1000点太阳能量，为自身加持增益状态，后续的10秒内，自身所使用的太阳系道具、能力，威力将额外提升10％～15％（此能力对终极能力、奥义级能力的加成效果，降低为10％）。
　　评分：1000＋
　　简介：从某种鸟那里拷贝的能力。
　　出售价格：550000乐园币。
　　……
　　这枚宝箱是轮回乐园主线任务的奖励，里面的物品自然也来自轮回乐园。林久一向认为，轮回乐园奖励的宝箱，不管有没有带后缀之类的因素，往往都是要比任务世界里掉落的同阶宝箱更好。
　　任务世界内掉落的宝箱，开出来的物品绝大多数都是和掉落者有着直接，或是间接的联系。但轮回乐园奖励的宝箱，可没有这样的限制，大多数情况下开出来的物品道具，都是更加适合自己使用的。因此，同品质的情况下，轮回乐园的宝箱更有价值。
　　就像现在林久开出来的这份主动增益类技能，如果没有记错的话，这应该是画之世界里那只太阳鸟掌握的技能。轮回乐园甚至也没有掩饰着，在技能卷轴简介里明摆着写到，拷贝过来的能力。
　　同样，另一个物品太阳本源，在画之世界里，跟神之国那里的灵魂钱币一样，可以用来兑换物品的东西。
　　画之世界时期，那都已经是八阶了，说明太阳本源最低也是八阶的物品。在那里，是用于兑换各种装备、物品的“货币”，但对现在的林久而言，可是个强大的特殊物品。
　　【太阳本源】
　　产地：轮回乐园
　　品质：？？？
　　类别：特殊道具
　　效果：1，可作为本源能量打造武器装备（提示：以锻造宗师水平进行打造，品质有极大概率能达到圣灵级）；2，可作为强化道具使用，对自身掌握的一项太阳体系技能进行强化（提示：该强化等同于进阶该技能）；3，可作为特殊货币使用，于某个世界兑换物品。
　　评分：？？？
　　简介：来自高阶位世界的本源能量凝聚而成的物品。
　　出售价格：不建议出售该物品。
　　……
　　看到“太阳本源”的三种使用方式，林久首先就排除了第三种。这个“某个世界”怎么看都是画之世界，那都要到八阶，得等到猴年马月去。
　　对于另外两种使用方式，林久感到可惜，那颗“破军座·战戈”宝石还是镶嵌早了啊。
　　【破军座·战戈（损）】
　　产地：虚空
　　品质：圣灵级
　　类别：宝石／特殊物品
　　镶嵌效果：生命掠夺（被动），镶嵌该宝石的装备武器，将吸收击杀生命散逸的生命之力，缓慢提升本源质量（上限与宝石品质同阶）。
　　提示：该物品未完全释放力量，当其镶嵌于对应装备时，将完全觉醒。
　　……
　　……
　　为了让不是成长类装备的日轮甲品质提升，这颗宝石被林久镶嵌在日轮甲上。用太阳本源作为本源能量，以日轮甲为载体，让里德将日轮甲提升到圣灵级品质的难度显然不大，而且日轮甲的本源也和太阳本源非常契合，提升效果绝对不差。
　　但现在看来宝石镶嵌太早了，一番杀戮下来，日轮甲距离提升到圣灵级品质也不算太远了，现在再用太阳本源提升日轮甲品质，林久就要认真考虑一下值不值得了。
　　毕竟他掌握的太阳系能力大多都是基于太阳神鸟印记开发出来的，自身掌握的也就只有一个“太阳法则”，还是深渊世界开始之前，达修斯临时送来的。如果用于提升技能的话，那就只能强化“太阳法则”这一个技能。
　　倒也不亏，“太阳法则”等级还是Lv.1，待会儿去将其强化到满级，再用太阳本源进行进阶，那也能收获到一个强大的被动能力。
　　“回头问一下里德的建议。”林久决定询问一下专业人士的看法，毕竟日轮甲本源和太阳本源契合的情况下，提升后的强化效果估计会比“破军座·战戈”的进阶效果更强。
　　除了物品上的收益之外，在塞拉帝国宝库里，可是收获了不少灵魂结晶。但因为要弄出希这个轮回分身，足足花费了20颗灵魂结晶（完整），以至于林久身上就剩下三颗灵魂结晶（完整）。
　　但林久现在剩下的其他品质的灵魂结晶不少，18颗灵魂结晶（大），70颗灵魂结晶（中），20颗灵魂结晶（小）。
　　灵魂结晶（小）与灵魂结晶（中）是质量相同，体积不同，因此灵魂结晶（中）能分解为灵魂结晶（小）。而灵魂结晶（大）和灵魂结晶（中）的区别在于纯度，因此两者是无法相互转化。
　　从灵魂结晶（大）开始的灵魂结晶才是虚空凝聚的灵魂结晶基础。灵魂结晶（小）与灵魂结晶（中）属于乐园阵营的特产，稀释浓度后用于低阶契约者使用，灵魂结晶（小、中）与灵魂结晶（大、完整），并不在一个购买体系。
　　但这些问题放在林久这里，都不是问题。他连污秽的灵魂之力都能净化后，凝聚成灵魂结晶，何况灵魂结晶本身。
　　林久直接将用不上的灵魂结晶（小、中）扔到魂源树那边，由魂源树转化为纯粹的灵魂之力，再通过灵魂之罐凝聚，想要什么纯度的灵魂结晶，自己决定。
　　就是灵魂结晶（小、中）内蕴含的魂能很低，凝聚成更高纯度的灵魂结晶转化率很低，这些灵魂结晶（小、中）能凝聚成一颗灵魂结晶（大）就不错了。
　　不过这种低阶物资，林久也用不上，也没有熟悉的低阶契约者出售，主要是低阶契约者获得的物品里除了基础被动卷轴，其他东西林久也看不上，这些灵魂结晶留着还不如重新凝聚。



第1885章 太阳光辉
　　专属房间内，开完宝箱的苏晓所获匪浅，亡者遗物这件特殊装备的幸运属性永久增加，除了呆萌妹一次，另外使用时，都是落在苏晓头上。如此基础下，再开启命运主宰的幸运状态，运势根本差不了。
　　其中获得满是问号的“源”，也是让苏晓颇为疑惑。【源】大概率与“源能量”有关，随着主线任务的推进，苏晓几乎完全了解了深渊世界的秘密，神灵们的覆灭，神之国的异变，以及塞拉的兴衰，北部的侵略等。
　　唯独不明朗的就是“源能量”到底是从哪来的，渊之蛇又为何积蓄“源能量”，以及“源能量”为何会将天巴族侵蚀成怪物。
　　天巴族通过源能量获得的溺与沁，让苏晓印象深刻，那两种能力，怎么看都不像六阶世界会出现。
　　而且“映召”已故亡者这种能力，涉及的领域太多，铁羽王与苏晓战斗时，他有死前的所有记忆，以及清晰的自我意识，这一切，根本不是一个六阶大boss渊之蛇能做到的。
　　因为和林久混得熟悉，苏晓也知道很多他原本这个阶段并不知道的信息，很容易就判断出来这个深渊世界绝对跟另一个阶位更高的原生世界有所关联。那个原生世界才是“源”的来源地，如此以来，苏晓可以肯定那个世界的天巴族会很强。
　　至于为什么苏晓如此肯定那个原生世界存在天巴族，因为所谓的天巴族就是人类转变而成的，相当于修行技法的人类＋源能量=天巴族。
　　经历了这么多个任务世界，可以看到的情况下就是不管哪个世界，这个世界有多危险，都存在人类一族。不愧是适应能力最强的种族，什么环境都能适应。而且越危险的世界内，活下来的人类越是强悍。
　　苏晓考虑了一下接下来要参与的强者争霸赛，需要尽可能提升自己的实力，便打算强化一下武器。圣灵级品质的斩龙闪现在强化已经不需要消耗乐园币了，而是需要灵魂结晶（完整）。
　　不过到哪个阶段，灵魂结晶永远不够用。即使有着魂源树这种特殊植物帮助，灵魂结晶也是供不应求。
　　林久这边也在考虑装备，直奔里德的店铺，将日轮甲和太阳本源交给里德。
　　“你看看将这个本源能量融入日轮甲后，将其品质提升到圣灵级后，会远超一般圣灵级护具吗？”林久开门见山，直接问道。外物或许不是能长远提升实力的方向，但永远是提升实力最为快捷的方向。
　　林久敢肯定如果将太阳本源用在“太阳法则”这个技能上，长远来说，肯定是划算的。但对于近期需要参加强者争霸赛的林久而言，日轮甲的品质晋升带来的实力提升会更大。
　　不过林久即使没有日轮甲的增益，对强者争霸赛也有一定把握，只是想看看日轮甲和太阳本源的契合度。
　　“我需要研究一下。”里德看到林久出现在这，心情微沉，但看到日轮甲上只是有一些沾染血迹的枪孔，松了口气。接过太阳本源和日轮甲的里德对此有几分兴趣。
　　“我待会再过来。”林久让里德自己研究着，他先奔着技能升级大厅过去。
　　技能升级大厅这边的气氛不像装备强化大厅那般凝重，没有提升技能把自己提升炸的情况。可以看到从技能升级大厅里出来的契约者都面带喜色。
　　林久选了一个无人的技能升级仓，在其中选择提升太阳法则。
　　太阳法则Lv.1
　　类别：被动能力
　　效果：使用太阳体系能力能量消耗减少5％，威力提升5％，处于太阳之力环境之下，生命恢复速度提升5％。
　　……
　　这个能力着实不错，达修斯上次送来的时间太赶了，林久来不及将其等级提升起来。正好，这个技能还能和“太阳恩赐”这个辅助增益的能力相互配合使用。
　　【是／否消耗起爾散 淋寺久旗③丝逡10000乐园币提升太阳法则Lv.1。】
　　“提升。”要不是林久不缺乐园币，这个提升价格真不低。提升Lv.1就需要一万乐园币，后续的消耗只会更大。
　　【太阳法则已提升至Lv.2。】
　　【太阳法则已提升至Lv.3。】
　　……
　　……
　　【太阳法则已提升至Lv.49。】
　　【太阳法则已提升至Lv.Max。】
　　……
　　林久足足消耗了八百万乐园币，直接将太阳法则提升到满级。可惜“太阳法则”只是史诗级品质的能力，等级上限提升到50级就满级了。
　　技能品质无法代表技能效果、潜力，但却代表等级提升上限。如果太阳法则等级提升上限再高一些，那就不止是史诗级品质的技能了。
　　太阳法则Lv.Max
　　效果：使用太阳体系能力、道具能量消耗减少50％，威力提升50％，处于太阳之力环境之下，生命恢复速度提升30％。
　　Lv.10衍生能力，太阳亲和（被动）：太阳亲和＋20。
　　Lv.20衍生能力，太阳掌控（被动）：对太阳体系能量掌控能力提升。
　　Lv.30衍生能力，炽热之势（被动）：攻击额外附带攻击伤害20％灼烧伤害。
　　Lv.40衍生能力，太阳光辉（被动）：太阳之力对自身生命恢复增益共享方圆100米的友方单位。
　　Lv.Max衍生能力，万物之光（被动）：太阳光芒照耀万物生长，真实魅力属性永久＋10点。
　　……
　　提升到满级的太阳法则对林久的增强自然很大，在用太阳体系力量、道具时的消耗减少一半，威力增强一半，单是这点就很强了。还有额外的衍生能力，增强太阳能量掌控力，可以让林久连续施展天赋能力·殒火，又何尝不是一种增强。
　　太阳亲和这点倒是无所谓，他自身带的太阳亲和堪比苏晓身为灭法之影的元素亲和。
　　让林久颇为惊喜的是“太阳光辉”这个衍生能力，居然让林久能将太阳之力给他带来的生命恢复增益共享给队友。要知道太阳之力对他的生命恢复增益可不止太阳法则的这些，还有太阳神鸟印记的增益。
　　浴火涅槃（被动），免疫火属性伤害，处于太阳之力包裹中，每秒恢复70点生命值。
　　涅槃：若是死亡后，处于“余晖”状态，涅槃复活一次（冷却：4个世界进度）
　　这些增益能共享给从者，伊莎贝拉、温妮、滚滚的生命恢复能力会大幅提升。这点对滚滚这个坦模版的从者提升最大，能扛的揍更多了。
　　至于温妮嘛，也不知道以后前往古龙国度，那里的龙看到温妮这纯血古龙王族沐浴着太阳之力战斗的场景，会是什么表情。
　　浴火涅槃的“复活”能力冷却时间就剩下四个世界进度，还真就是大约一阶进度能使用一次啊。



第1886章 涨价了
　　上次自爆用涅槃力量，是在海贼世界·顶上战争，距离现在已经经历了暗渊之城、棘虫星、灵魂震颤、入侵天启乐园·金古星、巫师大陆、深渊世界这个六个世界进度。
　　可惜顶上战争时期的他没有掌握岁月逆流的能力，否则以时间系能力自爆，就能将浴火涅槃的复活能力节省下来。
　　从冷却时间的对比就知道浴火涅槃能力是远超于岁月逆流的。“岁月逆流”本质上并非复活，而是时间倒流，恢复自身状态。但浴火涅槃是正儿八经的复活能力，死到灵魂破碎都能复活的那种。
　　从阶位上来说，浴火涅槃也是远远超出岁月逆流。破解岁月逆流的能力方法不少，有另一个时间系能力者介入，干扰林久施展这个能力，就会出现失败的概率。
　　但浴火涅槃的复活，几乎不会受到影响，因为这个力量的根源在与太阳神鸟印记勾连太阳星赋予的。也就是想要这个复活能力失效，就需要把太阳星做掉，至强者也办不到。
　　最简单的对比就是高阶位的强者杀死林久，即使不是时间系都能做到干扰，让他无法用出岁月逆流。但浴火涅槃的复活，就算至强者杀了林久，也无法打断这个过程，顶多在林久复活后，再杀他一遍。恐怕能一次性抹杀林久的只有乐园的处决力量。
　　所以说，浴火涅槃才是第二保底的复活能力。第一保底的当然是轮回分身了，那是乐园出手抹杀他，也能复活的能力。
　　太阳之力是以太阳本源力量为核心，汇聚了光、火两种力量形成的能力。林久一直以来开发运用的都是“火”方面的能力，因为“火”方面的能力更加暴躁、猛烈，无论是太阳焰，还是阿波罗，攻击威力都极强。
　　“光”方向的能力更偏向辅助，例如提升生命恢复能力，就是这方面的力量。林久没有开发，任其发展。
　　而太阳法则衍生能力中觉醒的也是偏“光”方向的力量，估计是平衡“火”。太阳之光普照万物，促进万灵生长，因此象征太阳的林久魅力属性提升了一截。
　　林久：家人们，谁懂啊，突如其来的就提升了10点真实魅力属性，谁想得到呢！
　　提升完太阳法则的林久也没有急着离开，还有两份技能卷轴没有用掉，正好就在这里将两份技能卷轴使用了。
　　【你已掌握“不死不休Lv.Max”。】
　　【你已掌握“太阳恩赐Lv.1”。】
　　“不死不休”这个技能已经是满级状态，只能使用黄金技能点提升，所以林久将目光放在“太阳恩赐”能力上。
　　太阳恩赐这个能力和太阳法则是重叠的，只不过一个是被动能力，一个是主动能力，太阳恩赐的上限也会比太阳法则更高。可以想象，有太阳法则的增幅下，开启太阳恩赐使用阿波罗炸弹的威力，恐怕一颗就能将灵界屏障炸出裂痕来。
　　【是／否花费50000乐园币提升太阳恩赐Lv.1。】
　　“提升。”
　　【太阳恩赐已提升至Lv.2。】
　　【太阳恩赐已提升至Lv.3。】
　　……
　　……
　　【太阳恩赐已提升至Lv.30。】
　　……
　　【是／否花费太阳本源碎片x10提升太阳恩赐Lv.30。】
　　将太阳恩赐提升到Lv.30后，林久就无法继续提升了。后续提升太阳恩赐需要消耗太阳本源碎片，他手里就只有一份太阳本源。
　　询问了轮回乐园后，林久知道一份完整的太阳本源可以分解成100枚太阳本源碎片，不过林久自然不会去分解太阳本源。
　　太阳恩赐Lv.30
　　类别：主动增益能力。
　　技能效果：消耗5000点太阳能量，为自身加持增益状态，后续的50秒内，自身所使用的太阳系道具、能力，威力将额外提升30％～40％（此能力对终极能力、奥义级能力的加成效果，降低为20％）。
　　……
　　林久在技能升级仓里尝试了一下提升基础被动·体魄。
　　“嗯？上次不是还只需要15枚灵魂钱币的吗？”林久发现提升基础被动·体魄Lv.40的价格变成了100枚灵魂钱币，向轮回乐园询问，明明上次提升结束时还不是这个价格。总不能是因为他身家积攒上来，要宰君羊倭_究澪=伍散扒齐意!衫他吧。
　　轮回乐园当然不至于干这种事，林久也得到了解答，基础被动这种阶位高的能力，越早提升，价格越低。随着自身实力提升，需要花费的价格就会增长，因为基础被动理论上的增益是没有上限的。
　　不像一些能力，随着实力，阶位的提升，增益效果会不断下滑，例如林久身上一些一二阶时期掌握的被动能力，对他的增益已经非常微小了。
　　林久陷入沉思，他的基础被动·体魄能力，因为自身没能达到完全释放潜力的门槛，因此真正的增益加成他是享受不到的，只有一个肉身强度的提升能反馈在他身上。
　　若是将他手里这一笔灵魂钱币通过达修斯那边和高阶契约者进行交易，估计能收获不少好东西，堪比“太阳恩赐”、“不死不休”这种品质的技能也不是不可能交易到。
　　要是投入到基础被动上，可就是简单地溅起个小水花，对自身提升不算很大。
　　林久思索之后，还是决定将灵魂钱币花在基础被动上。这个情况看似和日轮甲、太阳能力之间的抉择相同，但本质上就不一样。
　　无论是日轮甲，还是太阳能力，都只不过是林久辅助自身的手段罢了。基础被动可不一样，那是未来实力的根基之一，重要程度当然不同。
　　要知道未来苏晓获得体力属性对应的基础被动时，Lv.1开始提升1级就需要消耗300枚灵魂钱币。他现在提升Lv.40才消耗100枚灵魂钱币，怎么看都是血赚。
　　随着自身各方面基础能力的提升，提升基础被动能力的消耗是在不断变化上涨的。现在100枚灵魂钱币提升一级不干的话，未来1000枚灵魂钱币都不一定能提升一级。
　　【是／否提升基础被动·体魄Lv.40，提升此能力需消耗100枚灵魂钱币。】
　　“提升10级。”林久果断消耗了自己大半的灵魂钱币，直接将基础被动·体魄提升到Lv.50。
　　【基础被动·体魄已提升至Lv.41。】
　　【基础被动·体魄已提升至Lv.42。】
　　……
　　……
　　【基础被动·体魄已提升至Lv.50。】
　　……
　　【是／否提升基础被动·体魄Lv.50，提升此能力需消耗1000枚灵魂钱币。】
　　看了一眼提升到Lv.50之后的价格，林久脸色一垮，还真是翻了十倍啊。不过林久心里清楚，这只是现在的价格，等他成长到7阶猎杀者，估计价格还会上涨更多。
　　想到未来要花在基础被动能力上的灵魂钱币，林久迫切希望达修斯能尽可能在他还不到七八阶的时候多收购到基础被动卷轴。



第1887章 宁杀错
　　基础被动·体魄Lv.50
　　前置需求1：体力属性5点。
　　前置需求2：真实体力属性201点。
　　提示：满足两者其中之一，即可掌握此能力，如满足前置需求2，将完全释放“基础被动·体魄”的潜力，使其成为高阶位基础·被动能力。
　　基础效果：肉身强度＋25％。
　　技能效果1（潜力完全释放）：永久提升50％生命值。
　　技能效果2（潜力完全释放）：肉体潜力上限价位＋6。
　　技能效果3（潜力完全释放）：身体对剧毒、侵蚀、麻痹、眩晕等异常属性抗性＋60点。
　　肉体潜力上限：此为提升自身的极限与潜力，如神经反射速度上限，动态视觉上限，基础·神经反射速度上限、基础·动态视觉上限、生命力总量上限，精神力上限，脑组织承受上限，神经系统综合上限，骨骼强度上限等，37种与自身躯体相关的特性。
　　提示：此能力，仅有人类体质可掌握。
　　……
　　基础被动·体魄，虽然未完全释放潜力，但随着等级的提升，后两种技能效果依旧在提升着，只等着林久达到完全释放潜力的要求后，就能享受加成。
　　不过林久此时的真实体力属性还不到150点，距离突破200点到标准，还差了不少。但第一个技能效果，增强肉身强度，也让林久的身体防御力提升不少。总体而言，这波花费是在投资未来，提升有限，林久早有心理准备。
　　离开技能升级大厅后，林久就返回里德的锻造铺，问问对方研究出什么没有。
　　锻造铺内，里德正叼着一根雪茄，盯着喔喔在锻造武器，强忍着想要骂人的冲动，深吸了口雪茄。里德真是怀疑到底是自己的教导能力有问题，还是喔喔的种族血脉有问题。
　　看到林久到来，里德也是暂时将怒气平复。见到有空教导喔喔的里德，林久大概也知道里德应该琢磨得差不多了。
　　“怎么样？”林久直言问道。
　　里德倒也知道林久、苏晓这样的人这次返回轮回乐园后，时间比较紧迫，没有废话，说明道：“太阳本源和日轮甲的本源非常契合，融合之后，很有可能达到圣灵级满评分的标准。没有看错的话，日轮甲本源已经朝着圣灵级进阶了一大截，在这个基础上，加上太阳本源，进阶后会更强。
　　本源进阶来源，没看错的话，应该是来自镶嵌在甲上的那颗特殊宝石。需要的话，我可以帮忙摘取下来，这颗宝石似乎不仅仅是宝石那么简单，没那么容易破碎。
　　说实话，这颗宝石的力量更适合镶嵌在武器上，而不是护甲上。宝石吸收促进本源进阶的力量源头似乎是特殊的生命力。这种生命力蕴含杀伐气息。”
　　“那麻烦帮我摘下来，然后融合太阳本源吧。”到底还是需要专业人士来查看，林久没有犹豫，听取了里德的想法，将太阳本源与日轮甲融合。镶嵌在日轮甲上的破军座·战戈，回头给它镶嵌到白武神上。
　　林久也大致听懂了里德要表达的意思，结合自己对这颗宝石的了解，推测到一些信息。破军座·战戈，这样的名字一听就跟战争有关，虽然信息面板上提示的是需要吸收生命力，促进所镶嵌装备品质晋升，但显而易见，核心并非生命力。
　　蕴含杀伐气息的生命力尔玖令⑸〓厁⒏⒎⑴衤三群，其中的生命力是推动装备进阶的能量源，杀伐气息那部分，自然就是修复破军座·战戈所需要的力量。
　　这也是为什么上个世界结束后获得破军座·战戈，这个任务世界结束，日轮甲就接近品质晋升门槛了。自然是因为他发动的覆灭塞拉帝国的战争，战场上的生命力和杀伐气息足够充沛。
　　也就是塞拉帝国太拉垮，被太阳联盟长驱直入，短时间覆灭，若是战争时间再拉长一点，恐怕战争结束，日轮甲都能晋升圣灵级了。
　　里德三下五除二就将破军座·战戈抠了下来，扔给了林久，并说道：“大概十几个小时，可以过来拿日轮甲，你可以先忙去了。”
　　林久点点头，朝着轮回商会的方向走去。达修斯那里还有不少他需要的东西。很快，林久就在轮回商会里见到了达修斯，此时的达修斯看起来精神很疲惫的样子。
　　“你这是当贼去了？偷了其他乐园的资源点吗？”林久还是头一回见到萎靡不振模样的达修斯，好奇问道。
　　“当贼……呃，倒也没错。不过和其他乐园没关系，精神力有点消耗过度。”达修斯揉了揉太阳穴，看样子脑袋还有点疼。
　　他的属性点全都加在智力属性上，能力依靠精神力发动。如果他是正常契约者的话，应该划分到精神系类型里，不过并非战斗型。
　　“对了，我倒是意外得知了个消息，莫斯那家伙在虚空一颗星球上堵到了咒术师，将其击杀。”达修斯想到此处，笑呵呵地说道。他自然也是知道莫斯跟自己一样，是林久的轮回分身。
　　而这个“咒术师”一听名字类型就知道是灰绅士操控的分身。也不知道莫斯那家伙杀过多少灰绅士的分身傀儡了。
　　“如果直接盯着蜂进行针对，应该会让灰绅士更头疼吧。可惜，蜂还套着一层外壳，没法直接针对。”林久笑道。不过正常锁定一个契约者都要付出不小%QUN旗冥((爸⑤飼（六）吧鳍鳍的代价，何况被灰绅士隐藏起来的蜂，不是那么容易找到的。
　　林久只能想着希望这次强者争霸赛有机会杀几个灰绅士的傀儡分身。到时候只要是叫什么什么“师”的都给他宰了，宁可杀错，也不放过。
　　“这些宝石应该够了吧。”达修斯向林久交易过来一堆宝石，其中大部分都是史诗级品质的，甚至还有几颗圣灵级品质的。单是靠达修斯的天赋能力交易反馈回来的资源，都够再买一颗史诗级宝石了。
　　“足够了。”林久扫了一眼宝石，绝对足够用星陨熔炉提升装备品质了。
　　“还有这玩意。”达修斯又交易了一个物品道具过来。
　　林久查看了一下，这是一个类似苏晓手里的贪婪之章，还有他手里持有的月狼徽章的道具。可以将两人灵魂意识拉入一个空间，在这个空间内，无法动用外物力量，只能依靠自身能力。
　　相较于贪婪之章来说，这个意识空间倒没有限制只能使用技法，只要是自身掌握的，什么能力都可以施展。不过这玩意是一次性道具，用完就消失。
　　看到这个道具，林久才想起来魂栖灯链里还有一个Boss残魂，等着他去完成执念，差点给它忘了。



第1888章 记忆碎片
　　林久拿到东西后，也是将宝箱内开出来是“霜之眷顾”、“枪术宗师”这些卷轴交给达修斯，自己就先返回专属房间。有什么需要的东西再联系即可，同样达修斯那边要是收到什么好东西，自然也会联系他。
　　返回专属房间后，林久将达修斯收购而来的宝石全部都拿出来，将黑鸟雷达放入星陨熔炉之中，再将宝石全部投入其中。
　　【黑鸟雷达正在晋升中……剩余所需时间3小时59分钟。】
　　黑鸟雷达的提升需要一点时间，林久便唤出了魂栖灯链里的残魂·古。绝望血瞳·古，他进行六阶考核时碰到的终极大Boss，不仅是霸主级生物，还掌握着由五种近战技法融合而成的近战宗师能力。
　　当时的林久单打独斗的情况，绝对不会是这家伙的对手。古当时就是被他整个小队围殴致死的，因此古的残魂执念就是和林久单挑一下。
　　到现在也过去了几个世界进度，也不能怪林久不讲武德，谁让残魂状态下的古也没法跟他单挑。现在从达修斯那里弄来了这么一个一次性道具，就能完成古的执念了。只不过现在的林久和当初相比，实力可提升了太多。
　　古的残魂外表并没有什么改变，诡异的人形生物，身上遍布眼睛，脸的中心更是一个大大的眼睛。
　　“进入这个盘内，可以进行灵魂意识层面的战斗。双方都无法使用外物，只能依靠自身能力进行厮杀，算是达到你的要求了吧。”林久拿出达修斯交易过来的一个漆黑的铁盘，对残魂·古说道。
　　残魂·古没有回答，他除了装逼语录说得很流畅之外，正常语言沟通并不顺畅，以行动代表自己的意志，直接投入到铁片之中。
　　林久笑着，也发动这个道具的能力，将自己的意识拉入其中，构成了一个精神体。林久也是进入过贪婪之章内部的，心里有所准备，进入这个道具内，周围的环境灰蒙蒙的，只有一片区域清晰可见。
　　而在他们的脚下，则是一个放大版的铁盘模样，形成了一个战斗擂台，他和残魂·古各站一边。同时，这里的战斗擂台也在提示着他，可以选择凝聚自己需要用到的武器。
　　林久也没有客气，手中一把和曙雀外形相似的长剑出现。而残魂古见到这一幕，手中也出现一把剑，和林久长剑不同的是，那是一把双手持有的大剑。古掌握着的近战宗师里，自然就包括着剑术宗LING 梦妻尔删陵是⒐霓san四师。不过没关系，古的近战宗师是Lv.35，而林久剑术宗师已经提升至Lv.40。这就是在中间的世界进度内最显著的提升。
　　双方的战斗很激烈，可林久的实力提升很大，即使没有其他人协助，也无需装备外力，就能压制残魂古。偏偏古还一定要用剑术和林久战斗，这就让古战败得更快。
　　这次战败后的古没有什么不满执念，看了林久一眼后，残魂消散，一道灵光没入林久身体之中。
　　林久对此没什么担心的反应，因为他现在可是在专属房间内，他不觉得只剩执念残魂的家伙，能在绝对安全的专属房间用什么手段伤害到他。
　　灵光进入他体内，下一刻，就响起了轮回乐园的提示。
　　【提示：猎杀者获得绝望血瞳·古的馈赠，获得“异常生物Lv.1”被动能力。】
　　【警告：猎杀者无法掌握该能力，若要强行掌握，将出现不可预估的后果。】
　　【提示：猎杀者可消耗乐园币，将该能力转化为技能卷轴。】
　　【提示：猎杀者获得一份记忆碎片，可进行查看。】
　　就获得了两个东西，结果轮回乐园的提示刷出来好几个。听人劝，吃饱饭，林久果断听从轮回乐园的警告，消耗乐园币，让轮回乐园将古留下的反馈转化成了一份可以给其他人使用的技能卷轴。
　　【异常生命Lv.Max】
　　产地：轮回乐园
　　品质：？？？
　　类别：被动能力
　　掌握条件：非正常生命体。
　　技能效果：最大生命上限＋10000点，真实敏捷＋10点，真实体力＋10点，免疫心灵系控制能力，免疫精神类控制能力，无视痛觉。
　　评分：？？？
　　简介：绝大多数生命都无法掌握的能力。
　　出售价格：希望卖得出去。
　　……麇侕镹M⊙武傘疤妻翼叄
　　林久直接好家伙，非常之强悍的被动能力，可惜他用不了。掌握条件是“非正常生命体”，显然不是那么容易能达成条件的。
　　在林久的印象里，这种“非正常生命体”，很有可能就是指什么黑魔、异存在、深渊滋生物这类东西吧。
　　如此看来，轮回乐园给出的信息标注的出售价格提示还真是一点都没错。假设黑魔能使用这个被动能力，但轮回乐园的黑魔小胖也绝对不会买这个技能卷轴，甚至避之不及。
　　因为这个能力是用在黑魔身上的，而小胖则是要在死后和黑魔抢夺控制主动权，反过来去增强黑魔，这不是给自己增加难度么。
　　“看来只能暂时留着了。”林久也只能将这份技能卷轴收入存储空间里，就看莫斯会不会混进这次的强者争霸赛了。这份技能卷轴，目前为止，林久能想到最合适的家伙，就是莫斯了。
　　轮回乐园没有提示记忆碎片的危险，林久选择查看记忆碎片内容。林久眼前景象出现变化，再次恢复视线时，身处一个血色的世界，血雾无风自动。
　　荒芜的土地上，没有一丝生机，一片沉寂。潦草而稀疏的荒野，大片沙砾和泥土底下，只是几根无力的枯草挣扎着。
　　天边，那里没有太阳、也没有月亮，只有一个仿佛距离非常近的巨大星球，呈现暗红色，但看得出并不是光源。
　　突然，“星球”颤动，出现了变化。林久惊愕发现天边的那哪是什么暗红色的星球，那分明是一只闭着的眼睛，暗红色是皮肤的颜色。如今这只眼睛睁开，那猩红的竖瞳盯着这片荒芜世界，或者说是盯着他。
　　星球般庞大的眼眸之中出现几分疑惑之色，似乎察觉到什么异样，但好像又什么都没感觉到，这种疑惑一转而逝。
　　这让林久浑身发寒，这一幕非常熟悉，他好像在哪里见到过。林久脱离记忆碎片的景象，专属房间内的他，此时已浑身是汗。
　　脱离那股压迫感的林久，大脑已经恢复冷静，很快就想起来自己在什么地方见到过这个景象了。正是在经历暗渊之城那个原生世界，获得薪火之孤寂戒指时，意识被拉入幻境看到的巨大眼球。
　　而古留下的是记忆碎片，可不是幻境，那是真实存在于古记忆中的画面。再想到古那浑身眼睛的外形，以及绝望血瞳的前缀，林久百分百肯定，古的来历和这个星球眼睛有关。
　　而这个星球眼睛又和薪火套装有着联系，林久知道自己未来少不了和这诡异的玩意打交道。



第1889章 没有你我可怎么活啊
　　如果没有记错的话，当时看到这个幻境时，出现了一股让林久都难以遏制的绝望感，林久的灵魂强度，意志力一直超出同阶其他人，依旧有那般感觉，可见这种精神影响有多强。
　　要不是残魂古的记忆碎片，林久一时间根本难以将古和这颗星球眼睛联系起来。当联系起来后，就能发现它们之间千丝万缕的关联。在碰到古的那个世界，古似乎也是外来者，只是冲着魔剑封禁之物来的，而非本土人。
　　晃晃脑袋，将这点精神影响屏蔽，如果还是获取薪火套装那个时期，林久可能还会受到强烈的精神影响，需要轮回乐园将其驱散，但现在已经没什么感觉。
　　他也不怎么在意那颗眼睛星球了，只要实力提升得够强，到时候多弄一些阿波罗集合到一起，还怕炸不穿一颗眼睛？！
　　林久将刚刚抠下来的破军座·战戈镶嵌到【白武神】上。按照里德的建议，这颗宝石更适合镶嵌在武器上，而他的主武器曙雀，不需要宝石的提升。那么就只能镶嵌在副武器上。
　　【白武神】
　　产地：轮回乐园
　　品质：史诗级
　　类别：短枪
　　耐久度：150／150
　　攻击力：175～225
　　装备需求：灵魂强度100点以上。
　　装备效果1，武神（主动）：发动该技能后，攻击目标将进行灵魂强度判定，判定通过后，将强制缴械目标5秒。
　　冷却时间：24小时。
　　装备效果2，白魄（主动）：持有该武器攻击目标时，将进行灵魂强度判定，判定通过后，将强制破除目标一项“免疫能力”，持续到脱离战斗状态。
　　冷却时间：3个自然日。
　　镶嵌宝石：
　　咫尺之间（史诗级品质）：以150米为标准，距离越近，造成伤害越高，每近1米，攻击伤害提升1％，最高可提升150％。
　　狂热之牙（史诗级品质）：武器穿透力＋20。
　　破军座·战戈（损）：生命掠夺（被动），镶嵌该宝石的装备武器，将吸收击杀生命散逸的生命之力，缓慢提升本源质量（上限与宝石品质同阶）。
　　评分：700＋（史诗级装备评分为530～700）
　　简介：白色武神？不，是白色死神！
　　售价：该装备极其珍贵，不建议出售。
　　……
　　“白武神”是枪类武器，配合林久的枪术宗师，还是很适合在战场上使用。至于它的类别是短枪，这完全不要紧，林久都能将曙雀切换成长枪，用太阳之力凝聚一杆长枪柄更是小问题。
　　若是作为主武器，两个附带能力都是主动技能，攻击力还不算高的“白武神”绝对不合格，但作为副武器，“白武神”那是顶级的。
　　不说破除“免疫能力”这一项，单是强制缴械这个能力，对战技法动敌人时，绝对是杀招。若是林久和铁羽王战斗时，林久给铁羽王强制缴械了，这5秒时间，够林久击杀铁羽王了。
　　至于林久当时为什么没用，一方面是这场战斗更注重技法之间的比拼，林久还有其他能力都没有动用。另一方面的原因，要知道铁羽王可是枪术宗师等级和林久剑术宗师等级相当的枪术强者，用枪去捅他？怕不是在送破绽。
　　深渊世界获得的物品，大部分还需要等达修斯那边转化成自己能用的物资，自己能用的都已经用了。来自苏晓那颗圣灵级的宝石“命运石”林久没有当作宝石镶嵌，而是直接用掉了。
　　命运石不仅能用于镶嵌，提升5点幸运属性，还可以选择直接使用掉，从而帮他永久提升2点幸运属性。
　　林久接下来就是等待消息，同时，他也将那枚宗师勋章交给了温妮，让她前往试炼场看看能不能用得上。
　　事实证明，从者这个身份是特殊的，否则也不会有奖励是专门解锁从者位置。很多轮回乐园的契约者从任务世界招揽到的从者，都是在他们的契约者基础上，可以有动用轮回乐园的设施权限。
　　宗师勋章温妮自然就能使用，也就意味着她能接受那位弓箭宗师Lv.45以上的精灵女王教导，这能给林久节省下一大笔资源消耗。
　　Lv.45是宗师勋章的下限，而不是精灵女王的技法水平。之前林久就有所推断，那位精灵女王的弓箭宗师等级很可能不止Lv.45。等他现在的剑术宗师提升到Lv.40，百分百确定，精灵女王的技法水平至少在Lv.50以上。
　　温妮还有很多东西可以学，正好那位精灵女王也更加乐意教导主修弓箭宗师的温妮。
　　苏晓小队里，除了他自己之外，也没有其他人修行技法，阿姆，巴哈它们自然用不上这类权限。
　　林久仔细一想，自己现在的压力有点大啊。单是他自己就掌握着剑术宗师、枪术宗师、弓箭宗师，三门宗师级基础技法。而多出来的从者温妮，也掌握着一门宗师级技法，想要让技法水平跟得上世界进度，就只能投入大量资源。
　　想想自己需要投入的资源，林久在心里暗道：达修斯，努力啊，没有你我可怎么活啊！
　　坐在安静的角落里，林久也没有急着去试炼场·众生之地，精神集中在那道精神刀痕上，暂时不清楚格林·吉莉安留了什么技能，但能感悟一个巅峰至强者留下的烙印，已经是非常宝贵的知识财富。
　　林久没有感觉到什么刀术，脑海里就只有一刀，破灭的一刀，仿佛能杀死一切。如果他没有剑术宗师基础，最初就受到这种精神刀痕影响的话，绝对会立刻掌握刀术大师，未尝不可能是另一个灭法。
　　当然，前提是那时候的他承受得了这种层次的精神烙印。答案很明显，若是低阶时期的他，别说承受，沾上可能就凉透了。
　　感悟着刀痕的林久身上气息越发锋利起来，但很快这种锋利的气息破碎，揉入到原本的轻灵感中。林久的剑术宗师意境本就是多变包容的，其他技法意境很难带偏他，只会迅速融入其中，成为一部分力量。
　　可以想象得到的是，林久剑术中的斩击气势将变得更加锐利。可惜他现在的水平距离至强者太过遥远了，距离完全“消化”这道精神刀痕还有很长的时间。若不是有灵魂烙印、时间种子这些力量盯着刀痕烙印，林久还挺不放心的。
　　精神感悟的时间一晃而过，林久身上还缠绕着隐隐未散的锋利气息，就他现在这气质，让苏晓分他点血气，出去冒充苏晓，可信度高多了。
　　林久揉了揉胀痛的脑子，原来精神力消耗过度，就是这种感觉。不对，达修斯也是精神力消耗过度，怎么一副虚了的模样。当贼去了啊，那没事了。



第1890章 黑鹰
　　精神感悟的时间一晃而过，在不远处的星陨熔炉有了动静。星陨熔炉这玩意是天启乐园的专属特产，难怪一个个都富得流油。要是再给他们配个圣光乐园，岂不是个个都穿着圣灵套装。
　　轰～
　　星陨熔炉，动静不小，一道炽热的蒸汽升腾，很快就消散，温度也渐渐降低。这点温度，对林久影响不大，他直接将其中的黑鸟雷达拿了出来。
　　在林久拿出黑鸟雷达那一刻，星陨熔炉用完了最后一次使用机会，顿时破碎，一点残渣都没留下。
　　此时，林久手里的“黑鸟雷达”外形已经和过去完全不同，之前的黑鸟雷达，就如同眼里镶嵌着宝石的乌鸦那般。
　　而现在则是变成了一只缩小版的黑鹰，羽毛光滑而浓密，呈现出独特的金属蓝色和黑色条纹。翅膀呈条形，形状略呈椭圆形，尾巴上的四条灰色条纹异常显眼。
　　最为神异的还是那双眼睛，金灿灿的，要是承载体外形是个猴子，林久都要怀疑是火眼金睛了。
　　【黑鹰】
　　产地：虚空·艾维拉
　　品质：圣灵级
　　类型：侦测类装备
　　耐久度：100／100
　　装备需求：真实智力100点。
　　装备效果1
　　机警（主动）：在未进行侦查敌人信息时，可令其盘旋高空，对方圆三公里范围进行巡视，以使用者真实智力属性为标准，标注敌人威胁程度，颜色由浅到深，威胁程度超过50％时，将进行警示。
　　提示：机警能力主动无消耗。
　　装备效果2
　　神鹰之眼（主动）：可对所有类型的敌人进行探测并获得对方资料，资料完整度根据双方智力属性而定，判定阶位＋3。
　　提示：神鹰之眼对智力判定具有修正增幅。
　　提示：神鹰之眼（主动）无消耗。
　　提示：神鹰之眼（主动）冷却时间3分钟。
　　评分：950（圣灵级装备评分为701～1000点）
　　简介：即使在黑暗之中，也无法逃过注视。
　　……
　　这件侦测装备品质可谓是“一步登天”，在林久消耗了大量珍贵宝石后，直接从传说级品质，越过了史诗级，进阶到圣灵级品质。其中消耗的圣灵级宝石，都有好几颗。
　　要知道从圣灵级开始，宝石的珍贵程度不亚于一件同阶装备，甚至更高。既可镶嵌，也可当做是永久性增益道具，这就是圣灵级宝石的特殊之处。
　　也就是说，如果契约者获得足够多的圣灵级宝石，就能通过使用这些宝石，快速提升自身的各类能力。可见，和常见圣灵级装备对比起来，圣灵级宝石的价值还更高。
　　就算是最富的天启乐园契约者，也承担不起用圣灵级宝石堆增益。相比永久增益，镶嵌圣灵级宝石后的增益更高，镶嵌的提升，大概是直接使用的1.5倍左右。既是宝石也是永久性增益晶石，可以想象圣灵级宝石的价格，以及它会有多稀少。
　　要不是圣灵级的智力属性侦测装备更加稀有，对于手环、配饰之类的装备，林久可舍不得消耗这么多宝石，提升品质。
　　要是有灵魂特性的侦测装备就更好了，那样即使品质低一点，以林久的灵魂强度，也能将目标信息更加完整的侦测出来。
　　可惜，灵魂特性这类隐藏属性的侦测类装备非常稀有。侦测装备的主体本来就是魅力属性居多，智力属性已经算是很少的了，但和灵魂特性这类相比的话，那认真找还是找得到的。
　　提升后的“黑鹰”两个能力还是基于“黑鸟雷达”进阶而成的。“机警”这个能力，自然是用来防备敌人的。以林久的真实智力为标准，判断目标威胁程度，也就是智力属性越接近林久的，标记颜色就越深。而那种智力属性超过林久的，自然深得发黑。
　　战斗能力不可能单看一个智力属性没错，但这以智力属性判定的侦测设备，也不可能要求他进行全方面对比。不过可以肯定的是，标记颜色深得发黑的目标，绝对很危险。
　　黑鹰从一只乌鸦蜕变成了一只“鹰”，但体型似乎更小了一圈，之前的乌鸦还有巴掌大小，现在黑鹰就只有拳头大小了。不动的情况下，就像一个精雕细琢的精致艺术品；飞起来之后，又如同一只活着的黑鹰。
　　“可惜了，为什么荣誉勋章不让贷款呢。”林久看着房间内刷新的荣誉商店，抬头叹气。
　　【荣誉强化药剂（六阶）】
　　效果：饮用后，可永久性提升2点真实力量属性，2点真实体力属性，轮回烙印等级＋1。
　　售价：17枚钻石荣誉勋章
　　库存：1
　　……
　　相当于四点真实属性点的强化药剂，妥妥的好东西，可上次获得的钻石荣誉勋章，林久买了【荣誉恢复药剂（六阶）】和【贪婪女王】，还有一组灵魂结晶（完整），身上就剩下一枚钻石荣誉勋章，根本买不起这个强化药剂。早知道就不买那没一点用的【贪婪女王】了。
　　这个强化药剂唯一的缺领梦扒氵leing究陵七揪（五）bea点是，使用这东西后，轮回烙印等级会从Lv.58提升至Lv.59，有得有失。但他每个世界进度都会提升3～4级，Lv.58与Lv.59基本没区别，只需一次世界结算，就会卡到Lv.60，达到晋升阶位的前置。
　　相当于没有缺点，反正Lv.60没完成晋升试炼，烙印等级也不会再提升。下个世界再努……嗯？
　　强者争霸赛能获得荣誉勋章吗？好像不能吧。想到这里，林久又只能叹一口气，然后被两封邮件打断了感慨。
　　来自里德的邮件，日轮甲和太阳本源融合的非常顺利，提前完成融合，可以过去领回来了。另一封是来自达修斯的邮件，问他冒险团阶位晋升凭证要不要。
　　冒险团阶位晋升凭证？要不是达修斯提到了冒险团，林久都快把冒险团给忘了。他的太阳冒险团两个团队技能，一个是“太阳信仰”，进入存在太阳势力的概率提升，但从进入五、六阶开始，他的世界进度都安排得满满当当的，根本没有机会用上。甚至参加完强者争霸赛，他还有两个原生世界需要解决一下。
　　第二个技能是“猎杀掠夺”，能通过击杀目标，在世界结算时多获得物资。但获得的物资不是乐园币，就是灵魂结晶（小、中），这些对林久的帮助都不是很大。以致于个人冒险团的存在感极低。
　　林久还是联系达修斯，让他把这东西买下，他还是准备提升下冒险团等级，尝试能否获得其他有用的团队技能，毕竟团队技能很特殊。而且个人冒险团阶位晋升后，指不定“猎杀掠夺”这个技能获取的资源品质更好了呢。



第1891章 太阳冒险团
　　很快，轮回商会那边就来人，将冒险团阶位晋升凭证和二十颗灵魂结晶（完整）送了过来。买家需要的是那份枪术宗师能力卷轴，单凭一份冒险团阶位晋升凭证肯定不够，自然需要其他添头。而那二十颗灵魂结晶（完整）就是额外出的价格。
　　其实相较而言，二十颗灵魂结晶（完整）的价值或许比冒险团阶位晋升凭证更高。看起来，冒险团阶位晋升凭证才是添头的样子。
　　前者的价值那是通用的，任何契约者都非常需要，也非常稀缺。而后者，还得看买卖对象的需求，碰到林久这种对这东西是可有可无态度的交易对象，要额外出血很正常。
　　冒险团名称：太阳
　　冒险团阶位：S级
　　团长：林久
　　副团长：滚滚、红莲
　　成员：伊莎贝拉、温妮。
　　冒险团模式：单人（无法对外招收成员）。
　　团队空间：可用。
　　团队技能1：太阳信仰（被动Lv.50），进入任务世界前，随机到存在太阳信仰势力的世界Qun侕（九）球捂傘捌起^盈;③概率增加60％。
　　团队技能2：猎杀掠夺（被动Lv.30），在任务世界之中每击杀一名目标，都将触发该效果，积累掠夺点，结算阶段，将掠夺点随机转换为物资。
　　团队道具：太阳号。
　　……
　　在海贼世界打造出来的船只太阳号还留存在团队空间里。这艘船只还是金色品质的交通工具，林久也就没有舍弃，留在团队空间里。
　　【你已使用冒险团阶位晋升凭证。】
　　【太阳冒险团已提升至：SS级。】
　　【检核到猎杀者已多个世界进度未触发团队技能1效果，猎杀者可在以下团队技能中选择，替换现有团队技能。】
　　【团队技能随机抽取中……】
　　【已抽取到SS级团队技能2种，S级团队技能2种。】
　　1，英雄的牺牲（被动Lv.40），当冒险团有成员死亡时，所有冒险团成员恢复30％生命值。
　　提示：此为S级团队技能。
　　2，猎手的本能（被动Lv.40），冒险团内所有成员动态视力提升10％，神经反射速度提升10％。
　　提示：此为S级团队技能。
　　3，猎团（被动Lv.MAX），如猎杀者与冒险团交战，且击杀敌方团队成员半数以上，将强制吞噬敌方所属冒险团。
　　提示：如成功吞噬敌方冒险团，将获取敌方“团队储存空间”内20％物资（随机抽取）。
　　提示：如成功吞噬敌方冒险团，将获得团队经验值，如经验值已满，太阳冒险团可无需进行团队晋升考核，晋升至SSS级团队。
　　提示：此能力不可吞噬轮回乐园内冒险团。
　　提示：此能力仅有单人模式冒险团可获得，此为SS级团队技能。
　　现有团队经验值：0／50000。
　　提示：团队经验值可用于晋升冒险团阶位，也可用于提升现有团队技能等级，1000点团队经验，可转化为1点团队技能点。
　　4，太阳权威（主动Lv.Max），可消耗灵魂结晶选择进入阶位等同，或低于于自身的，存在太阳阵营痕迹的世界，所消耗灵魂结晶视猎杀者与进入世界差距而定。
　　提示：进入曾经经历的世界，消耗资源减少。
　　提示：此能力为太阳冒险团独有SS级技能。
　　……
　　两个S级团队技能，两个SS级团队技能，怎么选很简单。“英雄的牺牲”这个能力看似对林久这边挺有用，毕竟他能卖命复活，伊莎贝拉在特定战场上，也能不断复活。
　　但实际上没有多少卵用，需要恢复生命值的时候，没人死。死人的时候，也不一定需要恢复生命，总不能需要恢复生命的时候，强行卖命吧。只能说这个团队技能更适合那种大型冒险团，并不适合单人冒险团。
　　第二个团队技能倒是对实力的提升立竿见影，而且还是少见的提升动态视力和神经反射速度的。但提升这方面能力，林久会从其他渠道想办法，大不了向狠人兄靠拢。冒险团的团队技能，他更侧重特殊作用的。
　　而第三个就是双S级的团队技能了，而且还是和破晓冒险团一样的能力，只会出现在双S级单人冒险团的技能列表里的“猎团”能力，专门针对其他乐园冒险团用的。
　　平常没有收益，但与其他乐园的团队交战后，只要杀掉敌方团队一半的人，敌方冒险团直接解散，被破晓冒险团吞噬。
　　吞噬成功后，能获得敌方团队储存空间内20％的物资，团队储存空间可是和单人的储存空间不同，团队储存空间内会有很多好东西。
　　有领导才能的团长，会将团队所得的珍贵物资放在团队储存空间内，并设置权限，只有几个团队高层才能取出这些物资。
　　只要是有脑子的团长，就不会将团队的资产放在自己的储存空间内，那会给团员们一种，团长独吞了所有好处的错觉。
　　有领导能力的团长，会将珍贵物资放在团队储存空间内，让所有团员都看到，但取不出，并设立奖励机制，让团员们能通过团队贡献，去兑换这些物资。
　　林久自然是果断用“猎团”将“猎杀掠夺”能力给替换了。猎团能力还有个好处，就是能通过团灭其他冒险团，逐渐提升己方团队的等级，不再需要冒险团阶位晋升凭证这种东西。
　　至于对己方冒险团发挥不了作用这点简直形同虚设，他都多久没跟轮回乐园的契约者打过交道了。要不是这几次任务都是和苏晓组队进行时，任务世界他都快玩成单机冒险了。
　　随后林久又用第四个技能“太阳权威”替换了“太阳信仰”，这个技能就是“太阳信仰”的升级版。从之前的随机概率性事件，变成了现在的确定性事件。
　　消耗的灵魂结晶数量，就要看所选世界和自身差距了。若是和自己原本要进入的任务世界差不多，消耗不会很大。但如果要以高阶身份进入低阶的世界，消耗就绝对不少。倒是自己留有痕迹的任务世界，进入其中的消耗会减少。
　　本来还想着要去寻找类似世界钥匙的道具进入符文大陆，毕竟上次进入符文大陆的时候还没有觉醒灵魂烙印的能力，并没有在那个世界留下灵魂烙印。现在没有找媒介的必要了，可以直接通过团队技能进入其中。
　　冒险团名称：太阳
　　冒险团阶位：SS级
　　团长：林久
　　副团长：滚滚、红莲
　　成员：伊莎贝拉、温妮。
　　冒险团模式：单人（无法对外招收成员）。
　　团队空间：可用。
　　团队技能1：太阳权威（主动Lv.Max），可消耗灵魂结晶选择进入阶位等同，或低于于自身的，存在太阳阵营痕迹的世界，所消耗灵魂结晶视猎杀者与进入世界差距而定。
　　团队技能2：猎团（被动Lv.MAX），如猎杀者与冒险团交战，且击杀敌方团队成员半数以上，将强制吞噬敌方所属冒险团。
　　团队经验值：0／50000点。
　　团队技能点：0点（1000点团队经验，可转化为1点团队技能点）。
　　团队道具：太阳号。
　　……



第1892章 太阳甲
　　猎团这种能力就属于平时几乎用不到的那种，可一旦用上了，那必然就是一笔横财。一个六阶冒险团的20％的资源能有多少，可想而知。特别要是遇上天启乐园的冒险团，那就更赚了。
　　林久手里多了二十颗灵魂结晶（完整），用来提升剑术宗师，也就只能提升1级，实力提升并不明显。因此，林久打算用来强化一下曙雀。
　　本来他是不打算强化曙雀的，因为身上灵魂结晶用得差不多了，现在又有一笔，自然就可以加强一下武器。
　　动身离开专属房间，林久没有直奔装备强化大厅去，而是先去了里德的锻造铺，日轮甲已经融合完了太阳本源，品质晋升了。
　　来到里德锻造铺，林久拿到了日轮甲，上面被铁羽王捅出来的枪孔，也被里德修复完整。
　　“变化这么大的吗？”林久接过了日轮甲，要不是感知到熟悉的能量，都认不出来这是自己的战甲了。至少现在的战甲把胸口给包裹上了。
　　黑色材质构成了战甲上的花纹，金色的金属部分保护位置更多，胸甲上印着一个太阳花纹，红色宝石镶嵌在太阳花纹中心，熠熠生辉，日轮甲那两个日轮依旧在肩膀位置。
　　战甲散发着炽热的气息，金属部分虽然更多，但整体依旧纤细流畅，没有丧失灵动性。
　　【太阳战甲】
　　产地：轮回乐园
　　品质：圣灵级
　　类别：轻甲
　　耐久度：230／230
　　防御力：420（提升40点）
　　装备需求：太阳传承者。
　　装备效果，光辉之躯（被动）：生命值增加4500点（提升1000点），身体防御力＋100（提升30点），真实敏捷＋5点，真实体力＋5点，真实力量＋5点，真实智力＋5点。
　　注：真实属性加成仅在七阶及以下有效。
　　附加效果：大幅增强太阳之力掌握程度。
　　装备效果2，日冕之光（被动）：当受到伤害损失生命值大于自身最大生命值20％时，触发“日冕之光”效果，免疫该攻击伤害，并汇聚高浓度太阳之力，临时令自身攻击力提升50％，穿透力提升30％，负面效果降低20％，持续时间30秒。
　　注：冷却时间12小时。
　　装备效果3，本源强化（被动）：当消耗太阳之力超过等同法力值2000点时，战甲防御力提升50点；当消耗太阳之力超过等同法力值5000时，战甲防御力提升100点。
　　镶嵌宝石：
　　血源（史诗级宝石）：最大生命值＋10％。
　　元素之禁（史诗级宝石）：元素类伤害减免30％。
　　破灭（史诗级宝石）：防具耐久－1，自身攻击力提升1％。
　　血愈（史诗级宝石）：可汲取血液恢复防具耐久度。
　　猩红灵魂碎片（传说级宝石）：受到所有伤害降低10％，剩下伤害其中30％会延迟生效，在3秒内作用到身上。消灭敌人时有20％的几率清除所有延迟生效的伤害。
　　评分：1000
　　简介：众神的世界被黑暗所吞没，然而觉者的道路还有微弱的灯光照亮着。
　　注：战甲力量尚未完全激活。
　　……
　　提升到圣灵级品质的日轮甲连名字都出现了变化，融入太阳本源的日轮甲算是初步完成蜕变，现在是整体能力在原有基础上提升，内在的潜力也提升了很多。
　　此时的日轮甲，现在应该要叫太阳甲，还有更强的力量等着林久激活挖掘。应该是太阳本源未完全消耗的力量隐藏在战甲中。毕竟用太阳本源提升日轮甲时，日轮甲本源已经进阶了不少，节省了许多太阳本源的力量。
　　若是能激活这股力量，太阳甲还能有一个二次强化，即使无法突破圣灵级的品质，但让评分多个“＋”估计还是能做到的。
　　里德倒是心心念念再打造一个曙雀这样的半成长类武器装备，但曙雀的出现，可以说是多方面因素影响。里德研究了这么久，没有太大进展，却是让自己锻造技艺精湛了许多。
　　他表示在太阳甲上看到了又一件半成长类装备的希望。让林久返回轮回乐园后，多让他研究研究。基本每次回来，日轮甲和曙雀都要扔他这里来保养，这话等于白说。
　　林久看了一眼猩红灵魂碎片这颗宝石，这玩意很显然也是类似断魂影之石那样，属于某种能力的传承之物，而且还是灵魂系的。可惜这么久以来，他就得到了这一份碎片，还有不知道几份的碎片都不知去向。
　　参考断魂影能力，就能看出这个“猩红灵魂”能力绝对不弱，林久感兴趣的很。收集这种传承之物，就只能看运气了。说不定在什么犄角旮旯的地方就碰到了。
　　幸运属性已经叠加起来的林久自信满满地踏入了装备强化大厅。进入装备强化大厅后，奇妙的氛围出现，有些站在装备强化机前的契约者面容紧绷，这一看就是新人契约者。
　　而那些即使装备强化失败，神色依旧风轻云淡的，就是轮回乐园的老玩家了，也就是打出“疯子乐园”名号的那批人。他们除了比自己阶位高的同乐园契约者外，怕的东西不多，区区装备强化失败算什么。
　　那些因为主武器、装备强化失败爆掉，大呼小叫的契约者，归根结底还是因为这会让他们下一个任务世界存活率降低很多。而存活率什么的，那些疯子根本不在意，对此自然也就反应不大，顶多发发牢骚，骂一声晦气。
　　【欢迎使用2103号装备强化机。】
　　随着林久的操作，装备强化机内喷出一股白色蒸汽，金属托盘弹出。林久将曙雀放到金属托盘上，手里拿出灵魂结晶。
　　【装备检核中……检核完成，曙雀（圣灵级）无强化等级，如需强化此装备，每次强化需消耗灵魂结晶（完整）×1。】
　　林久启动装备强化机，装备强化机运转起来，轰鸣作响，不时还有电光从缝隙内窜出，声势惊人。
　　噗嗤～有些炙热的蒸汽喷涌而出，强化提示出现。
　　【曙雀＋1成功。】
　　【曙雀＋2成功逡⒎铃紦洽⑷流虾七起。】
　　【曙雀＋3失败，强化等级已清零。】
　　“？”我特么接近60点的幸运也能失败？肯定是欲扬先抑。
　　林久表情凝重，再无刚刚踏入装备强化大厅时的自信。心中坚信这个强化机不过是在欲扬先抑，接下来肯定没问题。
　　装备强化机：……
　　【曙雀＋1失败。】
　　林久：“？”
　　当我打出问号时，不是我有问题，就是你有问题。
　　林久认真看着强化机上的曙雀，手里还剩16颗灵魂结晶（完整），心中思索着自己还要不要强化下去，这个运势不对劲啊。
　　此时的林久，恨不得轮回盘能查看到每个轮回分身正在经历什么，他倒要看看是谁在闷声发财。



第1893章 夏=林久？
　　林久犹豫几秒后，选择相信自己的保底运势，直接塞了十颗灵魂结晶（完盈令（一）企罒⑸⑨事韭岜靈梦整）在托盘上，开始强化。
　　机器运转，蒸汽升腾，林久目不转睛地看着强化机。这次的强化要比之前等待的时间长久很多。
　　林久心中感到希望，完全忽视了自己这次可是一次性塞了十颗灵魂结晶。好在结果并没有让他失望，十颗灵魂结晶（完整）消耗殆尽，中间没有失败。
　　【曙雀＋1成功。】
　　【曙雀＋2成功。】
　　【曙雀＋3成功。】
　　……
　　……
　　【曙雀＋10成功。】
　　林久选择乘胜追击，十几分钟后，手里还剩下4颗灵魂结晶（完整），而曙雀也被强化到＋12，林久便没有继续强化下去。
　　从强化机上取回自己的武器，林久查看了一番曙雀的提升。强化效果依旧是和史诗级时期强化效果一脉相承。但由于都强化到了＋12以上，转变成永久强化，这些效果将不断累积叠加下去，会越来越强。
　　强化后的曙雀各方面能力都提升显著，对林久的实力提升有着明显帮助。
　　曙雀＋12
　　产地：轮回乐园
　　品质：圣灵级
　　类别：特制武器
　　耐久度：200／200（提升20点）
　　攻击力：320～515（提升20～25点）
　　装备需求：掌握太阳体系能力，拥有极强太阳之力掌控能力。
　　装备效果1，阳炎之核（被动）：火系伤害提升200％（提升50％），剑锋附着太阳之力造成攻击威力提升100％（提升20％）。
　　装备效果2，皓光聚然（被动）：凝火焰为刃，火焰品质决定武器锋利值，当前阳炎之核火焰转换：锋利值＋80点（提升15点）。当前受太阳之火增幅：锋利值＋60。
　　注：可依靠自身火焰能力加持。
　　装备效果3，瑞气浮烟（被动）：能量流导速度＋200％（提升20％），能量凝聚度＋150％（提升30％），能量强度＋35点（提升15点）。
　　不灭阳炎：15％
　　提示：用火焰蕴养武器，可积累“不灭阳炎”，积攒满值后，武器将涅槃蜕变。积攒速度与火焰品质关联，亦可熔炼同源高品质材料加速积累。
　　＋5强化效果：武器锋利度永久提升10点。
　　＋8强化效果：能量转化率永久提升20％。
　　＋10强化效果：能量强度永久提升10点。
　　＋12强化效果：剑锋穿透力永久提升20点。
　　镶嵌宝石1颗:
　　圣歌·血饮（史诗级）：武器锋利值提升（体力属性x0.4）点。
　　评分：1000（圣灵级装备评分为701～1000）
　　简介：明以成象，高以临空，有形必鉴，无幽不通；暮落西而朝海东，照万物不竞其功。
　　价格：无法交易。
　　……
　　强化等级达到＋12的曙雀评分还未达到满级＋的标准，说明还有很大的提升空间。至少在宝石镶嵌上，还有很大增幅空间。
　　到现在为止，曙雀上就只镶嵌着一颗“圣歌·血饮”宝石，之前有镶嵌的其他宝石，也因为武器品质晋升，而跟不上阶位，被林久抠了下来，一直也没有碰到看得上眼的宝石。
　　难得碰到破军座·战戈这样稀有的宝石，但作用上又不适合曙雀，宝石镶嵌位就空了好些，要是能找到合适的宝石，曙雀还能再往上提升提升。
　　武器装备的宝石镶嵌位是不同的，有些镶嵌位多，有些镶嵌位少。镶嵌位多的大多都是护甲之类的装备，那样开镶嵌位才不会怎么影响装备本身。
　　按理来说，镶嵌位越多的武器装备能提升的空间也就越大。不过这种情况到了圣灵级品质的宝石这里，就不一样了。
　　圣灵级品质及以上的宝石都具有一个特性，那就是无论装备上有多少镶嵌位，都会被三颗圣灵级宝石平摊。
　　例如，一件装备上共有9个镶嵌位，那就是三颗圣灵级宝石都分解开，各占三个镶嵌位，不会让镶嵌位有空缺，这其中关系到装备承受力的问题，而且有些圣灵级宝石间还存在相互排斥性的问题。
　　一般情况下，主武器最多可承受三颗圣灵级宝石，至于怎么搭配这三颗宝石，就要根据使用者的情况而定，不过以圣灵级宝石的稀有程度，除非是特别土豪的契约者，否则根本谈不上搭配，有一颗就镶一颗。
　　至于其他装备，最好只镶嵌一颗圣灵级宝石，以免在战斗时出现冲突，根据所得情报，已知的就是一名契约者的所有装备上，共镶嵌5～7颗圣灵级宝石就是极限。
　　林久虽然背靠轮回商会，但也没有碰到圣灵级宝石没有镶嵌位的“难题”。迄今为止，他得到的圣灵级品质的宝石也就只有破军座·战戈这一颗，其他都是史诗级品质的宝石。
　　离开装备强化大厅后，林久就前往夏的餐厅，腹中确实感到饥饿，而另一边逛一圈乐园，然后窝到试炼场的温妮也被伊莎贝拉喊出来吃饭，便到夏餐厅那碰头。
　　夏的餐厅内。
　　美厨娘夏从餐厅后方的卧室内走出，餐厅的生意依然清冷，不过她早就习惯。因昨晚熬夜开发新菜谱的夏此时看起来依然有些懵。
　　啪～
　　夏的双手拍在脸颊上，帮自己打起精神，就在此时，她看到吧台上的一颗尖牙，这是某个怪物的遗留，六阶大boss的断牙，断口处平滑如镜，明显是被利器所斩断。
　　“哼，我夏某人怎么说也是经历过六阶世界，参与过Boss大战的职工者了。”夏心里自得。当时面对六阶大Boss时，苏晓在战斗，她在围观，实力强大的林久也在围观。
　　这说明什么，说明她=林久！
　　林久：0_o？
　　“暗之源·阿撒托斯，接受制裁吧。”夏单手前伸，发丝顺着她耳上滑落，事实证明，大多数年轻人，无论男女，都会在没人时偶尔放飞自我。
　　夏被自己尬笑了，不过餐厅内只有她一个人，她也没在意。但目光瞥到一面镜子，镜子照映出苏晓小队和林久小队一群人，将她刚刚的表现尽收眼底。
　　而在布布汪手中，还拿着个黑色器物，这东西名为摄像机，看到这东西，夏……石化了。
　　这时，林久小队里，新加入的温妮并不了解情况，感知到夏那边吧台那颗断牙上强大的气息，不禁肃然起敬：“一听就是非常厉害的角色，能干掉这样的强者，没想到阁下居然是一位隐藏的女强者。都瞒过我的感知，还以为阁下很弱呢。”
　　温妮的话语，就如同压死夏的最后一根稻草，宛如大锤般将“石化”的夏砸成碎片。
　　“哈哈哈哈，女强者！”巴哈实在没有憋住，笑了出来。
　　温妮：O_O？
　　温妮一脸茫然，难道她说错了什么吗？
　　“啊啊啊～”夏发出土拨鼠叫声，将自己关到厨房。
　　“这下好了，没饭吃了。”林久摊手看向巴哈，说道。
　　“阿姆……饿！”阿姆那双牛眼都在泛光，看着餐厅的大门，在考虑从哪里入口。
　　巴哈表示，这跟他没有半毛钱关系，这种情况很难不笑好吧。



第1894章 荡空之声
　　巴哈的笑声刺激到夏，一众人差点没吃上饭。不过好在这种糗事，夏也不是第一次了，很快就恢复状态，让他们饱餐一顿。
　　而温妮也明白了其中误会，想要向夏解释两句，被伊莎贝拉及时堵住嘴，拉了回来。伊莎贝拉敢肯定，以温妮根本没有接触外人的情商，向夏解释，估计跟补刀没什么区别。
　　下个世界就是强者争霸赛，苏晓也没有时间放在炼金药剂上，林久也就没有让他去看看那个黎明之树，等下次时间不是那么赶的时候，再说。
　　聚餐一顿后，双方就各自散去了。温妮带着林久的宗师徽章前往试炼场。伊莎贝拉和滚滚则是前往轮回商会。
　　达修斯那边不仅在帮林久收集有用的物资，更是有着伊莎贝拉和滚滚成长所需要的资源。或者说，后者才是达修斯的长期投入，对林久有用的物资都非常稀有，达修斯不可能次次都能收集到。达修斯长期收购给林久的主要物资还是那些没有多少价值的污秽灵魂之力。
　　反而是滚滚需要的特殊金属，或者一些能增强的药剂，还有伊莎贝拉的成长装备“红月”所需要的蕴含月光之力的物品，达修斯能稳定收集到。才能让两人稳定提升实力。
　　滚滚的智力属性这么长时间的积累下来，距离掌握荡空之声就差临门一脚。达修斯那边一有提升从者智力属性的道具消息，滚滚就过去了。
　　【滚滚（蚀魂食铁兽）】
　　生命值：100％
　　法力值：5650
　　力量：130（真实属性）
　　敏捷：90（真实属性）
　　体力：110（真实属性）
　　智力：110（真实属性）
　　魅力：80（真实属性）
　　……
　　为了尽快掌控“荡空之声”这个技能，滚滚智力属性上的成长都赶上了对它来说更为重要的体力属性。若非掌握这个技能对它的战略作用提升比较有效，可不会选择这样成长。
　　而掌握“荡空之声”还有一个前置条件，那就是掌握空间系的能力。这点只是小问题，轮回商会早就找到能让滚滚学习的空间能力。
　　就跟林久很久以前，模仿蒸危暴威之术，开发金丹火球术时，专门学习一个水球法术一样，只是为了满足前置条件，技能本身没什么潜力，甚至没有提升的必要。
　　荡空之声Lv.1（主动）
　　技能效果：发动技能后，通过敲击，将声音回荡在一片空间内，对这片空间内的敌人造成禁锢效果。
　　注：声音越大，传播范围越广，覆盖空间也越大，同时消耗法力值越多。
　　冷却时间：12小时。
　　……
　　“荡空之声”这个技能，也是滚滚掌握的，真正意义上的控制能力。控制能力的战略地位摆在那里，而且这个技能还是装备“暮钟”这件特殊装备的前置条件。
　　可以看到掌握了“荡空之声”的滚滚脖子上多出了一个缩小版的钟形“铃铛”，正是“暮钟”。
　　【暮钟】
　　产地：灵魂震颤
　　品质：史诗级（破损）
　　类别：特殊装备
　　耐久度：50／90
　　装备条件：掌握“荡空之声”。
　　装备效果1：夜幕低垂（被动），暮钟声响象征着夜幕降临，暮钟使用者方圆10公里范围内，视为夜幕环境。
　　注：判定为夜幕环境，但不会改变原有环境。
　　装备效果2：悠悠钟声（主动）：消耗20％法力值敲响暮钟，定住以自身为中心500米范围内的时间，时间长短视范围内敌人实力、数量而定。
　　注：当与“荡空之声”能力配合使用时，两者效果将产生共鸣，变为定住时空，且能力判定阶位＋1。
　　提示：该装备内能量流失严重，可补充时间之力，将其恢复原有品质。
　　评分：700
　　简介：钟声，回荡的是时间的悠长。
　　……
　　暮钟和荡空之声相辅相成，一旦结合起来，原本的空间系能力，就会变成时空系能力，而且判定阶位还有所提升。
　　不仅如此，暮钟还有“夜幕低垂”这个能力，和林久身上的【黑王子】的“夜行”也可以组成配合。【黑王子】“夜行”能力的潜伏能力，到现在为止，只比布布汪的融入环境和米糖那个不知名的大招弱，能在渊蛇邸内来去自如，就足以见其强度。
　　唯一的缺点，那就是只能在夜晚才能使用。现在有了滚滚的暮钟，只要用精灵球将滚滚带在身边，林久随时都能使用“夜行”能力。
　　要知道“夜行”可是一个被动能力，而“暮钟”的“夜幕低垂”也是一个被动能力。这意味着，在林久动手，或主动暴露之前，就会一直处于存在感降低状态，更重要是，这种状态下的林久是无法被感知到的。
　　无法被感知，才是“夜行”能力的核心，降低存在感，增加移动速度，都是辅助增益。这种状态下的林久，配合剑术宗师能力，暗杀能力堪比同阶暗杀系。
　　所以，史上最奇葩的“暗杀系”诞生了，或许未来会有人看到一个骑着熊猫的家伙对目标进行暗杀的场景。
　　伊莎贝拉的装备“红月”在吸收了各种月光之力后，也是成功进阶到史诗级品质，对自身的增幅也变得更大。
　　【红月】
　　产地：轮回乐园
　　品质：史诗级（成长类装备）
　　类别：特殊
　　耐久度：60／60（提升10点）
　　装备需求：需绑定此装备。
　　装备效果1：月晕
　　被动：生命值越低，法术伤害、爆发力越高，上限500％。
　　主动：开启月晕光环，月晕笼罩范围内，产生禁疗效果。
　　提示：此能力无冷却时间。
　　提示：每次转换将消耗5点装备耐久度，装备耐久度仅可在轮回乐园内恢复。
　　装备效果2：月夜（被动），身处月夜环境下，基础攻击力提升150％，真实智力属性＋5点，法术强度提升20％。
　　成长需求：汲取月光之力，越是特殊的月光之力，积累进度越快。
　　评分：700～？？？
　　简介：红月之光，照耀无尽深渊。
　　价格：无法出售。
　　……
　　史诗级“红月”的加持下，执念状态下的伊莎贝拉爆发伤害翻了五倍，这十秒时间内，怕是林久也要暂避锋芒。这里是单论伤害威胁程度，真正战斗起来，林久这种灵魂系完克伊莎贝拉的“执念灵体”。
　　月晕光环的禁疗效果，让伊莎贝拉成为名副其实的脆皮杀手，奶妈收割机。一般任务世界里，伊莎贝拉的战斗表现中规中矩，但遇到乐园的世界争夺战，以及这类和其他乐园契约者产生大规模冲突时，伊莎贝拉妥妥mvp级别的表现。



第1895章 一剑被秒了
　　专属房间里，林久把玩着手里的一枚精美徽章。这枚徽章呈现银白色，徽章正反面都雕刻着一颗狼头图案，狼头则是仰天长啸的造型。
　　【月狼徽章】
　　产地：深渊世界／虚空
　　品质：圣灵级～？？？
　　类别：特殊道具
　　效果1：持有者于银·月狼阵营初始好感度＋10。
　　效果2：可接受银·月狼试炼，与月狼战斗，获胜后通过该试炼，获得月狼传承。
　　注：通过试炼后，品质晋升下一阶段，进行新一轮试炼。
　　评分：？？？
　　简介：银·月狼一族打造的宝物。
　　……
　　正是类似贪婪之章那样的道具，月狼徽章。只要林久使用，意识就会被拉入一个空间内，接受试炼。
　　灭法者被称之为元素守卫者，那么他们最忠实的盟友银月狼，则是被称之为深渊监守者。负责镇压深渊侵袭，数量稀少但个体实力十分强悍。灭法之影的武器，统一称之为灭法之刃，那么月狼的武器都可以统称为月光剑。
　　银月狼传承有三个部分，狼剑术、狼血和月光之力。不出意外的话，这枚月狼徽章里留存的传承就是狼剑术那个部分。
　　未来，掌握着灭法者青钢影改版的月之青钢能力的银月狼·希狄有留下来一份狼血传承，被布布汪吞下了。
　　疑似狼剑术传承之物的月狼徽章就在林久手里，他觉得月光之力的传承和伊莎贝拉很契合，或许在某个原生世界里，能得到月光之力的传承。
　　看了一眼达到Lv.40的剑术宗师，林久自信满满的选择开启月狼徽章，接受试炼挑战。林久的意识出现在一个环境内，和贪婪之章内什么都没有的空间不同。
　　此时，林久的精神体处在一个荒凉的草原，这里枯黄的草儿在寒风中摇曳，仿佛在哀悼逝去的季节。天空阴沉，阳光无法穿透那厚重的云层，大地一片孤寂，偶尔传来几声悠远的狼嚎，更增添了几分凄凉。
　　枯黄的草原在寒风中摇曳，毫无生机，令人感到无比荒凉。林久也没时间思考周围的环境，一道身影已经朝他靠近，那是一个接近三米高的狼人，一身银白色的毛发，手里握着一柄和曙雀这种长剑截然不同的大剑。
　　这种大剑准确来说，叫作双手巨剑，剑体长而窄，且剑体横截面呈六边形或菱形，剑尖尖锐，配有侧环和复合剑柄，剑身靠近剑柄的一截并未开刃。
　　这类武器往往都是用于战场，骑兵冲锋时，可以砍断敌人长矛的用法。但此时，月狼那高大的身材，双手大剑被他一只手握着，跟单手剑没多少区别。
　　随着这名月狼的靠近，林久感受到一股极强的压迫感，无关其他，就是技法上给他的压力。林久也没有那么自信了，深吸一口气，凝聚了一把和曙雀相似的长剑，握在手中，低伏身躯，准备迎战。
　　而林久凝聚长剑的行为就仿佛开战信号一般，长剑入手那一刻，刚刚还缓慢踏步的月狼拖着大剑，一个进步，白光闪过，月狼已经出现在林久身前，原本还被拖着的大剑已经抡起，朝着林久“砸”了下来。
　　林久上撩剑，削向月狼的手，而那一刻，月狼手断了一截，大剑也绕了个弧度，削断了林久的脑袋。还带着错愕表情的林久精神体消散在这个空间中。
　　“这么狠的吗？”从精神空间脱离出来的林久揉揉太阳穴，因为自身极强的恢复能力，林久在战斗时也乐意和敌人以伤换伤。没想到这次马失前蹄，被以伤换命了。
　　因为是在精神空间，林久没有那种恢复力，习惯一时之间没有改过来。但他也能明显感觉到技法上的差距，即使是没有失误，林久能战胜这个月狼精神烙印的概率不超过一成。
　　林久这才意识到月狼徽章的试炼难度似乎前期比贪婪之章高得多啊。因为这里面残留的全都是银月狼一族的精神烙印。而银月狼一族的特点就是数量稀少，但个个都实力强悍。
　　在林久记忆里，原著里出现过的，和银月狼相关的力量至少都是八阶起步。第一道圣灵级品质的试炼中的月狼精神体估计还是削弱过的，但林久想要取胜，也很难。
　　原著中出现过的月狼一族成员，拥有月之青钢的希狄，陨落于联盟星，因镇压深渊之孔的反噬和灭杀战力媲美高位异存在的至虫主体而濒死。
　　风海大陆的狼神希恩，曾在此独自打退一次深渊侵袭但最终被深渊侵蚀。自封后，被黑暗神教放出，在瑟菲莉娅、骑士长、黑兆、神父、苏晓与暗中出手的老兽王多名强者的联手之下，才令其安眠。实力可见一斑。
　　林久最为在意的还是幽暗大陆，也就是死寂城的月光之主，他不仅留下了获得狼血传承的狼骑士，还有获得月光传承的月光侍女。这份月光传承，林久已经提前帮伊莎贝拉盯上了。
　　林久：我兄弟是死寂白王，从死寂城里要点东西怎么了？！
　　不过银月狼族群里，给人印象最深的还是某个特殊个体，黑·月狼·希莱布赫，银月狼一族中，唯一一个不用剑的个体，和他们的盟友灭法一样用刀的，同时也是至强巅峰的强者。除了不知实力的初代月狼，他就是目前已知的月狼一族最强者，有没有之一暂且不知。
　　林久再度将精神投入了月狼徽章中，果然，他的感觉没错，这次没有什么明显失误，十几招后，就被对方斩于剑下。收获大概就是知道了这道精神烙印的主人叫作希克，银·月狼·希克。
　　温妮也在专属房间内，她的面前摆放着两个晶体容器装着的古龙之血，一瓶史诗级品质，一瓶圣灵级品质。
　　根据血脉浓度，温妮先打开了那瓶史诗级品质的古龙之血，靠近后，感觉得到体内的血液微微发热。温妮这个纯正的古龙一族使用古龙之血根本不需要将其饮用，而是引动血液内的古龙之力，将其吸收。
　　而温妮古龙王族的血脉即使没有觉醒，也是轻易激发了古龙之血内的古龙之力，同源的力量从古龙之血中不断提取出来，融入到温妮的体内。
　　微微发热的血液在全身循环，温妮能清晰感觉到自己正在变强。古龙之血内蕴含的力量增强着温妮的生命值、身体强度，还有恢复能力。
　　【提示：你已汲取“古龙之血”力量，因拥有纯正古龙血脉，获得永久增益效果翻倍，最大生命值永久＋1000，身体强度永久＋6。】
　　【提示：已激发“古龙之血”蕴含血脉力量，正在随机抽取适应的古龙血脉能力传承……】



第1896章 晶化侵蚀
　　林久还想再进月狼徽章时，被温妮身上缠绕的气息给吸引了注意。温妮的房间距离他这里，并不算很近，但由于这股气息给他带来一种奇特的感觉，林久关注了一下。
　　毕竟林久身负太阳核心传承，而温妮此时觉醒的古龙血脉传承的力量自然会有一些刺激。温妮的身体散发着阵阵寒意。这种寒意和阿姆的冰霜之力那是完全不同的冷，是一种源于“黑暗”的寒冷。
　　古龙的力量来自黑暗、混沌，因此才会是与象征光明、炽热的太阳阵营天生对头。古龙国度和太阳阵营可以从第一纪元就开始争斗。
　　曾有自大的神灵将第一纪元称为神灵纪元，但名不副实。第一纪元最为耀眼的就是永光世界的超脱，将其称之为永光纪元更合适。仅次于永光世界的，也就是太阳神国和古龙国度。神灵完全被掩盖了光辉。
　　在这个纪元永光世界最先完成超脱却因灾难开始崩灭，而后太阳神国与古龙国度遭到【法之圣殿】所在世界的牵连近乎同时遭到深渊侵袭，战胜侵袭后成为第二与第三个超脱世界，彼此相邻的两个特性截然相反的世界开启了长达两个多纪元的生存之战。
　　那时候的神灵们还等着两个超脱世界两败俱伤时候捡便宜，结果就是被太阳神族设计的陷阱囚困于【烈阳星】。
　　太阳神国和古龙国度打得非常激烈的同时，顺手抽空解决了一下神灵，然后继续打架，一直打到第三纪元，两大阵营几乎彻底绝迹，才停止了争斗。正所谓不打不相识，两方阵营争斗了这么多年，到第三纪元的时候，早就已经没有什么仇恨。
　　如果林久没有记错的话，在烈阳星阶位跌落后，一部分太阳神族搬到了魔灵星这个七阶原生世界。七阶原生世界距离他已经不是很遥远了，或许强者争霸赛后，他就该着手准备阶位晋升的试炼考核了。
　　【提示：血脉觉醒度提升。】
　　【提示：你已觉醒“晶化侵蚀”能力。】
　　晶化侵蚀Lv.Max（被动）
　　技能效果：攻击附带晶化侵蚀伤害，造成伤害后，将额外造成所消耗古龙之力50％的真实伤害，攻击位置产生永久晶体化效果，常规手段难以治愈。
　　……
　　已经关注起温妮这里情况的林久，也是在温妮汲取完一瓶古龙之血力量后，第一时间知道了温妮觉醒的新能力。这种永久晶化能力的出现并不出乎意料，这就是古龙一族的特有力量。
　　而古龙一族血脉力量，也是希那种力量传承的源头，若不是希走得太快，留一瓶古龙之血给希也未尝不可。那样希的实力恢复到同阶前列的时间会大幅减少。
　　在晶体力量运用上，希可比温妮这个正统的古龙一族强得多。温妮更习惯将这样的力量附着于弓箭宗师使用。这也是技法类的典型特征，其他无论是能力，还是能量都是以技法能力为核心，增强技法力量而存在的。
　　可惜希没有那个福分，两瓶古龙之血，林久就都交给温妮，提升她的力量了。至于希那边，就只能让她自己碰运气，能不能得到古龙传承了。
　　对于这些轮回分身，林久一向秉持着自由发展的态度，他这个本体分散出去的运势，对他们而言，就已经是最大的帮助了。也确实是如此，林久若是能知道希的具体情况，就知道她在被天启乐园“赎”回去后，就得到了一次有概率获得古龙力量传承的机会。
　　林久知道这个信息情报，对比一下，就会发现，这个时间节点，和他运势低谷时间一致。好在只是获得了传承线索，而不是直接获得传承。若是直接获得传承，当时在装备强化大厅的强化机上的曙雀怕不是凶多吉少。
　　觉醒新力量的温妮身上还散逸着阵阵寒意，而林久身上的太阳神鸟印记似乎感知到了这股源于黑暗的寒意，散发着温暖的气息，将寒意驱散，又没有对温妮造成任何影响。
　　如果林久真的是太阳神国阵营的人，温妮即使没有听说过太阳神国，但核心力量上的矛盾冲突就注定不可能变成一路人。但林久并不是，烈阳星·太阳神国和古龙国度的矛盾，关我太阳星传承者什么事。
　　投影万千世界的太阳星最大的特点就是包容，包容一切，包括古龙国度的黑暗混沌。再者，太阳体系力量，也不是林久的核心传承体系，林久和温妮自然可以和谐共处。
　　温妮在这种太阳之力下也没有感到不适，而是继续打开另一个晶体瓶子。圣灵级品质的古龙之血可比史诗级品质强得多。
　　效果：蕴含特殊能量物质，可分解古龙一族永久晶化效果；直接饮用后，可瞬间恢复50％生命值，最大生命值永久＋3000，身体强度永久＋15，有20％概率获得古龙血统。
　　注：古龙一族可直接汲取古龙之血内的血统力量，促进自身血脉力量提升，永久增益效果翻倍。
　　注：使用者为纯血古龙时，有概率继承古龙之血主人一项血统能力。
　　……
　　古龙一族的晶体力量也真是奇特，古龙之血能分解龙晶，现在却又用龙晶制造的容器装着。这个原理也很简单，苏晓通过炼金手段研究出古龙之血其实分解的是龙晶内蕴含的一种物质，只要用来装古龙之血的龙晶内，不加入，或者说将这种物质控制在不与古龙之血接触的区域，就可以达到成为容器的效果。
　　这瓶圣灵级品质的古龙之血蕴含的力量强得多，但温妮吸收起来，似乎更加顺畅。这让林久更加怀疑这份古龙之血的源头很有可能就是温妮的亲人。
　　【提示：你已汲取“古龙之血”力量，因拥有纯正古龙血脉，获得永久增益效果翻倍，最大生命值永久＋6000，身体强度永久＋30。】
　　【提示：已激发“古龙之血”蕴含血脉力量，正在随机抽取适应的古龙血脉能力传承……】
　　……
　　随着温妮吸收这份古龙之血力量，身上散发出来的寒意更加深邃，但体内流淌着的血液，却让她感到温暖。血脉之中涌现着一些记忆碎片，随着一份力量的传承，温妮脑海中多出了不少关于古龙国度的基本信息和死对头太阳神族的一些信息。
　　相爱相杀才是真爱，这古龙一族都把太阳神族的一些信息片段刻印在血脉里了，不是真爱是什么。
　　温妮能继承一项能力的概率是非常大的，正常情况下，其他人使用古龙之血，即使有古龙血脉，继承能力这件事也只是概率上的情况。但温妮有着王族血脉，可以说没有意外发生，基本就能觉醒能力。
　　林久更关注的是，温妮未觉醒的血脉能力现在有多少觉醒进度。



第1897章 觉醒进度
　　【提示：你已获得“黑暗寒晶”能力传承。】
　　【提示：古龙血脉觉醒度提升20％，基础属性得到提升。】
　　黑暗寒晶Lv.1（被动）
　　技能效果：攻击必定附带致盲、冰冻、减速三种负面效果，且受到伤害目标将受到黑暗侵蚀伤害。
　　注：拥有古龙王族血脉者，可掌握该能力。
　　……
　　新觉醒的能力，林久体验了一下，惊奇的发现这里附带的黑暗侵蚀，居然跟他使用薪火套装大招时的黑暗领域产生的黑暗侵蚀效果是一致的。
　　不过想想古龙一族的力量本源就是如此，也没什么值得奇怪的。这个“黑暗寒晶”的能力还有提示说明需要有古龙王族血脉。并不代表只有温妮才能掌握，因为要求里并没有提到需要纯血古龙，因此只有部分古龙王族血脉依旧能掌握这种能力。
　　连续吸收两瓶古龙之血的温妮实力大涨，特别是圣灵级品质，疑似来自她家亲戚的古龙之血，不仅让温妮获得永久增益，继承一项能力，连基础属性都得到了提升。
　　冰霜古龙·温妮（幼年）
　　种族：古龙王族
　　生命值：100％
　　古龙之力：11000／11000
　　冰霜之力：6500／6500
　　力量：130（真实属性）
　　敏捷：130（真实属性）
　　体力：135（真实属性）
　　智力：130（真实属性）
　　魅力：90（真实属性）
　　技能1，冰霜龙鳞Lv.Max（被动）：将豁免同阶20％任何伤害。
　　技能2，古龙血脉Lv.Max（被动）：身躯强度＋10，生命值总量提升30％。
　　技能3，寒冰之力Lv.60（被动）：冰属性能量阶位＋1，冰属性技能伤害提升50％，冰元素亲和＋50。
　　技能4，龙王之血Lv.Max（被动·可成长）：……
　　技能5，弓箭宗师Lv.22（被动技能）
　　技能效果：提升使用弓箭时……
　　技能6，古老飞龙Lv.Max（主动）：切换古龙战斗形态，此形态下，战斗方式将有所变更，防御力中幅度攀升。
　　附带技能·冰晶之息Lv.50（主动）
　　技能7，古龙之女LvMax（主动）：……
　　技能8，赦法领域Lv.Max（被动）：……
　　技能9，奥义·凛寒（未觉醒·“古龙之王”血脉觉醒进度高于50％时，可接受觉醒试炼。）
　　技能10，古龙之王（觉醒进度：20％）
　　技能11，晶化侵蚀Lv.Max（被动）：……
　　技能12，黑暗寒晶Lv.1（被动）：……
　　……
　　古龙之王这个血脉能力的觉醒进度达到了20％，血脉力量的提升，反哺到温妮身上，让她四项基础真实属性未达到130点的，都提升到了130点。
　　两瓶古龙之血让温妮的血脉进一步觉醒，但接下来就没有那么容易推动觉醒进度了。纯血古龙本来数量就非常少了，对温妮有帮助的古龙之血太过稀有。
　　而且现在恐怕圣灵级品质的古龙之血，对温妮的血脉提升不会有太大帮助，除非能找到更高品质的古龙之血。除了古龙国度之外，林久真想不到其他什么地方能得到高品质的古龙之血。
　　不过林久觉得古龙一族的血脉觉醒过程很有可能有着其他办法。古龙之血并非寻常古龙血液，而是蕴含着古龙的本源力量。古龙一族不可能牺牲同伴来加快自身血脉力量觉醒，他们肯定有着更加合理有效的方式。
　　但现在古龙传承在虚空中难得一见，就算有也只是残缺不全的，难以获得这方面的信息。林久觉得自己有必要想办法带着温妮去见一见白龙女了。
　　林久还打算实力提高提高之后，带着温妮和白龙女商量一下两大阵营遗产的问题。古龙一族的遗产，温妮也应该有资格继承一部分。就算没有，那太阳阵营的遗产总该还给他吧。
　　温妮提升之后，就直奔试炼场，看得出来，这些年，她一个人修行技法有些无趣，没怎么经历生死战斗的技法能力，等级有些虚浮。温妮也察觉到了这点，因此才会长时间泡在试炼场向精灵女王学习。
　　林久倒是暂时不需要前往试炼场的众生之地钻研剑术。和月狼徽章里的月狼l希克精神体之间的战斗，对林久帮助更大。希克的剑术宗师发展方向跟他完全不是一条路上的，希克的剑术风格大开大合，在剑术水平压制林久的情况下，林久完全没有招架之力。
　　不过多次战斗下来，林久的剑术也是更加精湛，同时应对这类战斗风格的敌人战斗经验也更加丰富。
　　这种道具消耗的都是精神力，林久的精神力消耗得差不多，短时间内，也是无法再进入月狼徽章空间，林久才在稍微恢复精神后，前往众生之地。
　　在众生之地待了一段时间，他在轮回乐园的停留时间也达到了极限。
　　【提示：停留时间已达到时限，猎杀者即将返回现实世界。】
　　……
　　回到现实世界时，林久精神和身体有着双重疲惫，倒头就睡。滚滚嘴边还有一圈残留的冰淇淋，因为掌握了荡空之声和暮钟，滚滚的饮食得以放松，没有限制的滚滚在商业街那边大吃大喝，好不快活。
　　温妮倒是还有一些懵圈，她还是第一次来到现实世界，感觉到自己一些能力被封禁了，很不习惯。虽然在返回现实世界时，轮回乐园会给予信息说明，但还是需要一些时间适应。毕竟和林久这种一开始就是来自现实世界的家伙不同，长期生活在原生世界的温妮可没体验过自己能力被封禁的感觉。
　　伊莎贝拉和滚滚最初都不是正常生命，是林久通过道具赋予真正的生命。他们相当于是在轮回乐园诞生的，对这些规则限制，自然也更为适应。
　　这次在现实世界没有到出去玩，安稳的等着轮回乐园的征召。下次有时间，再带新人温妮到那些景点玩玩。
　　时间转瞬即逝，凑在一起打斗地主的三人收到了轮回乐园的征召。可以看到林久的脸上贴满了纸条，自己人打牌自然不会动什么手脚，全靠运气的。
　　也就是说，林久的运势又进入低谷期，伊莎贝拉就不说了，温妮这个刚学会规则不久的新手手牌都能轻松大过林久。
　　对于这种情况下的运势低谷，林久没觉得不满，甚至希望那些轮回分身运势高峰时期，他都是在玩。而不是等到他开宝箱、强化武器装备等等这类需要靠运势获利的时候突然给他抽点运势过去。
　　打牌时候运势很差，输就输了，相对的就有轮回分身运气很好，说不定获得了什么好东西。这完全不亏好吧。
　　来自轮回乐园的传送感袭来，当几人的视线恢复时，已经身处专属房间之中。同时，轮回乐园也弹出数个提示。



第1898章 第七争霸区
　　【猎杀者即将参与强者争霸战。】
　　【本次参与“强者争霸战”乐园：轮回乐园、天启乐园、圣域乐园、死亡乐园、圣光乐园、守望乐园……】
　　【本次参与“强者争霸战”虚空种族：羽族、恶魔族、奥术永恒星、魔鬼族、星族……】
　　【本次参与“强者争霸战”超脱·原生世界代表：陨灭星、风海大陆、夜惑女巫公会……】
　　【轮回乐园名额：3／3（猎杀者已在此名额内）。】
　　【提示：如偶遇己方人员，猎杀者请勿与其发生冲突。】
　　【传送即将开始，第一站：虚空·暮色之岛。】
　　【暮色之岛为第七争霸区，同‘争霸区’阵营共有：天启乐园、羽族（虚空）、梦灵族（虚空）、亡祭族（虚空）、巴京斯族（虚空）、死亡乐园、轮回乐园、陨灭星（超脱·原生世界）……】
　　【提示：共56个阵营位于第七争霸区·暮色之岛。】
　　……
　　轮回乐园就只有三个名额，可见上次被针对的有多惨。不过这一次，失去的，全都要拿回来，下一届强者争霸赛，估计又是整个场地到处都是轮回乐园信号弹的场景。
　　不过这个第七争霸区，还真是死亡分区，轮回乐园、死亡乐园、羽族、陨灭星，整个虚空最狠的几个，三分之二都在这了，至于天启乐园或梦灵族等，不说躲在角落瑟瑟发抖，也好不到哪去。
　　可以说，只要拿下第七争霸区，基本上后面的对手都可以轻松解决。一些参与者，看到这个分区后，直接弃权了。
　　【提示：第七争霸区已有阵营弃权。】
　　【巴京斯族（虚空）已弃权，放弃参与本次强者争霸战。】
　　【亡祭族（虚空）已弃权，放弃参与本次强者争霸战。】
　　【提示：仅有现阶段，可放弃参与资格。】
　　……
　　“啧～还是天启乐园有骨气。”林久听到提示，也不由得感慨一下。虽然天启乐园一直在挨揍，但不怂的时候，还是很硬气的。至少乐园阵营的存在，肯定不会在这种赛事弃权。
　　现在直接弃权的都是一些来自虚空的种族，碰到这种分区情况，就跟送死没什么区别，果断弃权，那算及时止损。林久没有记错的话，这次天启乐园的参与者好像是个实力很强劲的矿工来着。
　　这次返回专属房间后没有过多时间停留，提示完后就开启了传送。
　　【已抵达虚空·暮色之岛。】
　　传送时的失重感褪去，林久几人出现在黑石台阶上，丝丝凉意从台阶上飘散。环顾周围，这是一座约千平米大小的废弃殿堂，很有时代感，一根根石柱林立，地面的大理石板上没有灰尘，明显是经常有人来清扫。
　　远处共站着十几名男女，不，这样形容他们并不贴切，因为有些明显不是人类。
　　这些人中，有一名全身生满鳞片，头颅酷似蜥蜴的亚人，不要认为这家伙的装束很原始，他身穿着高科技铠甲，脖颈等要害部位的鳞片被金属替代，此时，这名亚人正调节小臂上的终端。
　　而在这名亚人附近，则是名耳朵尖细，身穿薄纱长裙的少女，她不时呲起小虎牙，手指在面前轻点，看起来有点凶萌，这是名梦灵族少女。
　　这十几人，可能就是来自十几个阵营的代表，他们神情严肃，明显是已经抱团。在看到第七争霸区的参与者后，他们不抱团，绝对是最快淘汰出局的那批人。
　　空间波动出现，又有几人到场，他们彼此对视一眼，就分散开，或站或坐在各处。除了那个小团体在低声交谈，大多数人都沉默着。
　　林久也是很快就看到了苏晓的身影，毕竟苏晓那气质，即使放在几十万大军里，都非常显眼。
　　苏晓就坐在废弃殿堂最内侧的台阶上，这里的位置较高，对殿堂内的情况一览无余。比林久发现他，更早发现林久的身影。
　　两人也没有汇合交谈，先看看情况再说。布布汪穿行在人群中打探情报，空间波动偶尔就会出现，也就是半小时左右，不再有空间波动出现，人到齐了。
　　人到齐后的废弃殿堂内约有百人左右，第七争霸区共有56个阵营，也就是说，每个阵营平均两人左右。那些虚空大势力，还有乐园阵营的名额数量会比较多，也就是那些中型种族参赛名额就一两个。
　　即使轮回乐园在上次强者争霸赛被针对，名额降到最低，但依旧超过那些中型势力种族。势力之间的差距可见一斑。
　　百人中，有四人的气息最强。
　　一名身穿黑色羽衣，涂着蓝色眼影的女人，羽族的年龄不好判断，容貌看起来像是20～30岁之间。
　　两名容貌完全相同的少年，他们都剃着光头，头上满是条形编码，而在他们眉心处，则是有灰色的“￡”形图案，这是死亡乐园的印记。
　　这两兄弟林久和苏晓有过一面之缘，就是因为兰爵的情况，使得棘虫星世界争夺战时，除了天启之外，各个乐园多派一个执法者过来，轮回乐园这边是林久，圣光乐园那边是泰莉德，而死亡乐园那边便是这对双子星兄弟。
　　他们和国足三兄弟的情况类似，属于命运共同体!&七児珊铃丝鸠⑦③④箘，两人视为一人，只占用一个参赛名额，死亡乐园自然要把他们派出来。
　　最后一人，则是身穿全身铠甲，铠甲看起来并不笨重，此人的头部也被头甲包裹，看不出是男是女，通过排除法，这个争霸区四个最强阵营，轮回，死亡、羽族都有参赛者现身了。那就能判断出这应该是超脱·原生世界·陨灭星的代表。
　　“各位，欢迎参与强者争霸战，我是虚空之树公证的接引人，瓦戈·莫。”浑厚而富有磁性的声音传来，吸引了近乎所有人的视线。
　　“本轮强者争霸战，采取淘汰制。”自称瓦戈的男人单手按在胸前，面带笑容，他戴着小圆墨镜，酷似燕尾服的衣着，约尾指粗的头发扎起。
　　“魔鬼族？”羽族女人认出这家伙的种族。
　　“没错，羽族的朋友，鄙人有幸成为这次的公证方，如果有什么质疑，请向虚空之树提出。”瓦戈抬手推了推鼻梁上的小圆墨镜，墨镜下那双血红的眸子眯起。
　　林久没有理会这家伙，这是个冒牌货。他是在思索一件事，一个阵营不可能只有一个参赛名额，但这里那些大势力强大的就只有一个冒头的，是不是说明一个阵营另外的参赛者有可能在其他赛区同步参赛呢。
　　这个只是猜测，如果是这样的话，将他和苏晓放在两个不同赛区才是最佳方案。也有可能是有些人隐藏的比较深，没有显露。就像天启乐园的无名使徒，估计不比这几个家伙弱，但现在就很低调。而林久自己都隐藏着气息，没什么人注意他，那些阵营的其他参赛者也有可能在隐藏。



第1899章 争霸赛规则
　　“淘汰机制各位即将知晓，在此过程中，如果有人违规……抱歉，口误了，淘汰制没任何规则，强者生，弱者……死。”瓦戈发出魔鬼族独有的笑声，说不上是阴森，但听起来让人不太舒服。
　　“没有规则？也就是说，我们现在就可以互相杀戮了？”死亡乐园的双子星兄弟站起身来，目光看向殿堂深处位置的苏晓，以及一副看戏模样的林久。他们俩可是在棘虫星见识过这两个人的搞事能力。
　　“这样的话，那就开始吧，先做掉……轮回乐园的人。”来自陨灭星的铠甲男开口，在他开口后，众人才判断出他的性别。
　　“赞同。”一道声音从人群内传出，是从那个已经有近三十人的团体内，他们基本都是虚空的中小型种族，作为弱势方，他们选择暂时团结在一起。
　　至于是谁说的这句赞同，完全没人发现，仅能判断出此人在那个团体中。双子星兄弟最想除掉轮回乐园的这两个“老熟人”，但他们也不是傻子，只有老实人才会相信魔鬼族的话，而老实人也活不到现在。何况这个魔鬼族都是假的。
　　双子星的矛头顿时指向魔鬼族瓦戈，显然，瓦戈根本不是虚空之树公证的接引人，而是强者争霸战的参与者，她这手仇恨拉的满分，她能变化成任何人的模样，甚至能伪装气息等，而且瓦戈这个名字是真是假，也只有她自己知道，所以她敢拉仇恨。
　　毕竟她参与强者争霸战，并非是为了打上高名次，而是为了谋求更高的地位，让虚空中的某个大人物注意到她。也正是这个原因，瓦戈才选择现在就暴露自己的能力。
　　而瓦戈的这个能力吸引到林久的关注，这让林久想到了达修斯那家伙的能力。“虚假的幻面”，能完美变化成他人模样，更离谱的是，连因果都能承接着。
　　当时没觉得有什么，现在想起来，这种能力还真是够离谱的。因果承接是什么概念，也就是假设林久伪装成苏晓的时候，灭法者的因果也会挂在他头上。包括灭法者那种难以影响的运势等等。
　　而林久现在也意识到若是顶着那种苏晓伪装干什么事，要是后续有其他力量追根溯源，最后也会找到苏晓头上。
　　眼前这个家伙的变化能力，觉得可以引起大人物的注意，说明对自己的能力很有自信。对比下来，可见达修斯的那种伪装能力有多强，干什么坏事都算在其他人头上，难怪到现在达修斯一直安然无恙，没见有什么仇家的样子。看样子，都被其他人顶包了，也不知道达修斯会将锅甩什么人头上。
　　也就是林久很长时间没有用过达修斯这种伪装能力了，现在要是再找达修斯讨要这个能力的衍生道具，就会发现这个能力还进阶了。
　　就在参赛的众人之间气氛剑拔弩张之际，有了其他情况出现，打算了争锋相对的气势。
　　咔哒、咔哒～脚步声传来，废弃殿堂的正门轰然开启，一道身影站在门外，它的气息只能用恐怖来形容，鼠头人身，手爪尖利，身后拖着条镶有螺旋金属纹的长尾，后腰处挂着把看着原始，实则很先进的能量霰弹枪。
　　这是真正的第七争霸区的接引人，苏晓见到好几次群 聊（六） 紦韭午 罢〇四另五的鼠大人。
　　“所有参战者，跟在我身后，谁敢不老实就打爆他的脑壳。”鼠大人留下这句话，就向外走去。
　　走出废弃殿堂，就抵达一片位于森林前的空地，近百名参战者都在附近，而鼠大人，它正在一辆机械战车内翻找什么。
　　鼠大人从机械战车内拖出一个金属箱，然后轻盈地跃至战车之上。
　　“第七争霸区的规则其实并不复杂。”他开口，但随后在众参战者的注视下，他稍显犹豫，从怀中掏出一张皱巴巴的纸张，仔细阅读后才继续说道：
　　“本次强者争霸战，参与方众多，因此共分为五个阶段。第一阶段为淘汰制，你们将在这座岛上度过接下来的三天。每杀一人，获得1积分。三天后，积分前5名的选手将晋级。而那些仍存活但未能进入前5名的选手，你们将获得安慰奖，但前提是你们必须获得至少1积分，否则，连被淘汰的资格都没有。连淘汰资格都没有的后果就是……砰！”
　　说到此处，鼠大人的手爪张开，做了一个象征爆炸的动作。
　　此言一出，大部分参战者都面露忧色，显然这强者争霸战比他们想象的更为残酷，并非他们预想的擂台制，而是逃杀制，且这还只是第一轮。
　　“至于第二阶段过程较为复杂和有趣，第三阶段就很有趣，到时候你们就知道了。”鼠大人继续道。
　　“而到了第四阶段，一个可容纳三十万观众的角斗场已经准备就绪。请放心，观战的都是本次争霸战的参与方，闲杂人等是没有观战资格的。”
　　说到这，鼠大人的话锋一转：“而第五阶段，也就是最终阶段，只有在第四轮打上前十者，才有资格参与，最终阶段……是巅峰的决战之地，最终胜者的所得，足够改变任何人的命运，那东西就算是我，或是你们种族内的老不死们，也同样会眼红，所以你们就死的精采些吧。”
　　鼠大人桀骜的狂笑着，可发现其他人都没笑，还有一个目光一直注视着脚下的金属箱子，它一踏自己脚下的金属箱，笑道：
　　“这里面共有50颗完整灵魂石，一张炼金学高级配方，两张巴纳小人族特有的机械结构图，一处位于虚空的高震钢大型矿脉凭证，谁会被幸运眷顾，得到这些东西呢。”
　　目光一直停留在金属箱子上的自然是林久，他知道这里面的物资数量，要不是一点都打不过这只鼠人，他早就动手了。
　　灵魂结晶（完整）在虚空是相当稀缺的资源，并非是虚空不产灵魂结晶，而是需要用到它的地方太多，需求超过产出，时间越久，灵魂结晶就会越稀缺，最终导致价格暴涨，从而更加稀少。
　　五十颗灵魂结晶（完整），对在场除了鼠人之外的其他人都是一笔不菲的财富。
　　炼金学高级配方，则是苏晓想要的东西，至于“巴纳小人族特有的机械结构图”，这东西苏晓兴趣不大，以布布汪与巴纳小人族的关系，根本用不上这东西，如果有需要，找巴纳小人族定做就可以。
　　这类非专属传承的东西，苏晓能弄到的，林久都能用得上，所以也无所谓。自己要不要开口，讨要这个金属箱呢？以这只鼠的性格，开口要的话，也只会大笑着扔给他吧。



第1900章 你变我也变
　　林久还没考虑好，暴鼠就已经将脚下的金属箱随便踢给一个参赛者。
　　“这东西只能在三天后打开，所以带上它逃吧，强者争霸战，第七争霸区，第一阶段……开始！”
　　话音刚落，那名身旁漂浮着金属箱的家伙就快步前冲，直奔密林内。
　　苏晓动作很快，直接拦下了这家伙，三下五除二就将其宰了，夺得金属箱。这参赛者的实力没他想象中的那么强。
　　森林前的空地上鸦雀无声，包括那名身穿黑色羽衣的女性羽族，她悄然退后几步，在她的判断中，可能只有她一同参与到强者争霸战的兄长，才能和前方这怪物厮杀，并取胜。
　　借助阿姆的掩护，苏晓快步冲到森林前，刚才他只是想试探，可谁知道，目标的实力，和预想中的相差很多，因此他决定先将金属箱拿了，这样更稳妥，炼金学高级配方可遇不可求。
　　就在苏晓即将冲入到森林内时，他手中的金属箱突然消失了。阿姆的寒冰将梦灵族的少女逼了出来。
　　大片冰屑四溅，其余参战者轰碎寒冰，目光都看向那名梦灵族少女。
　　“那不是我！”喊声传来，而发出喊声的人，同样身穿薄纱长裙，耳朵尖细，她才是真正的梦灵族，而夺走金属箱的，是伪装成梦灵族的瓦戈。
　　“瓦戈”迅速变化成了苏晓的模样，提着金属箱子冲进了树林之中。
　　“淦！特么被鹰啄了，我才是瓦戈！”人群中冒出来一个家伙，大喊一声，化作猎鹰，朝着“苏晓”追杀过去。
　　众人：？？？孙悟空大战二郎神？
　　苏晓、阿姆、巴哈也消失在森林内，至于布布汪，它则是瞒过众人，坐在机械战车上，歪头看着鼠大人。
　　一众参赛者也涌入树林之中，他们不管那个是“瓦戈”，都必须将那个物资金属箱抢到手。苏晓倒显得不再心急，金属箱里的高级炼金配方可遇不可求，对他挺重要的，但他已经知道冒充“瓦戈”变成他模样，抢走金属箱的家伙绝对是林久那货。
　　最明显的破绽就是那个“假苏晓”和他太像了，不是熟悉的人根本分辨不出来。那个魔鬼族的“瓦戈”根本不可能伪装到这种程度，他能模仿外形、气息，但不可能模仿得了习惯、气质，也就只能骗骗相互之间不熟悉的家伙。
　　而刚刚出现的那个“假苏晓”，无论是气质、还是动作习惯都和苏晓本人非常接近，能做到这点的，在场就只有跟苏晓最熟的林久。
　　苏突然想起来，低阶的时候，可是有所听闻这家伙顶着他的模样，在任务世界行动的前科。林久拿到手的高级炼金配方，相当于就是他的东西，苏晓自然不急。
　　现在要急的可是瓦戈了，毕竟谁也不知道这场变化大戏是不是瓦戈自导自演，摆脱敌人的手段。不管拿走金属箱子的是不是真瓦戈，他肯定都要被其他参赛者重点关注。
　　丛林中，林久让伊莎贝拉、滚滚、温妮早一步进入这里，他则是提着金属箱来和几人汇合，嘴角还带着几分笑意：“好久没有顶着小苏的面孔干坏事了，真是久违的感觉啊。”
　　他也是很久没有用幻面道具了，一直放在存储空间里吃灰。现在他变成苏晓模样，并非单纯为了好玩，而是嫁接因果。现在的他所做的事，都会算在灭法者头上，背后有人推算他的话，只会算到灭法者。
　　而推算灭法者的反噬可是非常严重的，还有可能引来那些灭法者残魂上门找麻烦。当然，也就只有林久敢这么干，换成达修斯，他的因果嫁接能力更强，但却不会这么干。
　　也就是林久本身就和现存唯一的正统灭法者关系密切，同时身上还有格林·吉莉安的精神烙印，这么做才不会有什么麻烦。
　　林久查看起手中的金属箱，名为【封之箱】，好在争霸赛第一轮结束时才能打开。
　　至于强者争霸战第一轮的规则，杀一人得1积分，前五晋升，但不要认为一直躲着就能被淘汰，从而获得虚空之树的“安慰奖”。
　　暮光之岛说大不大，说小不小，二分之一的区域是森林。所有参战者，必须在三天内获得1积分，这样才有被淘汰的资格，一旦三天后还是0积分，就会被虚空之树处决掉。
　　也就是说，近百名参战者中，最和平的结果，也要丧命半数，强者争霸战可不是比武或擂台战，参与强者争霸战要豁出性命厮杀。
　　林久知道强者争霸战的参与者，只有少数和他实力相近，因为虚空那边的参战名额有很多。虚空中除了大种族外，一些中小型种族并没有想象中那般擅长战斗，有些明显是来为自己的种族捞保底奖励的。所以他感知到后面一群人追杀过来，根本没有慌乱，这本来就是最好获取积分的机会。
　　现阶段，只需尽可能的清场就可以，危险的很可能是第二阶段、第三阶段，以及第四阶段，至于第五阶段，也就是十强者争霸战，那是最危险的环节，这点毋庸置疑。
　　他为什么提着金属箱跑了，又没完全跑掉，就是将这些参赛者视为自己的囊中之物，怕其他选手抢人头来着。
　　“你这家伙……我才是伪装界的老大！”又变化成梦灵族的那个“瓦戈”追上了特意停下脚步等待他们的林久一行人。
　　达修斯自己能不能变成非人形生物不知道，但给林久的幻面道具只能变幻成自己记忆中的人形生物，飞禽走兽之类的，是无法变化。
　　“嗯嗯，对对。”林久也知道这家伙的底细，瓦戈·莫的确是假名，她的真名叫做尼塔。尼塔所在的种族名为“吟语族”，他们原本类似德鲁伊，生活在森林内，感知自然，还能拟态成各类动物。
　　不幸的是，他们同样能模拟其他人类种族的样貌、体型、气息等，甚至在穿着特殊的衣物后，连衣着打扮都能瞬间拟态。
　　这种族天赋很遭人恨，外加上吟语族“珍贵商品”，现已在虚空禁止买卖、抓捕，毕竟想要什么模样，只要让吟语族看一眼，马上就能获得，这可以满足很多权贵那大胆的想法。如果不是千年前吟语族选择站在奥术永恒星阵营，吟语族早就灭绝。
　　林久没有怼回去，因为对于马上就要死的人，林久一向很宽容。
　　尼塔之后，又有十几个身影包围了过来，将林久小队团团围住。林久扫了一眼，没有看到来自那几个超脱世界或者乐园阵营的家伙，不免有些失望。他们要是有人“单独”追过来，才有意思。
　　看着正准备逼迫交出【封之箱】的敌人，林久微笑着，掏出了一把信号枪，对准天空，扣动扳机。



第1901章 倒霉？幸运？
　　看到林久掏信号枪的那一刻，众人就有一种不祥的预感，因为这种一言不合，掏信号枪的行为给他们一种极强的即视感，好像只有一个势力的人会这么干。
　　当一个巨大的血红色的ф信号出现在上空，包围林久而来的所有家伙都是脸色一遍。早说你特么是轮回乐园的啊，这气质隐藏的真特么深。
　　这些来凑数的参赛者，没有二十个以上，没有强者带头，怎么可能敢对轮回乐园的疯子出手。但凡早知道林久是轮回乐园的，要么就会有更多人追杀过来，要么就没几个人追来。
　　“该死！”
　　“溜了溜了！”
　　好些参赛者看到这个信号后，根本没有和林久动手的欲望。但就在林久打出信号枪信号弹的那一刻，龙晶箭矢、亡灵法术就已经从不同方向朝着他们袭来。
　　铛～
　　滚滚也是第一时间开启荡空之声技能，配合着暮钟这件装备，无形的音波荡漾开来，将周围一片区域笼罩其中。
　　林久第一时间就要对那个吟语族的尼塔动手，但在滚滚释放技能那一刻，尼塔似乎察觉到了什么，身形变化成了一个林久没有见过的生物，然后无视了滚滚的时空系控制能力，消失在林久眼前。
　　虚空内的种族数量太多了，根本不可能认全，还有很多未知的种族生物早就消失在历史的长河中，只有极少数人知道。尼塔所变化的生物就是一个名为念倾族的种族生物，现在早就已经绝迹。
　　这个种族生物的本源力量就是时空之力，那么他们为什么会灭绝，答案就显而易见了。时空之力这种高阶位的能量甚至作为轮回乐园的交易核心，可见其珍贵程度。
　　一般来说，时空系的存在仅仅是动用时空系力量发动能力，并不代表他们掌握着提取时空之力的能力。就像太阳阵营的那些存在，只是他们的力量源于太阳，或许一定程度上可以运用太阳之力，但并没有完全掌控太阳之力的能力，本质上并非太阳之力的主人，属于使用者。
　　除非像林久这样获得太阳星的至高传承。那些掌握着某种力量本源的存在，都是获得了某种至高传承、或是本源之物。
　　念倾族的特殊之处就在于他们的时空本源就是最基本的时空之力，也就是轮回乐园用于交易、传送等等都那种时空之力。放在任何势力，都是极为重要的资源。
　　猎杀念倾族，获取其本源，就能直接得到不少时空之力，那么这个没有至强者坐镇的种族，下场自然就只有绝迹于虚空之中。或许这个种族并没有完全灭绝，毕竟时空系的种族，在逃亡、隐匿自身上，还是很强的。
　　吟语族的变化能力自然不止只有变化一个外形这么简单，否则根本不会引起重视。吟语族变化成某个目标后，能继承目标存在的某些特性，例如尼塔最初变化的是魔鬼族，就具有言语蛊惑的能力。
　　只是因为参加强者争霸赛的选手，就没有实力弱的，自然不会被他轻易蛊惑。但即使如此，那种肃杀的氛围依旧被她轻易挑起。
　　现在尼塔变成了念倾族，继承了时空力量的特性，才会不受滚滚技能＋装备释放的时空系控制能力的影响，第一个逃离这里。
　　如果场上只有尼塔一个，不管她变成什么模样，都没有机会脱身。但现在不一样，场上除了她之外，还有十几个参赛者，滚滚的控制时间就那么一下，林久自然不会放着轻松拿到的人头不管，去杀跟泥鳅一样滑溜的尼塔，完全是浪费时间。
　　每一个人头都是1点积分，他们的价值完全一样，要是去杀尼塔，导致其他目标跑了，才是捡了芝麻丢西瓜。
　　滚滚控制时间结束，林久就宰了四个人温妮那边也杀了两个，伊莎贝拉也弄死了一个。在控制时间结束的瞬间，剩下那些人第一反应不是向林久反击，而是逃跑。
　　但想要跑，怎么可能跑得掉，背对敌人，就是大忌，只会死的更快。这些参赛者也都不是小白，寻常逃跑手段肯定没有，这生死时刻，他们完全是各显神通。
　　他们也不需要跑得飞快，只要跑得比别人快就够了。十几个参赛者，最后算上尼塔，就只有3个活口逃了出去。
　　他们跑的倒是果断，但可别忘了林久这边可是有他和温妮两个弓箭宗师，除非第一时间用道具，将自己送出弓箭宗师的攻击范围，否则都难以逃脱。
　　如果他们能在控制结束的那一刻，团结起来，反攻林久，还能给林久造成一点麻烦。可即使是一个阵营，不是像他和苏晓这样相熟的人，一时间都无法相互信任，更何况这些家伙还来自不同势力。
　　他们若是一同对敌，那肯定要担心会不会有人在自己出力时，趁机逃跑。因此大多数参赛者的第一反应都是逃，这就是为什么组织一定数量的参赛者围杀轮回乐园的参赛者需要有一个强者牵头，不然他们就是一盘散沙。
　　等他们被杀得人数下滑到一半以下时，就算想团结一致对抗林久这边，也掀不起什么风浪了。只有在无视滚滚控制，第一时间脱身，林久没有时间阻拦的尼塔，和另外两个找到机会使用道具脱身的家伙活了下来。
　　显而易见，虚空中除了大种族外，一些中小型种族并没有想象中那般擅长战斗，可惜这些追杀过来的家伙，连为自己种族争取到保底奖励的机会都没有。
　　强者争霸赛这种涉及整个虚空各个势力的赛事，即使是保底奖励，对那些中小型种族来说，已经很不错了。至于走到十强赛后的那些个奖励，可是那些老家伙都会眼红的东西。
　　刚刚逃生的尼塔，还没来得及缓一口气，就感觉强烈的危机感涌现，连忙再次发动能力，消失在原地。
　　就在尼塔消失的那一刻，白炽色的火球笼罩了这一片区域，好几个没来得及撤离的参赛者被火球炸得连渣都不剩。
　　也不知道说这个吟语族的尼塔到底是倒霉，还是运气好。说她运气好吧，能“盯上”林久，仓皇逃生后，又进入了苏晓投放阿波罗的范围；但要说她倒霉吧，连续招惹了这两个人，居然还没死，都给她逃了出去。
　　另外从林久那里逃生的两个家伙，其中之一就没有这么好运了。他的道具传送位置随机在尼塔附近，面对空降的阿波罗炸弹，来不及逃脱，还是没能活下来。
　　现存的所有人都收到了一条来自虚空之树的区域公告。
　　【区域公告：已有参战者获得3点以上杀戮积分，第七争霸区排行榜已激活。】
　　第一名：轮回乐园（13积分）
　　第二名：轮回乐园（6积分）
　　第三名：死亡乐园（1积分）
　　……



第1902章 两个人是一个人
　　五公里外，女性羽族看着前方的巨型火坑，里面的地面已经玻璃化，女性羽族名叫殇月，并非是羽族的年轻一代，最年轻的那代羽族，根本没资格来参与强者争霸战。
　　她又看了看公告排行榜，能确定的是获得六点积分的就是眼前这个炸弹，炸死了六个参赛者。而排名第一的居然也是轮回乐园的参赛者，据她所知，汇聚十几个参赛者的就只有刚刚追杀持有箱子那个家伙的情况了。
　　看来那个金属箱子就是被排名第一的轮回乐园参赛者拿到手。
　　殇月也不禁感慨：“这就是……轮回乐园的作风吗，疯子乐园。”
　　到底是虚空势力出身的家伙，这个阶段和乐园阵营打交道机会并不多，现在才明白轮回乐园的含疯量。而在她不远处，站着名穿戴全身铠甲的男人。陨灭星的家伙，对轮回乐园的人认知倒是更为清晰。
　　“怎么？你想现在就和我交手？来自陨灭星的世界之子。”殇月略微侧头，那涂着蓝色眼影的眸子眯起。
　　“联合……双子，先，除掉，轮回乐园，的，疯子。”铠甲男声音沙哑，面甲上的两排气孔内飘出淡淡黑气。不止是排除法的缘故，林久和苏晓在废弃殿堂时就感知到这家伙身上盔甲附着有古神的气息，由此可以判断这家伙来自陨灭星。
　　“如果来自死亡乐园的双子同意，我没意见。”殇月话音刚落，两道相同的声音同时传来。
　　“我们同意。”双生兄弟出现在火坑旁，他们看着巨型火坑内的太阳焰，眼中若有所思。双子星兄弟没理由不同意，他们可是接受过林久和苏晓的正义围殴，他们也想体验一下围殴对方的快乐。
　　得亏这个暮光之岛上没什么土著势力，否则双子星兄弟绝对有心理阴影，生怕林久和苏晓又带着一群土著势力的人杀上门来。
　　“老大，要不要追上去？羽族、死亡乐园、陨灭星都是劲敌。”
　　“追。”苏晓想到了一种可能，以及一次可能与某方合作的机会，毕竟这附近有人故意留下踪迹，给布布汪提供追踪的可能。
　　林久再度确认在这里杀人不掉奖励后，骂了声小气，就朝着阿波罗爆炸的那个区域赶去。温妮大摇大摆的化身巨龙载着林久和伊莎贝拉飞在空中。
　　被针对什么的无所谓，因为他们轮回乐园的参赛者本来就会被针对。不出意外的话，羽族、陨灭星、死亡乐园的那些家伙都已经联合在一起，准备先把轮回乐园扫出局了。
　　不需要苏晓打信号弹，飞在高空，放出【黑鹰】侦查的林久还先苏晓、布布汪一步发现汇聚在乱石区的那几个家伙。
　　几人也注意到了高空上的巨龙，正准备出手时，苏晓也赶到了乱石区。抬头看了一眼化身巨龙的温妮，就将目光放在前方几道身影上。
　　铠男坐在一块白石上，手中拿着黑色肉块，肉块上飘起的黑气，被铠甲男通过面甲上的气孔吸入。
　　一旁站着名身穿黑色羽衣的女人，一看她就是羽族，羽族的容貌，如同上天的恩赐，女性姿色各异，男性俊美，或许古神与羽族是死敌，毕竟一个美出新高度，一个丑出新下限。
　　而双子星兄弟的外形也很有意思，头上有着密集的条码，就跟条形码似的，让人看到很有掏出手机扫一下的欲望。
　　死亡乐园的双子星兄弟，苏晓在棘虫星战场和泰莉德一样，见到过一面。不过看对方这阵势，是要先把轮回乐园扫出局的样子啊。可惜了，泰莉德不在，不然让他儿子出卖一下色相，应该很容易达成联盟，将这些家伙清理出局。
　　林久：啊嘁～
　　“特么有人骂我，肯定是这两个条形码！”温妮身上的林久打了个喷嚏，目光锐利扫过下方几人，场上认识他的也就只有条形码兄弟，估计是对上次狼狈逃窜不满吧。
　　本来林久还打算在上面阴人的，但现在不这么打算了。和温妮、伊莎贝拉落到地面，放出了滚滚。
　　双子星兄弟一看，特么没土著势力，也能玩群殴啊。
　　“怎么分？”苏晓看到林久到场，也不需要阿姆、巴哈拖住其他人了。
　　“条形码兄弟给我，羽族让温妮和巴哈解决。”林久简单分了一下，战斗起来，再见机行事。而且，现在还不一定打得起来呢。
　　“我们双方，没必要在这决出胜负，后几轮见吧，暮光岛左侧归你们，右侧我们来，那箱子各凭本事，清场尽快结束第一轮。”
　　“这只世界之子，当做是见面礼，至于羽族，随你们，如果不怕羽族报复的话。”双生兄弟周围的空气开始扭曲，作为夺冠的大热门之一，他们的实力当然不容小觑，毕竟是死亡乐园内六阶的最强者，六阶乐园竞技场第三位。
　　双子星兄弟可是明白人，乐园阵营出来的才更懂轮回乐园。上次强者争霸赛轮回乐园被针对垫底，这次极少名额的情况下，轮回乐园派来的绝对是同阶之中都是Boss级别的人物。
　　他们在林久、苏晓手里吃过亏，但不代表就急着报仇，没必要在第一轮就分个你死我活。借苏晓、林久之手，将自己的竞争者先清理出去，才是双子星兄弟这一趟的目的。
　　最关键是，在乐园阵营，能混到强者争霸赛名额的，就算不是老阴哔，也绝对没少和老阴哔过招。双子星兄弟反手就把铠甲男给卖了，算是展示自己的诚意。
　　“我们这两个人，你们一个人，每人清理三分之一。”看到准备撤离的双子星兄弟，林久竖起手指说道。
　　双子星：你要不要看看你再说什么？搁这玩两个字是三个字呢？
　　林久：你们是命运共同体，名额都是算一个人的，那我建议你们视为一个人很合理吧。
　　反正林久也不管对方接不接受，他通知到就行了。
　　羽族的殇月反应很快，身影消失在丛林里。苏晓看了一眼林久，要知道刚刚的位置林久那边距离羽族女人更近，对方能逃走，明显是林久故意放走的。
　　殇月本着死道友不死贫道的风格，担心林久他们会追杀，果断用能力拦截了一手铠甲男，令其失去撤离时机。
　　“你们不至于怕羽族势力吧？”双子星兄弟走之前还激将一手，希望能把羽族的家伙清理出去更好。
　　“嗯，我们也不怕死亡乐园。”林久笑眯眯的看着俩兄弟，说道。
　　双子星兄弟快步朝着左侧离去，他们要是再不走，林久不介意多一点积分。他不想动手，纯粹是因为在这里和这些实力强的动手太浪费了，死了也就只能获得一点积分，没有其他好处。等到其他环节，看看有没有机会薅点好处出来。



第1903章 嘴是真硬
　　但事实上，灭法和恶魔族的盟友关系如好，就是可以好，也可以不那么好，没有必要替恶魔族出头。而且恶魔族和羽族双方的“死敌”关系也是伪装出来的，目的就是让奥术永恒星放松警惕。本质上来看，两个大族都看不惯奥术永恒星，都属于是未来苏晓想对奥术永恒星动手时，可拉拢的目标之一。
　　陨灭星就不一样了，这个势力和奥术永恒星的关系虽然也不怎么样，但这个势力可是古神大本营。古神的存在，就象征着一个个世界的破灭，月神那种古神里的奇葩，终究还是极少数。
　　虽然他们毁灭一个个世界，没有破坏元素平衡，不归灭法者管，但就势力性质而言，整体不是合适的合作对象，在一些原生世界对付共同敌人时，倒是可以暂时合作。
　　林久、苏晓、双子星这些乐园出身的，一个个都是“见多识广”，难以被算计，和他们相比，陨灭星的铠甲男算是脑子转最慢那个，反应又没有殇月快。可以理解，这家伙作为世界之子，在陨灭星的那个原生世界里顺风顺水惯了。
　　双子星兄弟、殇月离开后，林久、温妮、伊莎贝拉等人坐镇，注意着周围情况，苏晓则是拔刀出鞘，作为世界之子的铠甲男可以给苏晓一直在做的长期任务掠天惊澜提供完成进度。
　　可惜的就是这家伙出身古神的老巢陨灭星，自身却不是古神，没有神源这种东西，否则苏晓还能提升提升刚刚获得不久的成长类装备戒指。
　　“乐园的弱者，一切都是天运注定，强大……与生俱来。”铠甲男捏碎手中的黑色肉块，黑血四溅，滑腻且细长的触手，从他的铠甲缝隙内钻出，并缠绕在铠甲上。
　　大量黑色触手涌现、缠绕，顷刻间，铠甲男变成一个三米多高的丑陋怪物，他整体为人形，胸膛上有一只巨大的独眼，独眼的瞳孔是由一种蠕虫构成，这些蠕虫扭动着肥硕的身体，似乎想从那只巨大独眼内钻出。
　　“吼吼～这个逼装的我只给2.5分。”林久在一旁评价道。明明心里慌得很，嘴是真的硬，这个铠甲男的体魄，防御力要是有他嘴一半硬，怕不是苏晓的斩龙闪都破不了防。
　　要知道刚刚双子星兄弟“卖队友”那一刻，这个铠甲男的反应也是跑路来着，现在只是没有跑路成功，最后的嘴硬罢了。
　　铠甲男名为阿雷克，作为陨灭星参赛者，身处的是一个被古神统治的世界。在那里，神灵既是至高，凡人连窥探神灵的资格都没有，窥探神灵者，肉体将会异化，灵魂将扭曲，意志必然疯狂。
　　阿雷克能无碍地与“神灵”交流，一直以来，他都引以为傲。可惜，阿雷克不知道的是，他面对的神灵只是太强而已，并非无所不能，以及，他所认为无所不能的那位神灵，仅是古神们中的一员。
　　因为在陨灭星，任何可能出现的反抗者，早被古神们扼杀在萌芽中。那里没有劳伦特、曙光、古斯这种反抗者，因为那个世界的人早就被打断脊梁，神灵至高无上这个概念，已经被刻进他们的骨子里。
　　陨灭星是个阶位很高的巨大的世界，那里几乎是古神们的老巢，那个世界的人想对抗古神们，基本是不可能。神的强大并不可怕，可完全失去反抗的念头，那就注定被奴役，永无翻身之日。
　　反抗并不一定会成功，但不反抗就没有希望。陨灭星就是这么一个没有反抗者，没有任何希望，古神至高无上的世界。对比之下，才彰显出劳伦特、曙光、古斯这些“失败者”的弥足珍贵。
　　阿雷克这个世界之子，同样是放弃者之一，或者说他本来就是被豢养的“世界之子”，和罪亚斯相比，差远了。陨灭星最强赘婿岂是浪得虚名。
　　苏晓和阿雷克的战斗有看点，但不多，顺风顺水的阿雷克经历的生死之战完全比不上他们。苏晓也就挨了对方一记无法闪避的“灵魂咆哮”能力，战斗全程几乎没有被阿雷克摸到过。以苏晓的灵魂强度，挨这一下灵魂攻击，不痛不痒的。
　　甚至由于释放了这招“灵魂咆哮”，阿雷克比原著中死得更快了。因为他释放这个能力的时候，将后面看戏的林久也笼罩其中，承受了这个攻击。
　　结果就是这家伙的灵魂强度低于林久，林久被动触发了灵魂之焰，顺着灵魂咆哮攻击灼烧到阿雷克身上。
　　灵魂之焰：当受到灵魂强度低于自身的灵魂攻击时，灵魂之焰将进行追击，对攻击者造成同等灵魂伤害。
　　突然被灵魂之焰灼烧到的阿雷克就被苏晓抓住机会，一刀刺穿了眼窝子，贯穿脑袋，没救了。
　　若是真正的古神，可不会有要害这种说法，但阿雷克并不是彻底的怪物，他依然保留着人类身体结构，他自己也不知道为什么，心中始终不想让自己彻底古神化。
　　如果曙光看到这一幕，会告诉阿雷克，这是他身为人类，身为世界之子最后的不屈，来自本能的不屈。
　　由于阿雷克是世界之子，击杀之后，掉落了世界之子的专属宝箱，其他参赛者可没有这种“待遇”。苏晓的任务掠天惊澜完成度也来到96%，就差一个世界之子就能完成100%的进度。
　　如果这是在陨灭星内，任务就已经完成了。当然，在陨灭星内，想要杀死世界之子，也没现在这么简单。
　　苏晓拾起宝箱，林久则是将目光投向一棵树后。
　　一名容貌普通的短发少女，从树后走了出来，在她脸上，横竖交错着几道伤疤，将她原本就不美丽的脸破坏。
　　“不应该变变模样，装模作样一下吗？”林久知道这个脸上带有伤疤的少女就是吟语族的那家伙。
　　“还是不了，毕竟你们是轮回乐园的……”尼塔讪笑，她大概看出苏晓是那种大多情况下会很直接的风格，但林久这边可真摸不透。
　　他们可是轮回乐园的人，万一自己装模作样一下，突然出手把她宰了怎么办。其他势力的参赛者不好说，可轮回乐园这边的参赛者谁能当正常人看待啊。
　　林久打量了一下尼塔，可惜现在联系不上达修斯，不然可以问问这个吟语族对达修斯那边有没有用处。



第1904章 争霸区
　　“说实话，我原本想去找双子合作，不过那边躺着那位，死的也忒惨了，这就是和双子合作的下场啊，所以我冒着可能会死的风险，出现在你面前。”尼塔说完这句话，长长的吐了口气，暮光岛原本就没多大，眼下又被苏晓、林久与双子一分为三，剩余的生存空间也就更小。
　　在尼塔看来，这不是生存类筛选，而是特么的逃生类，两个阵营的家伙将这座岛一分为三，即将开始清场。她当时“追杀”林久可不是因为勇，但凡林久不是用模仿她的方式抢到金属箱子，她都不会追上去。
　　“合作啊～”林久也没有拒绝，看了看尼塔，再看了看手里的金属箱。突然发现这玩意放在自己手里，几乎没什么人来抢啊。
　　“……”尼塔后退半步，心里发寒，刚刚对方打量她那个眼神都想让尼塔退却了。要不是知道自己露面后，除了达成合作，就只有死路一条，这两种结果，她早就跑路了。
　　“这家伙不会是轮回乐园的老阴哔吧。”尼塔心中欲哭无泪，就是不想和双子星那种老阴哔打交道，才找轮回乐园这边来的。尼塔这时候才想起来，似乎轮回乐园的老阴哔出产数量更多。
　　林久友善的将金属箱塞到了尼塔手上，并留下了她的一点鲜血，拍拍尼塔的肩膀，表示看好她。
　　“奥术永恒星没有什么指示吗？”苏晓则是问道。吟语族这个古老的种族就是投靠了奥术永恒星，才得以生存下来。苏晓很有自知之明，知道他参加强者争霸赛的消息，奥术永恒星那个贤者法师应该是知道了，就是不知道有没有什么动作。
　　“没……没有！我们只是奥术永恒星的‘次等资源来源之一’，还有，其实原本我的祖先，想抱你们灭法者的大腿，可……根本找不到门路，所以就只能随缘投靠奥术永恒星了……”
　　尼塔的心情很苦涩，实际情况就是这样，吟语族虽然古老，可他们始终是中小型种族。因投靠奥术永恒星谋求自保，时至今日，吟语族依然要每年奉上资源，这就是代价。
　　“这个结果不错了，相较于庇护种族，灭法更擅长灭族来着。”林久摸着下巴，开口说道。和灭法有关系的种族个个都实力强大，然后除了恶魔族之外，其他几乎都随着灭法时代的落幕而灭绝。若是当初吟语族找到门路投靠灭法，现在估计已经凉凉了。
　　“别在这说风凉话了，你猜那个老女人现在看到我们俩，她更想杀谁？”苏晓知道奥术永恒星那边一直以来针对他的都是那个法师贤者·瑟菲莉娅。其他人不是不想针对灭法，而是有轮回乐园挡着。
　　法师贤者·瑟菲莉娅因爱生恨，涉及灭法的事时，就有些偏执，不顾后果。而这家伙因爱生恨的对象，格林·吉莉安在林久身上留下的烙印，绝对能把这家伙的仇恨吸引走。
　　“……”林久无言以对。法师贤者·瑟菲莉娅作为奥术永恒星阵营的人，绝对是优先针对格林·吉莉安，其次就是和格林·吉莉安相关的一切，最后才是灭法。
　　严格来说，灭法其实能算在第二档里，因为这是格林·吉莉安的阵营。第三档准确应该是“站在施法者立场上针对的灭法”。被格林·吉莉安骗情骗色后，瑟菲莉娅就没有第三档，只剩前两种划分了。
　　而之前没林久什么事，苏晓算在第二档中，与格林·吉莉安相同职业阵营的那类，再加上是仅存的灭法者，就被专门针对。现在多了个林久，还是第二档中，和格林·吉莉安直接关联的那种，不出意外的话，要是瑟菲莉娅现在看到林久，那么他在对方心里的“地位”瞬间就会超过苏晓。
　　想到这里，林久就很无奈，他站灭法这边没错，但让他猥琐发育到至强者，再出手，岂不美哉。现在好了，只要露面，就会被盯上，享受一波苏晓的被刺杀待遇。
　　尼塔看着两人讨论奥术永恒星的松弛感其实是理解，又有点无法理解的。她作为“吟语族”能在虚空中活到现在，始终遵循一个宗旨，在实力达到一定程度前，不要妄图获得自己没资格获得的东西。
　　历经层层危险，最终幸运获得稀世珍宝这种事，概率实在太低，她的生命只有一次，不会用来赌那1%的概率。
　　但如果成功率在20%以上，尼塔就敢去搏一搏，也正是如此，她才有现在的实力，尼塔敢拿出性命去拼。不管怎么样，奥术永恒星那种庞然大物，她不说直接面对，就是想想要与之为敌，都感到窒息。
　　她的这个生存逻辑套在眼前这两人身上，或者说放在轮回乐园阵营就完全不适用，轮回乐园的人可不管什么20%的成功率才搏命，他们只有两个选择，死和完成任务。看成功率选择搏命不搏命，可磨砺不出什么强者。因此尼塔不禁反思自己是不是还不够拼，实力才不强的。
　　尼塔看着怀中的金属箱，也是懂得他们的意思，立刻表明：“诱饵吗，没问题，只要不在我背后捅一刀，就没问题，我只想安全的被淘汰掉。”
　　对于尼塔而言，这次的强者争霸赛就属于进入下一轮概率连1%都不到的那种，活着被淘汰，就是最大的目标。
　　第二争霸区，嘲颅壁垒。
　　“哎～杀什么灭法之影，上千年的事了，那些老不死真是固执，我和那灭法之影又没仇，连面都没见过，况且…他们的理念是正确的，不维持元素平衡，虚空早晚会……”
　　年轻施法者的手伸进兜帽内，挠了挠头，从他那懒散的语气听，明显有些不自信，然而，他此时已经杀光所有第二争霸区的参战者，这就是施法者的强大之处，他们能力的波及范围非常广，有时对付一名敌人，与对付一群敌人相差不大，而且第二争霸区的战斗区域，要比第七争霸区小太多。
　　第九争霸区，光亮废墟。
　　明亮的阳光照耀在这片废墟上，而废墟之上弥漫着漆黑的雾气遮掩了光亮，一双漆黑的眼眸，一身黑色的衣裙，一把锋利的长镰，在肆意屠杀着还存活的生命。
　　杀空了一片区域的参赛者后，手持长镰的女人站在原地，目光放空，似乎在思考着什么。深邃的黑色眼眸中泛起光芒，身影朝着还有生灵存在的地方靠近。
　　第五十二争霸区，机械巢穴。
　　这里到处都是是赛博朋克的风格，残破的机械残肢随处可见。
　　七八个参赛者汇聚在一团，脸色难看，在商讨着什么。场地特意被清理得一点机械都没有，看样子在防备着什么。
　　“那个家伙完全掌控了这里的巢穴核心，我们连他面都见不到，人都快被杀光了！”
　　“要不投降吧。”
　　“我看可以，那家伙是天启乐园出身的，应该不难说话。”
　　机械巢穴场地，就是由机械虫族经过一个经历过大战后被废弃的巢穴改造而成。



第1905章 离间阳谋
　　兰爵只能说自己的运气好，如果是分配到其他争霸赛区，他没有大范围攻击能力，就只能争取前五。在这个专门为他而生的赛区场地，他就有能力清场了。
　　原本兰爵是召唤师和机械改造双向发展，在获得了虫群之心后，兰爵又发展了一个机械师的副职业。和林久那种制造道具，可以出售的机械师不同。兰爵的副职业机械师发展方向全都是辅助战斗用的。
　　虫群之心、机械师能力双重加持下，才让兰爵掌控了机械虫巢，进行清场。
　　不过他也不是轮回乐园的风格，一定要赶尽杀绝，在那些存活下来，选择投降的参赛者找上门来用天启乐园的方式（出钱买命）和他交涉后，兰爵也是同意了他们的建议。反手掏出一迭契约，让他们签下，就将麾下临时控制的机械虫族集中在虫巢核心区域。
　　剩下就让他们相互厮杀去了，反正他已经保底第一。
　　一群被兰爵狠狠宰一刀的参赛者不断暗骂着：简直就是天启乐园出身的畜生！
　　乐园阵营的契约材质都是一样的，所有人都对轮回乐园的契约敬而远之的根源在于使用的人。兰爵虽然没怎么用过契约，但不代表不会，签下契约的参赛者，不管是死是活，还是进入下一轮，只要这轮结束，那么他们全身家当都是兰爵的。
　　第一百九十五争霸区，幽冻废墟。
　　十几具尸体躺在废墟内，一名头上双犄角被锯断，剃着白发寸发的恶魔族正站在尸体间，他身上升腾着恶魔之焰，瞳孔内如同有岩浆在燃烧。
　　至于为何锯断头上的犄角，这涉及到这名恶魔族的黑历史，原本这名叫蒙德的恶魔族，不仅有两根向后弯曲的长犄角，还有满头白色长发，披散到腰间那种。
　　因性格太莽，在某一次恶魔族和羽族的战争中他麇 流 磷爾洱III si玐（八）事冲到敌军后方，结果……遇到了上一辈的羽族。结果就被拽着犄角暴揍一顿，足足毒打了四个多小时。
　　这就跟苏晓曾经竞技场碰到的第一个对手一样，战斗时候打个耳钉，拽着他耳钉，一刀就砍死了。蒙德把犄角锯了，头发剃了，也算是减少自己的弱点。
　　当然，恶魔族的犄角实际上不算弱点，否则早就都锯光了，或者是进化没了。只要实力差距不是太大，很难以恶魔族的犄角作为弱点攻击。蒙德锯角，主要还是给自己留个记号，长点心。
　　第六百六十六争霸区，死光之墓。
　　一片鬼域笼罩了大半个争霸区，鬼域之内的参赛者正在玩一场大逃杀游戏。
　　“这家伙绝对不是守望乐园的人！”
　　“废话，这要是守望乐园的，我把脚下的坟土吃下去！”
　　“我好像有点印象，是个违规者吧？”
　　“违规者？你们乐园阵营的【叛徒】？”
　　“举报他有用吗？”
　　“强者争霸赛是虚空之树公证的，他有参赛名额的情况下，举报没用。”一个同是乐园阵营的参赛者解释道。他们此时已经团结起来应对这个家伙，但没什么用，在莫斯的鬼域内，只要不是实力超过他太多的存在，对他威胁都不大。
　　举报莫斯自然是没用的，除非他入侵到其他乐园地盘进行违规操作被发现后，受到举报，才会被乐园处决。而不进行违规操作的话，一般情况下其他乐园是不会管非自身叛出的违规者的。
　　其他乐园的执法者也不太愿意理会，因为非本乐园的违规者，没有触发特殊任务的情况下，击杀是没奖励收益的。而且违规者个个都很难缠，特别还是轮回乐园的违规者。
　　莫斯身份本质是曙光乐园的人，而明面上是轮回乐园的违规者。在莫斯没有侵害乐园利益的情况下，轮回乐园自然不会对麾下猎杀者发布猎杀莫斯的任务，毕竟莫斯现在和灰绅士杠上了，没什么人喜欢招惹上这种疯子。
　　鬼域内，莫斯的声音回荡着：“给你们一个活命的机会，有谁能提供一些消息，告诉我这次的参赛者里有没有名字或者绰号叫什么师的吗？”
　　莫斯死盯着灰绅士，除了他本身的报复心强，继承林久最负面的那段人格之外，就是利益关系。灰绅士图谋曙光乐园，而莫斯已经将曙光乐园视为自己的东西，有人要图谋自己的家产，那当然是要往死里针对。
　　第七争霸区，暮光之岛。
　　林久还不知道这次的强者争霸赛会碰到不少熟人。
　　“那个羽族女人估计会把我们和双子星的谈话宣扬出去，所以诱饵计划得改变一下了。”林久摸着下巴，一副名侦探的气场，说道。
　　那名女性羽族为了自保，使用羽衣上的羽毛，将这个消息散播开。双子星已经开始屠杀他们那片区域的参赛者，因此迫于林久和苏晓的压力，以女性羽族殇月为头领，剩下区域的参赛者们，基本都团结在一起，他们虽然互相警惕，但也约定，在除掉轮回乐园的参赛者之前，他们不会互相出手。
　　苏晓、林久、双子星各三分之一区域，实际上就是苏晓和林久加起来清理三分之二的区域。
　　“你的能力很适合打入内部，到时候把人忽悠到我们指定的地方。”林久拿回【封之箱】后，对尼塔说道。这个卧底计划就是原著中诱饵计划失败后，尼塔自己提出来的。现在林久在此基础上进行了一些优化，让尼塔变成其他人的模样忽悠那些个参赛者过来送人头。
　　这样尼塔这个卧底暴露的概率就会降低很多，活命的希望增加了，尼塔也不会当墙头草。尼塔这种方式，还可以离间被殇月团结起来的参赛者，让原本就不多的信任度更加岌岌可危。
　　这是一个离间阳谋，就算被发现是尼塔在从中作梗，但要解决问题，首先就需要有能识破尼塔变化能力的手段，这种手段整个虚空都不多，否则吟语族也不会成为稀有种族。
　　无法识破尼塔的变化，那么对于那些参赛者而言，身边的任何人都有可能会是尼塔变的，更加不敢相信。这么看来，尼塔暴露后对剩下参赛者团体的影响还更大。
　　尼塔出发后，阿姆制造了个冰柱狙击点，等着尼塔将人引入攻击范围即可。本来林久站在温妮巨龙形态背上，高空巡岛狙杀是更帅的，但温妮不同意，因为她也是弓箭宗师。林久就让她自由猎杀，温妮化为龙女形态，手持龙晶长弓，飞到高空，去寻找尼塔引来的参赛者之外的其他人进行猎杀。



第1906章 第一轮结束
　　卧底尼塔帮林久他们引来了不少参赛者，大概杀了七八个后，剩下那四十多个参赛者迫于压力，迅速融入到殇月的团队之中。尚未暴露的尼塔自然也混迹其中。
　　温妮则是猎杀了几个双子星区域跑出来的参赛者，巴哈也在盯着双子星那边。即使温妮抢人头了，双子星也没有什么行动。一个苏晓就已经让双子星兄弟投鼠忌器，需要小心谋划了，还有一个实力不分伯仲的，双子星都怕林久这边清扫了岛屿后，把他也清理出去。
　　林久表示他可不会这么做，现在动手，才收获1积分，不太值得。林久也算确定了，一个阵营的参赛者确实会出现在不同的争霸区，但这是随机的，就像他们在这里没有见过轮回乐园的第三个参赛者一样。
　　甚至也有可能轮回乐园干脆没有派第三个人来，但可以确定的是，这里有部分天启乐园的参赛者，而其他争霸区同样也有。
　　得出这个结论后，林久就觉得自己和苏晓随机到一个争霸区太亏了，连宝箱都只有一个的收获。但凡分开到两个争霸区，岂不是还能再抢一个【封之箱】到手。
　　林久不禁思索，和苏晓随机到一个争霸区，晋级下一轮的难度大幅下降，但收益却没有最高，所以这到底算是运气好，还是运气不好呢？想不明白。
　　剩下的人汇聚之后，林久和苏晓就展开了最后的收割。苏晓新到手的狙击枪确实够猛，每一颗子弹的威力都超过了林久的箭矢。
　　要知道林久射出的箭矢可以是有武器长风和弓箭宗师的双重增幅，可见那把狙击枪的威力，无愧“暴君”之名。当然，其中也有【天行】的增强，使得苏晓能临时受到枪械宗师的增益，让子弹威力暴增。
　　开战后，尼塔就在林久的示意下，偷偷捡了个人头，然后溜走了。获得1点积分的尼塔可以安全淘汰。不过就是不知道会不会因为活下来的参赛者太少，她被算进前五，晋级下一轮了。
　　这也跟林久没关系了，苏晓那边依旧放过了装死的羽族殇月。殇月装死装的很像，但感觉就是突然脑子不太行了，目标死没死，甚至不需要经验判断，或者是林久感知生命力、灵魂气息的能力，通过积分有没有增长就能看出来。只能说这家伙装了个寂寞。
　　殇月能活下来，这是来自她种族的庇护，羽族+恶魔族的庇护，没这两者，单是羽族这个身份，她今天都必死无疑。
　　恶魔族、羽族正在下一盘大棋，而苏晓，则是一旁的“观棋者”，为了以防他将棋盘上某个棋子砸碎，作为棋手之一的“老恶魔山羊”，在强者争霸赛开始之前就通过隐秘渠道传达了消息。
　　两位棋手间互相消耗棋子没问题，不过作为观棋者的苏晓如果掀棋盘，那三方其实都不好受。毕竟，两位棋手已经给观棋者许诺好处，不是公开场合的战斗，苏晓就不会砸棋子，那没什么好处。
　　虚空这些大势力都很有意思，奥术永恒星、恶魔族、羽族，三方间暗流涌动，喜欢“做生意”的魔鬼族经常来搅局，星族则是一副他们老大，天老二的态度，嚣张，但却又低调，哪都能看到他们，他们却又不会招惹到任何一方。
　　恶魔族和羽族的战争是刻意而为之，双方的老家伙也是够狠，两族战争，死的人不会少，就算最终目的达成，两族也不会马上握手言和，至少再敌对一段时间，才会因某种“契机”重归于好。
　　在虚空想要平稳发展是不可能的，人不犯我，我不犯人这种好事，早在灭法时代结束后，基本就没有了。
　　就算恶魔族和羽族后面打出真火来，打得头破血流，这也跟林久、苏晓没有任何关系，他们仅仅是旁观者，有好处拿就更好不过。
　　在清扫之后，此时的暮光岛又恢复了往日的冷清，暮光岛原本是虚空的旅游胜地，因未知原因，这里的空间开始不稳定，那时死了很多人，近百年才恢复，可坏名气已经传播出去，就没人愿意耗资重建岛上的建筑。
　　被选作强者争霸赛的各个争霸区的位置基本上都是虚空中，各种因为种种原因被废弃的遗址。这种遗址在虚空中简直多如牛毛，完全不用担心不够用。别说上千个争霸区，要是人数够多，上万争霸区也毫无压力。
　　当前暮光之岛争霸区排名基本固定下来了。
　　第一名：轮回乐园（42积分）
　　第二名：轮回乐园（33积分）
　　第三名：死亡乐园（19积分）
　　第四名：羽族（2积分）
　　第五名：吟语族（1积分）
　　第七争霸区现有阵营：4个。
　　……
　　第七争霸区的暮光之岛算比较大的，清理起来比一些小的争霸区时间长。有擅长隐匿的种族，但能力达不到屏蔽林久本源感知的层次，都被找出来宰了，再加上最初就干掉了十来个参赛者，即使最后的围杀中，杀的数量没苏晓多，积分总数上，林久排名第一。
　　不过这个排名也不重要，想进入下一轮，只要进入前五就够了。所以暮光岛现在被杀的只剩下五个人。
　　林久小队和苏晓小队在暮光岛中央的喷泉塔暂时驻留，苏晓玩起了游戏，而林久则是吃着伊莎贝拉热好的美食。林久对玩游戏不太感兴趣，对各种美食更感兴趣，否则也不会培养一个随身厨娘。他主要是享受不同美食给味蕾带来的感觉，而非滚滚、阿姆那种暴饮暴食。
　　嗯，此时阿姆和滚滚就分别坐在两边，大吃特吃。按理来说，它们有着共同爱好，应该会凑到一起，吃东西时候并不是。倒也不是因为护食，而是阿姆吃起东西来，不管有什么都往嘴里塞，布布汪的狗头都被啃了好几次了。
　　而滚滚就被阿姆抓起来咬过，双方分开吃饭，也不是滚滚被阿姆咬的原因，而是阿姆咬了滚滚后，把自己牙给崩坏了。此后，滚滚和阿姆吃饭都隔开坐。
　　双子星确定了轮回乐园这边不会对他们出手后，也大胆的凑了过来，死亡乐园的“压力”仅次于轮回乐园，作为惩戒骑士的双子星也不是什么正常人。
　　“你们几个。”鼠大人的声音传来，此时鼠大人正站在一个圆形飞行器上，这东西的直径约1米，厚度不超过5公分。
　　“第七区只剩五名参战者，10分钟后，第七争霸区第一轮结束，对了，那疑貳球⒊爾龄奇〰肆八灵盟〩箱子的封禁会提前解除。”留下这句话，鼠大人操控脚下的飞行器飞远。
　　强者争霸赛第一轮结束的很快，因为这一轮本来就是用来淘汰那些实力一般的参赛者，只留各个阵营的精锐。要么怎么叫“强者争霸赛”呢。林久也没有在这轮做点什么的想法，按部就班将人清理干净就完事了。



第1907章 树之生命
　　【本轮己方参与人数：3人。】
　　【本轮己方晋升人数：3人。】
　　【本轮己方杀敌人数：107人。】
　　【传送即将开始，目的地：强者争霸战专属休息区。】
　　【提示：休息区已受到世界之树、轮回乐园、死亡乐园、天启乐园、圣光乐园、守望乐园等多阵营公证，为绝对安全点。】
　　【传送开始。】
　　……
　　没有预想中的后脑钝击感，眼前光华涌现，当视线恢复时，他已位于一处宽敞明亮的大厅内。
　　而刚刚进入大厅内，耳边传来的就是一阵叫卖声。闻声望去，一名身材壮硕，腰上挂着把矿铲的男人正坐在墙壁前，身前摆着小摊，上面摆着各色矿石，而在这壮男身旁，还蹲着名很弱气的小女孩。
　　周围已经围了半圈人，基本都是来自虚空势力的参战者。
　　“走过路过不要错过……”壮男很热情的吆喝着。
　　“这样做，是…是不是有点丢人。”弱气小女孩一副随时都可能哭出声的模样，但能从第一轮晋升，她绝非看上去那般胆小。
　　苏晓只是看了一眼就没有在意，因为战斗天使杀多了，一眼就认出这两个家伙都是战斗天使。林久则是转头看向另一个方向，那里站着一个穿着金属甲的寸头青年。
　　似乎注意到了看向自己的目光，寸头青年转头过来，和林久对视上。对本体出现在这，兰爵一点也不意外，冲着林久点点头，他也没有凑到无名使徒和他队友身边，他们并不熟。
　　过往的“路人”中，气息就没有弱的，不过基本都是来自虚空势力，各个乐园的参战者，走的是精英路线，虚空中大种族同样也是，至于中小型种族，他们的实力参差不齐，也是强者争霸战中人数占比最多的。
　　在这处看不到尽头的大厅两侧，则是有一扇扇金属门。林久手里的金属卡对应着他的休息室，1006号，就在苏晓隔壁。
　　林久还见识了一场奥术永恒星某个家伙的挑衅，挑衅到一半，被同伴打断了。看到那家伙根本没有注意到自己，林久就放心了。
　　将金属卡放入大门的凹槽，进入房间，气压门关闭，并锁死。环顾房间内的情况，这是间百平米大小的房间，里面的生活设施一应俱全。这里的每个房间设计基本都一样，虽然不如乐园的专属房间自主性强，但已经很豪华了。
　　【提示：猎杀者已抵达1006号休息室。】
　　【坐标拟定中……】
　　【拟定完成，强者争霸战结束前，猎杀者每完成一轮晋升，均可在此休息1～2个自然日。】
　　【提示：部分参战者已开始第二轮晋级。】
　　【猎杀者是/否立即开始第二轮晋级，强者争霸战共五轮，最终一轮为十强者争霸战。】
　　……
　　看着房间里那圆滚滚的管家机器人，这玩意是巴纳小人族提供赞助的，林久让滚滚去隔壁找布布汪帮忙解锁了一下权限。
　　这个小玩意主要功能有烹饪、清扫等，如果无聊的话，还可以解除它的静音模式，还能聊天解闷。
　　强者争霸战绝不会是首次召开，而其中一些无关晋级考核的物品，只要经过虚空之树的公证，完全有可能出现在参战者眼前，并为参战者服务。
　　虚空之树作为强者争霸战的公证方，并不一定会提供所有资源。虚空一些种族的参赛名额都是因为给虚空之树提供争霸赛物资，才获得的。
　　林溜 ling亻尔爾三s9IV⑧⑧咝 Qun久抽空将【封之箱】打开了，里面的奖励物品是恒定的。
　　【你获得灵魂结晶（完整）×50。】
　　【你获得机械结构图‘液冲式·高压撞锤’。】
　　【你获得机械结构图“CU·刺螳式·949·粒子舰炮”。】
　　【你获得炼金学配方“树之生命”。】
　　【你获得大型高震钢矿脉凭证（永久有效）。】
　　……
　　50颗灵魂结晶（完整）看似很多，但林久的剑术宗师达到Lv.40后，每提升1级都需要消耗30颗灵魂结晶（完整），到手的这些灵魂结晶还不够提升两级剑术宗师的。
　　机械结构图待会有时间问一下兰爵需不需要，林久也有着机械师的副职业，很容易看出兰爵也掌握了机械师职业。他自己不打算往这个副职业投入，不知道兰爵发展的怎么样。
　　而炼金学配方“树之生命”，林久直接让在这边玩闹的布布汪带回去给苏晓了，这玩意卖出去，才是浪费。
　　【树之生命：每次制造需1300点法力值，需消耗材料：迷火木核，灵魂结晶（小）×1，木系生命精华，复苏之水，水晶瓶。】
　　【效果：饮用/注射后，永久提升3点真实体力属性，（此药剂150点真实属性以下生效，重复使用无效）。】
　　……
　　树之生命配方，增益效果很简单，体力永久+3点，但就是这种简单粗暴的增益，也是最受欢迎的。
　　苏晓查看了一下配方后，以他的炼金药剂学造诣很快就想到了用林久那边的黎明之树生命力取代配方中的“木系生命精华”，最后制造出来的药剂效果估计还会更好。或者说，提取的黎明之树生命力其实就属于一种木系生命精华，只不过质量更好。
　　苏晓琢磨了一下，制造树之生命的成功率高于50%，那所得收益，绝对要高出【光辉药剂】。光辉药剂提升的是“8%神经反射速度与8%动态视力”，效果很不错，可并非所有契约者都需要。大多都是近战契约者会需要这类加成，法师、召唤师之类的契约者对此需求很低。
　　树之生命药剂则不同，没有契约者会拒绝提升体力属性，有很多情况下，体力属性高一点，就可能成为能否存活的关键。
　　林久离开休息屋，在外面逛了起来。第一轮只能算是“开胃菜”，将实力参差不齐的参战者筛下去，剩余的都不弱。不出意外的话，就像兰爵那样，如果有参与强者争霸赛的轮回分身应该都通过了第一轮，来到这里。
　　第二轮也是分区进行，除了十强争霸赛之外，强者争霸赛前几轮都是在淘汰“弱者”。林久也不确定自己会被分配到那个分区。
　　苏晓那边是死亡屋，也就是恶魔古堡建造时的参照对象。他被分配到死亡屋，很有可能就是因为参加过恶魔古堡游戏，死亡屋存在意识，一直在等待着能掌握它的人出现。
　　和死亡屋有所关联的家伙，都不会放过，会尝试着接触。这么一想，林久自己好像也参加过恶魔古堡游戏，那么也是有一定概率被死亡屋选中。



第1908章 参赛的分身
　　“兰爵、冥、莫斯……只有他们三个么。”林久不需要刻意去寻找，只要他和轮回分身同处于一个世界内，他都可以感知得到。现在的强者争霸赛中转休息空间就类似这样的情况，他直接能在心里感知得到存在这个空间内的轮回分身。
　　正如他所料，希并未参与到强者争霸赛中，来的只有兰爵。此外就只有两个轮回分身出现在强者争霸赛中，冥代表圣域乐园阵营，而莫斯就不知道夺取的是哪方阵营的名额进入这里。
　　正常人来说，从虚空那些实力不算太强的中小型种族那里获取名额是最合适的选择，但莫斯明显不太正常，除了轮回乐园之外，他以哪个势力阵营的身份参加强者争霸赛林久都不觉得奇怪。
　　只有他们仨参加强者争霸赛，没有其他分身也没什么可奇怪的。达修斯不属于战斗单位，就算出现在这里，也是当后勤。
　　希刚刚回归天启乐园，别说整体实力没有达到这个阶段的潜力上限，就算实力达到了，也没有足够的时间让她以正规渠道方式获得参赛名额。
　　要知道乐园阵营强大的同时，是由一条条规则构成成的，即使是受天启乐园看重的个体单位，也只会受到一点重视，不可能直接让其走后门，那样是违反规定的。
　　而青这边的任务是帮轮回乐园“开疆扩土”，探索更多未知的原生世界，实力不弱，但没有机会获取名额。毕竟轮回乐园的名额只有三个，苏晓和林久就占了两个，青也懒得去整最后一个名额。
　　阵营属于圣光乐园的曦，没有参加强者争霸赛，林久倒是觉得挺奇怪的。在遍地辅助萌妹的圣光乐园，即使无法和泰莉德这种“异类”相比，继承本体火、光系天赋的曦此时再拉垮，也成了法爷，怎么说扔出来参加个强者争霸赛还是绰绰有余的。
　　其他乐园阵营的强者争霸赛名额又不像轮回乐园这么稀少，也不知道什么情况，反正没死就行，林久也不多琢磨。继承空间系天赋的幽没什么可说的，还在那个未知的原生世界“乐不思蜀”呢。
　　乌索个体战力不强，渡世又是后来诞生的轮回分身，阿纳斯玩脑子的，械者格雷所在地方还很特殊，他们没有参加强者争霸赛都不奇怪。
　　林久很快就在圣域乐园阵营的参赛者团队中看到了冥的身影。各个乐园阵营，论团结，除了最团结的守望乐园之外，比较“团结”的就是圣域乐园了。
　　圣域乐园契约者的“团结”是基于共同信仰一个神灵，若是信仰的神灵不同，那就是相看两厌，爆发冲突，脑浆都给你打出来。
　　冥此时一身教会礼袍的穿着，非常和谐的混在团队里面。圣域乐园的参赛者数量就那几个，冥属于其中的辅助，还是很低调的那种“辅助”。
　　林久默默地查看了一下冥此时的信息面板。
　　姓名：冥
　　种族：人类
　　职业：赋灵行者
　　生命值：100%
　　法力值：8560
　　力量：30
　　真实敏捷：130
　　真实体力：80
　　真实智力：135
　　魅力：70
　　技能一，连楔Lv.Max（主动）：选择一个目标，进行“连楔”，完成“连楔”后，当该目标受到控制效果时，将清除75%负面效果，并为其赋予一个智力属性x2.5倍的护盾。
　　注：自身受到伤害时，可选择“连楔”目凌梦yi澪1七师⑸久（四）诌巴标替自身承受。
　　技能二，鲜血盟约Lv.60（主动）：消耗自身1～30%生命值，选择一个目标进行治疗，回复生命值相当于消耗生命值两倍。
　　注：自身生命值低于30%时，可随时选择将生命值汲取回来，恢复自身生命值。
　　技能三，祈愿之力Lv.60（主动）：持续祈愿，期间免疫控制效果，每1秒为周围十米范围内队友恢复50%攻击力的生命值，并为自身迭加1层信念之力，至多迭加10层。
　　每层信念之力使周围十米范围内队友提升1%攻击力及1%防御力。信念之力迭加至上限、祈愿期间累计自身受到伤害超过30%最大生命值结束祈愿。
　　技能四，替身假人Lv.55（主动）：在原地制作一名替身假人，替身假人具有和本体相同的属性，成功制作假人后本体进入隐匿状态。在隐匿期间本体免疫80%伤害和90%控制效果。
　　当替身假人被摧毁时，结束隐匿状态，对假人周围十米范围内的敌人造成一次（100点+智力属性x1.5倍+体力x2倍）的物理伤害，并造成1秒的眩晕效果。
　　技能五，延迟之伤Lv.Max（被动）：受到的伤害，将平分到未来5秒时间内，每秒平均流逝一部分；也可平分到祈愿之力目标身上。
　　技能六，全能守护Lv.50（主动）：为一个目标施加一个持续5秒到护盾，至多抵消本人50%最大生命值的伤害。当护盾受到外力攻击破碎时，将对周围敌人产生击退效果。
　　技能七，放逐Lv.MAX（主动）：放逐一个目标30秒时间，在放逐期间，该目标无法进行攻击，同时也无法被攻击。
　　技能八，无畏屏障Lv.50（主动）：……
　　技能九，号角之声Lv.60（主动）：……
　　技能十，先觉Lv.Max（被动）：……
　　技能十一，同生Lv.Max（被动）：……
　　技能十二，神之祝福Lv.60（被动）：……
　　技能十三，净化之光Lv.50（主动）：……
　　技能十四，风之祝福Lv.Max（被动）：攻击力提升50%，速度提升10%，风属性技能效果提升50%。
　　技能十五，天空之力Lv.Max（被动：天空才是归宿，获得无消耗飞行陾令巴焐〇疚彡溜鸠磷梦能力。
　　……
　　天赋·净化（觉醒两次）
　　等级：S
　　天赋能力：增益类能力效果提升50%，自身对负面能量抗性极强，免疫精神、心灵方面负面影响。
　　……
　　看着这些信息，林久又抬头看了一眼冥，冥似乎也注意到了林久，对视而来，露出一个微笑。林久当即扭头过去，以后说什么也不和这家伙组队行动，冥的信息面板上歪歪斜斜的写着“背刺”两字。
　　让队友扛伤害，然后在把队友奶回来，再让他扛伤害，撒旦背上应该纹个你才对。不过林久到觉得天赋觉醒后的冥也很适合神父那种将自己往古神方向发展的路线，毕竟可以免疫心灵、精神上的扭曲、侵蚀。
　　冥：丑拒！
　　兰爵那边，林久也大概看了一眼，变强了不少，整体上没什么像莫斯那样大的变改，也就多了一个机械师的副职业。
　　至于莫斯那边，林久就没有凑过去了，谁知道那家伙会不会整点事出来，将他波及到。针对灰绅士的事交给莫斯，林久很放心，因为只有疯子才能更好的对付疯子，像他这种正常人捉摸不透疯子的想法。



第1909章 机制怪莫斯
　　林久不打算靠近莫斯那边，但也很好奇莫斯死而复生后的变化，同处一个空间时，林久不需要靠近过去，也能查看莫斯的信息面板。打开莫斯的信息面板一看，林久发现不愧是分身里最疯狂那个，成长速度就是快。
　　莫斯（曙光乐园）
　　生命值：100%
　　鬼力：15000
　　真实力量：80
　　真实敏捷：100
　　真实体力：140
　　真实智力：120
　　魅力：1
　　技能1，末路囚笼Lv.50（被动）：进入战斗状态后，在周围半径一米范围形成囚笼气场，期间每秒对身处囚笼内的敌人造成攻击力5%伤害，并使敌人防御力下降15%。进入囚笼气场之后，穿梭囚笼气场边缘，将眩晕1.2秒。
　　技能2，心灵隐匿Lv.Max（被动）：进入战斗状态后，每经过30秒，将进入心灵隐匿状态，免疫一切控制效果，减免50%伤害，造成伤害提升25%，持续时间5秒。每多进入一次心灵隐匿状态，持续时间增添1秒，脱离战斗状态后，刷新时间积累。
　　技能3，心灵鞭打Lv.50（主动）：控制无形长鞭，对目标敌人进行攻击，造成200%心灵伤害，并削弱目标敌人理智。
　　注：当处于心灵隐匿状态下，该技能造成伤害提升50%。
　　技能4，鲜血契约Lv.60（主动）：对恢复生命最高的目标敌人施展鲜血契约，达成契约后，该目标生命值立刻恢复20%，此后15秒内，将其施展的恢复效果两倍转移至自身。
　　技能5，致命光环Lv.Max（被动）：契约、组队等不定形式达成队友关系时，每当一名队友死亡，将临时提升5点力量属性，持续10分钟，且永久提升自身30点法力值与50点生命上限。
　　技能6，暗蚀浸染Lv.Max（被动）：攻击将对目标造成一层浸染状态，当浸染状态达到5层时，则目标敌人将陷入暗蚀状态5秒，在暗蚀状态持续期间，目标敌人无法移动。
　　技能7，心灵冥想Lv.50……
　　技能8，直觉Lv.50（被动）：……
　　技能9，心灵集中Lv.50（主动）：……
　　技能10，心灵链接Lv.50（主动磷梦器ling捌舞 斯镏VTIII#弃弃）：……
　　技能11，心灵之力Lv.Max（被动）：……
　　技能12，油墨鬼域Lv.30（主动）：鬼油墨构成的鬼域，鬼域笼罩范围，可随意移动，鬼域内的油墨将复制其中目标的力量。
　　注：当前可迭加三色鬼域，复制体有着目标三成实力。
　　技能13，厉鬼之躯Lv.Max（被动）：免疫濒死状态负面效果，免疫斩杀能力，免疫即死能力。
　　技能14，歌女鬼Lv.40（被动）：保护自身意识的厉鬼力量，意识遭到入侵时，将反向将入侵意识拉入厉鬼制造的意识世界。
　　技能15，大慈大悲Lv.50（主动）：高高在上的神仙悲悯世人，不愿意看到世人受到伤害，若有人不爱惜生命，生命值低于20%，将令神仙厌恶，触发斩杀效果。
　　技能16，厉鬼侵蚀Lv.Max（被动）：驾驭厉鬼之人，也将被厉鬼驾驭，意识将被厉鬼不断侵蚀、扭曲，陷入疯狂，贴近厉鬼。
　　技能17，血色鬼火Lv.40（主动）：……
　　技能18，规则缠身Lv.Max（被动）：……
　　天赋·贪欲之刃（觉醒两次）
　　觉醒等级：SS
　　效果：攻击会偷取敌人80点生命值和40点法力值，每个目标每1秒最多触发一次。
　　一次觉醒效果：理性疯狂（被动），理智是一种疯狂，疯狂的人才能够做到真正的理性，越疯狂，越理智。
　　二次觉醒效果：枯寂（被动），生的结束，死的开始，即为枯寂，介于生与死之间。该状态未被破除，生命值归零，将进入枯寂状态，对外界而言已死亡，对自身而言，未完全死亡，接触特殊力量后有概率复活，复活后将沾染上该力量。
　　……
　　原本的莫斯属于心灵系违规者，林久对他未来的期望是继承曙光乐园部分权限，然后也继承曙光乐园那个还没有主人的五枚禁忌印记之一的心灵印记。
　　结果莫斯死在灰绅士安排下，通过接触偏向规则类厉鬼的力量复活过来，从心灵系违规者，变成了心灵系+异类生命的存在。
　　看到莫斯二次觉醒的天赋，林久就知道他是怎么死而复生的了。生死之间的状态很特殊，灰绅士死后留下特殊复活手段，然后被苏晓封印后，就介于这种状态，一般手段根本难以破除。莫斯也变得极其难杀，这也是异类生命的特点，可参考黑魔小胖。
　　每次莫斯复活，都会沾染新的力量，还会变强。可见成为厉鬼的莫斯，不仅难杀，而且能力妥妥属于奥特曼世界里叶腐那种机制怪级别的。
　　林久前世自然也是看过《神秘复苏》这本小说，莫斯的力量来源就是类似这种世界的厉鬼。表现上是厉鬼，实际上是规则聚合体。
　　“厉鬼之躯”这个被动简直离谱，免疫濒死、斩杀、即死三种效果的被动，林久见过这么多Boss都没见过，第一次见居然是在自己分身身上，实名羡慕。
　　唯一的副作用就是影响意识，还被莫斯的天赋克制，直接白朴一身强大能力。莫斯如今绝对是他最强轮回分身，没有之一。
　　林久突然想起来自己手里还有一份熟人里只有莫斯能使用的技能卷轴。
　　【异常生命Lv.Max】
　　产地：轮回乐园
　　品质：？？？
　　类别：被动能力
　　掌握条件：非正常生命体。
　　技能效果：最大生命上限+10000点，真实敏捷+10点，真实体力+10点，免疫心灵系控制能力，免疫精神类控制能力，无视痛觉。
　　评分：？？？
　　简介：绝大多数正常生命都无法掌握的能力。
　　出售价格：希望卖得出去。
　　……
　　本来就免疫濒死状态、斩杀、即死的莫斯，要是掌握了这个技能能力后，又多了免疫心灵、精神控制两个能力。让林久这个本体都眼红不已。
　　林久心里联系上莫斯，让他低调点过来一趟。几个呼吸后，一团色彩艳丽的油墨汇聚到林久身前，构成了莫斯的身躯。来的是莫斯的一部分，主体还吸引着不少目光，没有过来。
　　“看看能掌握不？”林久将这份技能卷轴扔给了莫斯，问道。
　　“可以……哈哈……”眼前的莫斯不是分身，而是一部分，也是本人，直接掌握了“异常生命”这个能力，嘴角勾起笑容。
　　“看来针对灰绅士的活，交给你足够了。”林久本来还觉得灰绅士这家伙针对起来挺麻烦的，莫斯需不需要支援。现在看到莫斯的情况，让莫斯对付灰绅士刚刚好，两个很难杀死的家伙，就相互折磨去吧。
　　“当然可以。”莫斯听到灰绅士的名字，眼眸的情绪都冰冷了几分，但嘴角的笑容更盛。



第1910章 帮倒忙的魅力属性
　　将东西交给莫斯后，林久也不打算继续在这里停留，准备参加下一轮的争霸赛。回到房间里，休息了几个小时后，便选择进入下一轮。
　　【猎杀者已选择参与第二轮晋级。】
　　【第二轮晋级地点随机抽取中……】
　　【已抽取到：死亡屋。】
　　【死亡屋现有参与人数：4（猎杀者已包含在内）。】
　　【猎杀者需等待1～3小时，直至人数满6人。】
　　……
　　“吼～还真是死亡屋，给自己挑主人来了。”林久思索着，不知道自己有没有机会成为死亡屋的主人。要是能成的话，肯定无法将其带入轮回乐园，但自己在虚空里就有了属于自己的落脚点。
　　【死亡屋参与人数已满6人，以下为死亡屋规则。】
　　1.完成指定任务前，不可以任意方式离开死亡屋，如失去痛苦女王·安娜的庇护，死亡屋周边区域将极其危险，猎杀者生存率为0.0072。
　　2.因死亡屋的特殊性，猎杀者仅可授权2名从者、召唤物、使魔等，跟随猎杀者一同抵达死亡屋。
　　3.死亡屋的面积极大，痛苦女王·安娜将根据参与者综合实力，封禁部分超高危区域。
　　4.因死亡屋规则，猎杀者仅能选择1～2件装备穿戴（根据魅力属性而定），随着猎杀者对死亡屋的探索，可逐渐提升装备穿戴数量，且，猎杀者的储存空间、团队储存空间、从者储存空间将遭到封禁。
　　5.痛苦女王·安娜为死亡屋的所有者，与其交涉时，魅力属性可发挥一定程度的效果。
　　6.请勿尝试攻击痛苦女王·安娜，其为极其强大的存在，可轻易杀死任何参战者。
　　……
　　从轮回乐园的提示来看，明显是认可了死亡屋的公正性，而且死亡屋的阶位要比恶魔古堡高得多。作为强者争霸战的场地之一，死亡屋同样会受到虚空之树的公证。
　　【传送即将开始，猎杀者需选定本次随行的从者或召唤物。】
　　林久首选的从者自然是温妮，技法宗师，还能飞，另一名从者林久选了滚滚。死亡屋估计不需要能扛伤害的从者，所以林久选择滚滚，完全是因为荡空之声和暮钟的控制能力，以及与【黑王子】配合后，可以让林久隐匿能力大幅增强。伊莎贝拉就暂留在休息室。
　　【检核到猎杀者魅力属性为92点，根据死亡屋规则，进入死亡屋后，猎杀者可穿戴1件装备，请做出选择。】
　　“呃……”林久头一回体验到魅力属性带来的坏处。与痛苦女王·安娜交涉时，魅力属性能起到一定作用，这其中的好处不少。可并非所有人都是凭借魅力属性战斗，所以死亡屋的规则是，魅力属性越高，初始阶段能穿戴的装备就越少。
　　可林久高达92点的真实魅力属性完全都增幅在传播信仰时的效果上了，上个世界太阳教会的迅速扩展，除了称号效果之外，林久的魅力属性也在发挥作用。他的魅力属性增幅在太阳信仰上，对和人物交流的帮助其实不是很大，这波妥妥的吃亏。
　　武器装备只能选一个，林久首先的自然是武器，对于他们这种近战技法宗师而言，武器战力加持的重要因素，其他装备都是从其他方面增强。
　　不过林久明面上是只能带一件装备，但他知道太阳神鸟印记依旧可以使用，死亡屋限制不了太阳神鸟印记。或者说，太阳神鸟印记并非装备，相当于林久的能力之一。
　　【猎杀者已完成装备选择，传送开始。】
　　林久眼前陡然变的灰黑一片，十几秒后，眼前的灰黑如同云雾般散去，他正坐在一张金属椅上，看向手旁的扶手，很华丽，上面有一道圆形印记，下方还刻着几个小字。
　　“一切……事与愿违。”
　　林久瞥了一眼，能感受到这行刻痕小字上透露着一股遗憾的意境。他现在坐着的地方，是在一张圆桌前，其余的五把金属椅上，各坐着一道身影，因灰雾的遮挡，看不清他们的容貌与体态，不出意外的话，其中就有苏晓。
　　这处房间不大，约50平米左右，墙壁是用一片片黑色木板搭建，上方有吊灯，墙上挂有各式纪念物。
　　其中有一件，不约而同地吸引了林久和苏晓的视线，这是一枚指环，上面的生命力非常强，但却被层层禁锢封锁，以免这枚指环被岁月侵蚀，有这种待遇的纪念物，墙上只挂着四件，而在指环下方的墙壁上还刻着：
　　送挚友安娜，祝你晚点病死——格林·吉莉安。
　　其他场地是随机的，但死亡屋这个在给自己挑主人的场地随机性会低上许多。在随机的基础上，它会更倾向挑选有可能成为死亡屋主人，也就是和前主人有一定关联的参赛者进来。
　　安娜的挚友是灭法者格林·吉莉安，苏晓这个灭法者进入这个场地的概率就会比其他参赛者更大一些。而林久这个身上还有格林·吉莉安印记的，就更不用说。更何况他们都还参加过以死亡屋为模板打造的恶魔古堡游戏。
　　看不到其他参赛者身影的苏晓看到格林·吉莉安的留言，也觉得林久那家伙参与这个环节的概率很高。
　　“六位参战者，我是死亡屋的主人，安娜。”轻柔的声音传来，一名身穿黑色长裙，脸色苍白的女人，女人站在房门前，她话音刚落，就侧着头，单手掩嘴干咳。
　　安娜保持着礼貌的笑容，她对待所有参战者，都会保持最大限度的公平，绝对的公平她做不到，但她会尽力维系公平，这是她的责任，她的使命，身为死亡屋主人的使命，由此可见，安娜其实并不危险，危险的是死亡屋。
　　参赛者里有个很倔的家伙，一直喊着安娜要病死，令人头大。迷雾散去，六名参赛者的模样也都可以看见。
　　林久看到冲着他得意挑眉的苏晓，示意魅力属性低也不是在哪里都吃亏。
　　一个短发女人，金色元素波动在她周围涌现，很锋利的同时，还有金属的质感。正是法师贤者·瑟菲莉娅的弟子，狄琳。
　　犄角被锯断的铁憨憨恶魔族蒙德，上一轮装死“侥幸”活下来的羽族殇月。还有一名老者，正闭目养神，他是来自圣域乐园的先驱，气息诡异、扭曲，但却强大。林久占据了一个名额，所以走运来到第二轮的吟语族尼塔很幸运的不用继续在这个死亡组混下去。
　　那老头，林久没有多看一眼，战斗实力不错，但在这里炮灰一个，不出意外第一个死的就是他，没必要在意。
　　林久不知道在多了他和分身的影响后，这个圣域乐园老头还出现在这，是有一定原因的。因为他察觉到他们圣域乐园团队里那个辅助很强的家伙，队友死了一茬一茬的，很不对劲，才刻意单独进入第二轮，随机到死亡屋来。



第1911章 小心损友
　　“规则很简单，在命运之盘决定你们的游戏序列后，你们可以用任何方法抵达【宴厅】，到了那里，死亡游戏才是真正的开始，各位不是自愿进入死亡屋，所以就把这次经历当做考验吧，你们一生中，只可能来这里一次。”痛苦女王·安娜的话音刚落，圆桌中心处就凸起，出现一道有箭头的圆盘。
　　咔哒哒……圆盘转动，速度越来越快，最终，上面的指针指向那名圣域乐园老者。
　　老者一言不发，起身后从痛苦女王·安娜身旁走过，推开木门走出房间。然后……啪一下，半截身体飞了进来，这老头吐了两口血，就噶了。
　　圆盘接连不断的旋转，蒙德、殇月、女施法者·狄琳先后都走出了木门。随后圆盘继续转动，指针指向林久。
　　“前面汇合。”林久站起身来，看了一眼自己座椅金属椅扶手上所刻的圆形印记，和苏晓说了一句，朝着木门外走去，身影消失在黑暗之中。他可没有【诅咒金币】这玩意，还得靠自己。好在运气够好，没有遭到袭击。
　　安娜看着消失门外的林久，目光闪烁，自然察觉到自己老朋友的气息，不过她什么都没有做，如果像那个老头一样止步于此，那根本没有倾向的必要。她不觉得有自己的老朋友烙印的家伙会是弱者。
　　木屋内的苏晓掏出【诅咒金币】，这玩意就是出自死亡屋，可以给他带来一点帮助。而走出门外的林久，就看到一条约十米宽的木廊出现，这木廊上方漆黑一片，看不到顶，左右两侧同样是漆黑一片。
　　木板地面上有一道道巨大的爪痕，不过这些爪痕正缓慢愈合。依稀可以听到前方的黑暗中传来甲肢碰撞的声音，这里的黑暗压制了他的感知能力，在视野之外的区域，林久什么都感知不到。
　　他倒是知道黑暗之中那个怪物非常强，不是他们这个阶段能正面对抗的。面对危险时，马上转身就跑，是很不明智的选择，林久完美地收敛气息，朝着前方走去。
　　很快，在他的视线中，出现了一只巨型蜘蛛，正匍匐在黑暗中，而女施法者·狄琳，正站在巨型蜘蛛前方，一根蛛丝粘在她腿上，她只要敢动一下，那巨型蜘蛛就会发现她。
　　林久都不需要探查，也知道这玩意不是他对付得了的。恶魔族的铁憨憨·蒙德，还有羽族的殇月，此时都被蛛丝挂在半空中，整整齐齐。
　　这玩意叫猎龙蛛，是黑渊深层的生物，这东西喜欢挖巢穴，然后埋伏在里面，通过头部下方的器官，分泌出特殊体液，从而诱捕黑渊内的飞龙等，可谓是一扑一个准。
　　猎龙蛛匍匐在地，都有近五米高，十二只红色复眼，中心处的两颗最大，两侧的复眼逐渐减小，最边缘的两颗只有拳头大小。
　　猎龙蛛共有八足，后面的六条腿上满是钢针般的蛰毛，有剧毒，靠近头部的两足为甲肢，甲壳有金属质感，尖端如同两把弯刀般，并附有倒齿，以防猎物逃脱。
　　一旦被猎龙蛛扑杀，将是相当绝望的经历，它的甲足会深深没入猎物的体内。
　　圣域乐园老头第一个离开房间，遇到了猎龙蛛，因为应对方式错误，结果惨死。恶魔族铁憨憨皮糙肉厚，只是挨揍，被吊了起来。羽族殇月上一轮后，就知道强者争霸赛后面没自己什么事，选择摆烂，只是被吊了起来，也没什么事。
　　狄琳想悄无声息的从猎龙蛛身旁走过，可没走几步，就被蛛丝陷阱缠住，猎龙蛛根本没睡着，只是在诱导狄琳靠近它而已。
　　这条近十米宽的木廊，只能笔直前行，唯一的通道被猎龙蛛挡住。
　　林久还没来得及怎么思考，猎龙蛛就抬起肢刃，朝着他这边迈来。他扭头看了一眼身边的温妮，古龙也是龙，估计是气息刺激到了猎龙蛛吧。
　　他也没有慌乱，这只猎龙蛛并非敌人，他和温妮没有反抗的被蛛丝吊了起来。面对猎龙蛛时，千万不能逃，那会激起这深渊生物的野性，从而诱发对方捕猎。
　　滚滚因为在温妮身上的精灵球里，没有被蛛丝捆住。精灵球倒是挺好用的，不过并非隔绝一切，只是和持有者视为一体的，所以会被无视。
　　当苏晓到场后，看到的就是一排被蛛丝吊起来的参赛者。布布汪在猎龙蛛身边寻找线索的时候，苏晓则是在摇头可惜，要是早知道会有这么一幕，就应该先把照相机从存储空间里拿出来，给现在的林久拍张照。
　　没一会儿，苏晓和布布汪也一起挂在了蛛丝上。
　　咔嚓！
　　苏晓听到了什么声音，转头看去，就看到同样挂在蛛丝上的林久拿着一个微型照相机，给他拍了一张照。苏晓不知道这里的情况，但林久知道啊，早就准备了一个微型相机，这玩意又不属于装备，甚至连品质都没有，死亡屋当然不会有所限制。
　　“……”苏晓自然不会知道林久是提前就了解这里的情况，特意准备的，只会认为这家伙是专门随身带着这种相机，就为了随时有机会拍他丑照吧，有这种损友，也是服了。
　　一排人被挂了大约半个小时后，猎龙蛛开始向长廊深处爬去，上方的黑暗中传出急促的爬行声，如果没猜错的话，上面有只小号蜘蛛，正贴着天棚爬行。
　　仔细观察周围的墙壁与地面会发现，上面满是透明蠕虫。猎龙蛛爬一会停一会，墙上的透明蠕虫明显对它没威胁，可看到这些蠕虫后，一旁殇月的脸色发青，她从小到大，最怕这种密集的恶心生物。
　　“这玩意儿，去了头就能吃，鸡肉味，嘎嘣脆，蛋白质是牛肉的六倍。”看到殇月的表情，林久笑着向她推荐着。
　　“呕～”殇月听了，忍不住发出干呕。
　　“羽族的，你这也不行啊，怎么还有这么明显的弱点。”林久摇头叹息。
　　“羽族辣鸡！”另一边的恶魔族铁憨憨听到林久在抨击羽族的殇月，点头附和道。
　　“呵呵～你就被羽族辣鸡拽着犄角头发暴打过。”女施法狄琳毫不客气地嘲笑着。
　　“你死定了。”蒙德本来就不大的脑容量里根本容纳不了多少骂人的词汇量，非常贫瘠，连威胁都是如此单薄。
　　林久觉得这时候就应该是键术宗师巴哈发挥作用的舞台。这会儿有空间能力的巴哈得到苏晓的指令，还隐藏着，没有施展空间。



第1912章 谢了，兄弟
　　约十分钟后，木廊到了尽头，前方出现一道近四米高的木门。蒙德第一个被放下来，但完全不知道猎龙蛛要什么，被揍了一下，扔进了黑暗里。
　　蛛丝断裂，苏晓在地上画了一个圆形印记图案，猎龙蛛用甲足示意在一面墙上画。
　　死亡屋初始阶段的考验并不难，主要是对洞察力、分析能力、记忆力的考验，当然，还需要有些推理能力。
　　猎龙蛛并不是敌人，与之相反，它的职责是负责引路，协助死亡游戏参与者通过木廊，这段木廊内的透明蠕虫相当危险，稍有触碰，就会死在那。
　　猎龙蛛身上有提示，就是它甲足上的“生·死”两字。想让猎龙蛛引路，需要给“过路费”，而座椅扶手上的圆形印记，就是过路费。可以消耗可恢复的生命力（生命值），以圆形印记为媒介，向死亡屋“换取”翠绿果实。
　　这果实，就是给猎龙蛛的报酬，这家伙是个贪吃鬼，吃不到“翠绿果实”，白白领路的它，会开始泄愤，重创或直接击杀死亡游戏参与者后，将他们扔进“亡者迷宫”。
　　林久和苏晓都迅速用血液在墙壁上勾勒出圆形印记图案，这玩意还不是随便画的。这东西要倒着画，正画代表生，倒着画代表死。
　　勾勒阵图时需消耗“可恢复的生命力”，生命力就是“生属性”，印记则要代表“死属性”，也就是倒着画，这也契合了猎龙蛛腿上的“生·死”两个字，这既是提示，也代表生属性+死属性，才能与死亡屋交易。
　　从者也可以消耗生命力获得翠绿果实，林久、苏晓都各带了两个从者，每人获取了三颗翠绿果实。
　　林久好奇地查看起手里的翠绿果实，毕竟是猎龙蛛这种强大生物喜欢的果实，应该不是一般物品。
　　【翠绿果实】
　　产地：虚空·黑渊
　　品质：史诗级
　　类别：原材料/消耗品
　　效果：蕴含浓郁生命力的果实，直接食用后，可瞬间恢复50%生命值；同时也是恢复类高品质炼金药剂常用主材料之一。
　　注：翠绿果实味道极佳，是猎龙蛛非常喜欢的食物。
　　评分：599
　　简介：生长在黑渊深处的果实，蕴含强大的生命力。
　　……
　　东西是好东西，如果让蒙德、殇月他们选择的话，宁愿将这玩意喂给猎龙蛛，也不想进入亡者迷宫里，那样付出的代价只会超出翠绿果实本身的价值。
　　吃了苏晓三颗翠绿果实的猎龙蛛，此时看起有些懒洋洋，它腿上的蛰毛缩回，数颗眼睛盯着林久手里的翠绿果实，蕴含着渴望的眼神。
　　“把他们俩带上，我去里面看看。”林久喂了两颗翠绿果实给猎龙蛛，剩下一颗翠绿果实扔给了苏晓，让他把温妮和滚滚先带过去。能达到翠绿果实这种恢复效果的恢复品林久不缺，翠绿果实作为炼金药剂材料使用才最划算，自然是要扔给苏晓。
　　林久只身一人踏入黑暗之中，因为给猎龙蛛喂了翠绿果实，猎龙蛛也没有“帮助”林久“快速进入”黑暗的动作。
　　苏晓自然不会管林久为什么要往黑暗里走一趟，知道林久有自己的理由就行了。苏晓、布布汪、巴哈、温妮还有滚滚落到猎龙蛛的背上，猎龙蛛来到木墙旁，刻有“生·死”二字的甲足，从木墙的凹槽探入。
　　机关运转，地面缓缓打开一块，露出一道斜斜通往下方的通道。猎龙蛛陡然消失在原地，它的速度实在太快，驮着众人就冲入通道内。
　　前方虽一片黑暗，但却能听到仓皇的逃窜声，如果没有猎龙蛛的护送，黑暗中的这些生物，就要由参赛者亲手对付。
　　以猎龙蛛极快的速度，也是在通道里奔跑了二十多分钟，才抵达尽头。过了通道，又是一条木廊，而在木廊内侧，有一道黄金门，黄金门约5米多高，为对开。
　　推开黄金门，里面是一间富丽堂皇的宴厅。宴厅约有上千平米，中心处有一张巨大的圆形宴桌，上面空无一物。苏晓找了个地方坐下，这一轮需要等参赛者到齐了才开始，至少蒙德、林久他们在外面的黑暗中，可不会那么容易死。
　　林久行走在黑暗中，在这里，感知能力被压制得严重，视线也受到限制，也就听觉范围会大一点。也就是不知道这种黑暗环境能不能触发【黑王子】的“夜行”被动，除了曙雀之外的其他装备都被封印着，也无法体验。
　　他选择进入黑暗区域，就是感觉这种黑暗领域有点熟悉，与他曾经在黑渊时进入的黑暗地带很是相似，也就是他寻找到太阳神鸟第二块碎片的那个地方。
　　这里的黑暗区域虽然和黑暗之地不是一模一样，但还是给林久相似的感觉，更重要是，林久能感觉到手腕上的太阳神鸟印记，微微发热，在给他指引。
　　代表着这片黑暗区域之中，有他需要的东西。可惜存储空间也被封印，太阳罗盘没有在手，否则就能确定这里是不是有着第三块太阳神鸟印记碎片。不过就太阳神鸟印记给予的反应来说，就算这里没有第三部分太阳神鸟碎片，也肯定存在与之关系密切的事物。
　　和被扔进迷宫就把自己绕得晕头转向的蒙德不同，林久手腕上的印记感应给他指引着方向，不会迷失在这里。
　　“有动静……”林久拐角过去，听到窸窸窣窣的声音，然后就和几只全身皮肤漆黑，四肢着地的怪物对视上。
　　过了一会儿后，几只黑皮分裂怪变成了十几只怪物，追着林久。见到这玩意那一刻，林久就认出来这是分裂怪，就跟加强版的蚯蚓似的，切成两半，就会分裂出更多个体。
　　原著中蒙德就是这样被一群分裂怪追杀的，林久在知道这些情报的情况下，还动手，就是想尝试一下，用灵魂伤害能不能杀死这种怪物。
　　结果显而易见，并不能。附着灵魄能量的剑锋将分裂怪斩成两半后，也就切割的地方造成了些灵魂伤害，分裂怪不仅身体，连灵魂都直接分成了两个个体。
　　得知这个结果后，林久自然不会继续对它们出手，收起武器，顺着太阳神鸟印记感应的方向跑去，那些分裂怪就在后面追着。跑路的过程中，产生的动静还吸引来了更多分裂怪，渐渐聚成一群。
　　分裂怪算是这里面比较弱的生物了，没有成群的斧哥跑出来追杀他，林久都还能接受。似乎不是幻觉，他刚刚路过一片区域的时候，好像听到了那个铁憨憨的声音。
　　林久没有理会，只是不着痕迹地将分裂怪引到那边，然后次元跳跃将它们甩开。失去目标的分裂怪自然是选择距离最近，动静最大的外来者追杀而去。
　　“谢谢啊，好兄弟。”林久心里冲着蒙德感谢一声，加快脚下的速度。



第1913章 太阳精灵
　　这个怪物没有脑袋，在它肥胖而又强壮的躯干上，有一道很长的竖向裂口，几根参差不齐的尖牙从裂口内顶出。手中还拎着把满是血污的宽刃大斧，血污早就干涸。
　　追杀林久的怪物名为暴食兽，别名斧哥，实力只比猎龙蛛差那么一点，要是数量多了，猎龙蛛也需要暂避锋芒。
　　一般情况下，暴食兽不会随意盯上一个目标，但林久意外踏入了某个斧哥看守的区域，就被盯上了。好在这玩意的速度不够快，不然林久就要考虑以什么样的姿势复活了。
　　满身血污的斧哥提着大斧，迈着沉重的脚步，不断追着林久。被斧哥追杀，某种角度上来说，还是一件好事，至少黑暗中的其他生物不会随意对暴食兽盯上的目标出手。
　　对于斧哥，林久还是有所了解，不担心被追上，但黑暗中其他未知的生物，在一无所知的情况下，威胁其实是比斧哥更大的。
　　所以即使林久有能力甩开这两个斧哥，但却没有这么做，而是保持着只比它们快一点的速度一直吊着它们。身后的两个斧哥帮他震慑了黑暗区域内，感知不到的怪物，让林久一路上避开了许多危险。
　　“终于找到了。”林久不知道自己在这座迷宫里跑了多久，只看到原本只有十几米的视野之外，似乎隔着很远的距离，那里有着一点白色亮光。而从手腕上的太阳神鸟印记反应来看，那个亮光位置，就是他要寻找的目标。
　　望山跑死马，看着距离不远的光点位置，林久也是跑了好久，才靠近那边。靠近之后才发现，难怪看似很近，实际上很远，因为这根本不是一个“光点”，而是一个充斥着白金色光芒，和周围的黑暗完全相反的区域。
　　在林久靠近这个白金色区域后，原本“至死不渝”在身后追杀他的斧哥也不再追过来，似乎原路返回，退了回去。
　　这个区域一片白金色，是因为充斥着白金色的火焰，这个火焰温度非常恐怖，正是一种强大的太阳之焰。以斧哥的肉身强度，倒是可以闯入这个区域的太阳之焰中，但不可能一直停留，一直停留的后果就是变成一个熟人。
　　看到这个太阳之焰区域，林久就知道自己找对地方了，没有任何犹豫，迈入其中。这里的太阳之焰根本伤害不到他，反而成为了太阳神鸟印记晋升的能量。
　　一片太阳神鸟印记碎片的品质上限都达到了史诗级，如今凑齐了两片太阳神鸟碎片，上限自然会更高，远不止圣灵级。但由于集齐了两片太阳神鸟碎片，品质晋升所需要的太阳之力更加庞大，翻了一倍，以至于太阳神鸟印记品质还停留在史诗级，没能晋升到圣灵级。
　　林久一边用太阳神鸟印记吸收着这些太阳之焰中蕴含的太阳之力，一边朝着核心区域靠近，看看这片太阳之焰的源头是什么。有没有可能是第三块太阳神鸟碎片，如果是的话，即使那样品质进阶需要三倍的太阳之力，也是稳赚不亏。
　　不过林久觉得这里有太阳神鸟碎片的概率并不大。每一块太阳神鸟碎片在无主状态下，力量都会不断流失，陷入沉寂，遏制这种能量流失还来不及，怎么可能这么随意释放出太阳之力，形成这一片太阳之焰区域。
　　说来林久上一次在恶魔古堡里面，就把爱丽丝的人造太阳核心给拿了过来，没想到这次在死亡屋里又碰到了和太阳之力有关的东西。
　　一路深入核心区域，这里的太阳之焰更加恐怖，但对林久依旧没产生任何伤害。这里的火焰威力都赶上他用殒火天赋释放出来的太阳焰了。可见这里的太阳焰源头能量阶位不低。
　　也因为这里恐怖的太阳焰，根本看不到其他生物存在。不是什么生物都能像林久一样，随意行走在太阳焰中。
　　“这是……火精灵？”林久走着走着，突然几团火焰凑到他身边，然后这几团火焰伸出小手，抱在他的大腿上。几个小火人，就像是小时候4399的森林冰火人里的火人，大概只有拳头大小。
　　这是火精灵，在火元素非常浓郁的地方，就会凝聚出有些许灵智的精灵。只不过，寻常凝聚出来的火精灵都是赤红色的，散发着浓郁的火元素气息，是火系法师非常喜欢的伙伴。
　　而林久身边的这几只火精灵则是白金色的，充斥着太阳之力的气息，将其称之为太阳精灵更加合适，只不过火元素占比要远超光元素。
　　因为林久身上的太阳亲和度非常高，这些太阳精灵就很亲近他。太阳精灵身上的火焰温度比核心区域的太阳焰还高不少。
　　这么大一片太阳焰区域，就孕育了这么几只太阳精灵，力量当然恐怖，不过它们依旧是元素精灵，不喜欢杀戮，否则低于十只数量的斧哥，面对太阳精灵，也得躲着走。如果这几个小家伙有敌意的话，进入死亡屋的几个参赛者里，除了他，谁碰谁死。
　　“暂时跟着我怎么样？”林久伸出手，将这四只太阳精灵托到自己肩膀上，他要取走这里的源头物，那么这片太阳焰区域也必然随着时间的推移，被黑暗区域吞没，而这四只太阳精灵没人管的话，等待它们的结局就是消散在亡者迷宫内。
　　林久准备将它们带走，就算无法带回轮回乐园，放出死亡屋，它们也能融入外界的太阳之力中。而且这四只太阳精灵力量强大，带着它们，林久完全能在亡者迷宫横着走。
　　四只太阳精灵在林久身上蹦蹦跳跳的，显得十分活跃。跟着林久不断往核心靠近，林久也看到了核心区域里，这片太阳焰的源头，那是一团脑袋大小的太阳之力，在这团太阳之力上，林久感受到了本源的力量。
　　看到这团太阳之力，林久就知道了这东西的来历，是某块太阳神鸟印记碎片内流失出来的本源力量。由于是太阳神鸟印记这种级别的物品本源，根本难以找到承载这股力量的器皿，就只能令其以能量源的形式留存在这。
　　由于没有承载的躯壳，能量散逸得比太阳神鸟碎片还严重，形成了这一片温度恐怖的太阳焰区域。即使将这团太阳之力回收，太阳焰区域没个百年时间，都不会彻底消散。



第1914章 太阳神鸟晋升
　　太阳精灵自然无法吸收这团太阳之力，否则它们早就已经吸收了。
　　在吸收了同源力量后，太阳神鸟印记达到了进阶的标准，甚至还超出不少，顿时有异象出现。两只能量凝聚的微型太阳神鸟围绕着林久的手腕飞行着。
　　太阳精灵蹦跶到林久手腕上，身上的气息似乎与太阳神鸟产生了联系。林久猜测或许在离开死亡屋后，可以继续带着这几只太阳精灵，就是在没使用召唤位的情况下，或许不能将它们作为战力，用于后续的强者争霸赛中，不然他真就乱杀了。
　　两只微型太阳神鸟重新化作印记，印在林久手腕上，太阳神鸟印记的品质也顺利提升到圣灵级，不仅如此，这团同源的太阳之力在太阳神鸟印记达到圣灵级品质后，还将品质提升进度推进到了50%。
　　当然，这是因为在太阳神鸟印记品质晋升之前，那些太阳之焰蕴含的力量就已经将进度推进到了百分之九十多，才会在晋升圣灵级后，还能有如此充沛的能量。
　　要知道现在的太阳神鸟印记品质提升进度，每提升一点，都需要无比庞大，且质量很高的太阳之力，可见这团同源太阳之力蕴含的能量有多强。当然，也可以预料，不强的话，也不会衍生出这么一片太阳之焰区域，还能诞生四只强大的太阳精灵。
　　【太阳神鸟（旭日）】
　　产地：太阳星
　　品质：圣灵级（2/4）
　　类别：饰品
　　耐久度：100/？？？
　　装备绑定：林久
　　注：〕玲梦务疑VII罢扒磷霓〫轳衣〧该装备可成长（进度：50%）
　　阳乌金环效果1：浴火涅槃（被动），免疫火属性伤害，处于太阳之力包裹中，每秒恢复80点生命值。
　　涅槃：若是死亡后，处于“余晖”状态，涅槃复活一次（品质提升，冷却时间刷新，冷却时间：8个世界进度）。
　　阳乌金环效果2：太阳之子（被动），自由调动周身的太阳之力为己所用，即使在太阳之力稀薄环境下，太阳之力也会汇聚身边。
　　阳乌金环效果3：太阳焰火（主动），消耗法力值将调动的太阳之力点燃，转化为极具攻击性的太阳焰火（太阳之焰强度+5）。
　　注：收集其他残装，可重铸完整，【太阳神鸟】。
　　评分：1000+
　　简介：十二道耀眼的光芒，滋养了绵延不息的生灵啊！高贵的天堂与那被地狱之火灼伤的灵魂，注定都将在亿万年后回归这旋转的火焰中。
　　……
　　【太阳神鸟（残阳）】
　　产地：太阳星
　　品质：圣灵级（2/4）
　　类别：饰品
　　耐久度：100/？？？
　　装备绑定：林久
　　注：该装备可成长（进度：50%）
　　残阳光环效果1：太阳之子（被动），自由调动周身的太阳之力为己所用，即使在太阳之力稀薄环境下，太阳之力也会汇聚身边。
　　残阳光环效果2：终末焚日（主动），太阳死亡那一刻爆发的威力达到极致，将太阳之力化为终末之焰，威力大幅度提升（终末之焰强度+5）。
　　注：使用终末之焰将导致这部分太阳之力永久消散，谨慎使用。
　　注：终末之焰若未完全消耗，可分解回太阳之力状态，减少对世界的破坏。
　　残阳光环效果3：落日余晖（被动），死亡后进入“余晖”状态。
　　注：收集其他残装，可重铸完整，【太阳神鸟】。
　　评分：1000+
　　简介：太阳依旧会升起，哪怕照亮的只是废墟。
　　……
　　太阳神鸟印记的提升，让林久掌握的太阳之焰强度又增长了不少，同时涅槃复活的能力也因为品质的提升，得以刷新，这是林久意料之外的。
　　原本复活之后的冷却时间是十个世界进度，这么多个世界经历下来，还剩下四个世界进度的冷却时间。如今品质晋升后，直接刷新了冷却时间，同时总体冷却时间还有所减少，从十个世界进度降低到了八个。
　　另外除了基础性的提升之外，额外多出来的效果就是终末之焰这个会造成永久性破坏的能力，出现了能量回收功能，可以一定程度地降低破坏性。
　　这只能算是衍生能力，想要太阳神鸟印记出现全新的太阳体系能力，那就必须找到其他的太阳神鸟碎片才行。
　　在融合了这团太阳之力后，林久发现太阳之焰连推动一点进阶进度都办不到，就放弃了在这里停留，带着肩膀上蹦蹦跳跳的四只太阳精灵离开了这里。
　　有太阳精灵开路，黑暗区域内的生物根本不敢对林久出手，亡者迷宫内的迷雾都被驱散许多，视野也开阔了不少。
　　林久手里盘着一颗纯黑色晶石，漫步在迷宫中，寻找出口。这颗晶石上的黑色既深邃，也给人种纯净感，形状与鹅卵石相近。这是其中一只太阳精灵在迷宫里找到的暗影石。
　　【暗影石】
　　产地：死亡屋
　　效果1：可使用暗影石与死亡屋内的“亡者们”交易。
　　效果2：对自身使用后，可受到暗影的庇护，暗影庇护状态下，可与死亡屋内无法交涉的“亡者们”进行交涉，交易等。
　　简介：安娜，你逃不过使命的束缚，死亡屋需要有人看守，或是你，或是我。
　　……
　　暗影石的作用不少，首先，这东西类似于货币，能用来和死亡屋内的亡者们交易，至于亡者是什么，暂时还不得而知。
　　至于效果2则是代表着有那么一部分亡者具有危险性，就算是交涉，也会带来未知风险，对自己使用暗影石后，才能进行正常交易。
　　亡者迷宫既是个危险的地方，同样也是个放着不少宝贝的地方。只是这些宝贝所在的地方，都会有难缠的怪物守着，不过太阳精灵去拿的东西，关他林某人什么事，太阳精灵只是跟他亲近，又不是他的从者或者使魔。
　　太阳精灵动手自然就不会触发那些怪物对林久的追杀机制，但要对太阳精灵出手，又不是对手。而太阳精灵收集到的好东西，它们又用不上，都是献给林久的。
　　其他一些东西不说，单是暗影石，他就得到了五颗。这些东西对实力提升都没有什么帮助，基本上都是只能在死亡屋内使用的道具。就相当于游戏里的专属副本道具，在其他地方，不说完全不能使用，效果肯定也会被削弱。
　　宴厅内，苏晓不断弹着诅咒金币，就这么一段时间下来，已经招惹了一群斧哥。斧哥的追杀时限并非恒定，数量多了之后，计算方式变的很繁琐，不过眼下的情况是，十四名斧哥正在门外虎视眈眈，之后的近二十小时内，它们不会离开。
　　至于猎龙蛛，它之前还与四名斧哥和平共处，但斧哥达到七名后，看猎龙蛛的目光开始不友善。正因如此，被称为安尤之喉的猎龙蛛，此时已经进入宴厅内，它怂了。



第1915章 恶势力
　　混在斧哥中的布布汪，看到了一名参战者抵达黄金门的木廊。来人是铁憨憨·蒙德，他已经闯出迷宫，刚到黄金门前，他就停下，并藏身在木廊的转角处。
　　蒙德被斧哥堵住了，实际上，斧哥的目标不是蒙德，有死亡屋维序，只要蒙德不主动攻击斧哥，斧哥们根本不会理他。
　　现在14名斧哥都在关注苏晓的一举一动，他就算点支烟，那14名斧哥都会气的咆哮半天，脾气异常暴躁。
　　过了一会儿，殇月也到了这里，可以看到要比蒙德狼狈不少。不过蒙德那边本来也没有这么狼狈，主要是因为突然多了一群不知道哪里冒出来的分裂怪，和追杀他的分裂怪汇合到一起，让他的逃生压力变大很多。
　　这次没有吟语族的尼塔赌上性命去试探这些斧哥，蒙德和殇月都不确定能不能过，一直窝在拐角位置。
　　“哟～大伙都到了，还不进去，在等我呢？太客气了。”轻浮的语调在木廊响起，随着林久迈着轻快的脚步，靠近大门，蒙德和殇月都感觉到一股炽热，让他们想冒汗。
　　“这家伙……”殇月看到和她擦肩而过的林久肩膀上坐着的四只火团，从上面感知到恐怖的力量，单个个体而言，恐怕比门口堵着的无头老哥更强。
　　蒙德那边看到散发着炽热气息的林久朝着大门走去，一副要干起来的模样，不禁握紧双拳，眼中燃烧着战意。
　　随后两人就看到林久非常灵活滑溜地从斧哥之间的缝隙穿了过去。而那些斧哥也对林久视而不见，根本没有动手的意思。
　　林久刚进入宴厅，猎龙蛛就想上前收东西，但看到是林久，猎龙蛛就放林久过去了，只是因为这个小伙子之前喂过它翠绿果实，才放他进去，绝对不是因为林久身边挂着四只强大的太阳精灵。
　　而殇月刚进入宴厅，猎龙蛛就上前，见此，殇月拿出一块干枯的树皮。猎龙蛛的甲足一挥，夺过干枯树皮后抛到口中，明显有些不满，但也算殇月通过首轮考验。
　　“我在迷宫里认识的小伙伴，魅力值太高了，没办法，一定要跟着我。哎～不违规吧？”林久坐到苏晓一侧的宴桌旁边，嘚瑟的说道，最后还扭头向安娜问了一句。当然，这一句也是白问的，太阳精灵能跟着林久进入宴厅就已经说明了一切，太阳精灵不能帮助林久的时候，自然会有规则限制。
　　坐到另一头的殇月，和在冲洗身上血液的蒙德都希望接下来不是立刻厮杀的环节，不然林久在太阳精灵的帮助下，可以一个打他们所有人。
　　股空间波动涌现，狄琳陡然出现在半空中，摔落在地。此时狄琳身上的红色法袍已破破烂烂，她一只眸子变得漆黑，全身皮肤布满血痕。
　　亡者迷宫里自然是存在那些实力强大的亡者。狄琳比蒙德和殇月倒霉了一点，蒙德和殇月都只碰到了智商不高，难以杀死的分裂怪，而狄琳却遭遇了亡者，看这个模样就知道吃了不小的亏。
　　林久当然没有碰到亡者，带着四只太阳精灵的他，在亡者迷宫里横行霸道的，根本没有哪个亡者敢露头，和太阳精灵干一架的。
　　狄琳来到水池旁，直接躺倒在水里，血液被清水稀释，狄琳有轻微的洁癖，这是童年时的经历所导致。毕竟只是首轮考验，除了一个圣域乐园老头死了，其他人最严重的也就是受了点伤而已，如果连这都坚持不住，那也没资格从强者争霸战的第一阶段晋升。
　　所有参战者都到齐，安娜的眸子睁开，她纤细的手指轻点上宴桌，莹白色光芒出现在所有参战者身上。
　　人到齐后，门口的斧哥也能进来了。14名斧哥向苏晓走来，最终，它们全部站在苏晓的座椅后，沸腾的杀意毫不掩饰，但这里是宴厅，如果不是参战者都到齐，它们甚至无法进入这里，眼下明显无法攻击苏晓。
　　本来在苏晓另一侧坐着的狄琳看到这一幕，果断将位置换到了一个远离苏晓的地方。另一边的林久到无所谓，手指在和太阳精灵玩闹着。
　　斧哥就算没有头颅，身高也足有四米，它们人手一柄沾满血污的大号剔骨大斧，气势之强，可想而知。而十四名斧哥就这么站在苏晓身后，跟个恶势力大佬一般，坐在首位的安娜气势都被苏晓压了下去。
　　殇月瞥了一眼斧哥群，偷偷咽了一口口水，在没有绝对必要的情况下，她绝对不会和苏晓起冲突的。还有那边在逗火焰团的家伙，也一样，她还想活着离开这里。
　　“能进入宴厅，已经代表你们有继续参与死亡游戏的资格，在之后的考验中，你们只需要找到【遗忘骨牌】，就能完成死亡游戏，去接受强者争霸战第三阶段的考验。”坐在首位的安娜开口说道。
　　“作为你们完成死亡游戏的奖励，你们可以在【最终之所】选择你们需要的任何藏品。”安娜的话音刚落，宴厅最里侧的一片墙壁化为灰雾，显然，进入这片灰雾后，就会开始后续的考验。
　　苏晓试探了一下斧哥的攻击目标优先级后，果断冲进迷雾中，一群斧哥也追了过去。斧哥的速度短板是针对自身整体实力而言，它一斧子劈死一个七阶契约者完全没问题，对于他们这些参赛者而言，斧哥的“慢”其实并不慢，只不过这是他们唯一能应对的弱项。
　　林久紧随其后，带着四只太阳精灵冲进迷雾之后，一进来就看到斧哥在围殴苏晓，苏晓自然是以躲闪为主，根本没准备反击。
　　轰！
　　白金色火焰喷涌而出，拦截下躯干大口咬向苏晓的斧哥。太阳精灵将距离苏晓最近的几只斧哥拦截下来，苏晓也找到机会，巴哈从天而降，抓着苏晓的手臂，带他脱身。
　　见到苏晓脱身后，林久也没有让太阳精灵和斧哥继续纠缠的意思。太阳精灵击杀的目标并不算在他头上，没什么可战斗的，而且单对单，斧哥也仅弱太阳精灵一筹，这里可是有着十四只斧哥。
　　得亏斧哥是苏晓的诅咒金币召唤来的，优先攻击目标就是苏晓。苏晓脱离他们攻击范围后，也没有对林久动手，而是继续追杀过去。林久召回太阳精灵后，便朝着迷雾的其他方向探索而去。
　　苏晓那边不用他担心，即使没有太阳精灵出手拦截，苏晓付出点代价也能成功脱身。斧哥的追杀时限还有二十多个小时，这个期间苏晓无法自由探索这里，林久当然没有一起行动的必要。



第1916章 亡者
　　如果说强者争霸战的第一轮是淘汰制，将大部分实力不济的参战者淘汰掉，那第二、三阶段就是累积，累积优势，从而在第四阶段与第五阶段时，获得更大优势。
　　林久自然不会浪费时间，陪苏晓溜斧哥。带着滚滚和温妮，在这里寻找着有亡者居住的木屋。
　　这片区域满是木屋，不代表木屋里一定有“人”。能被他完整看到的木屋，里面都没人，林久也只能朝着黑雾方向靠近过去。
　　沿着黑雾搜索，林久很快就找到了一个木门。推开木门，里面是一间昏暗的木屋，烛光摇曳。
　　“欢迎。”干哑的声音从木屋内传来，烛光摇曳下，一名瘦到皮包骨的男人，正坐在房间内侧的墙壁前，他脖颈上戴着铁镣，铁镣上的锁链没入墙壁内。
　　“死亡屋规……嗯！！！太阳……太阳之子？没想到我有生之年居然还能见到您这样的存在。”干瘦男人原本充斥着精神蛊惑的言语一顿，看到林久之后，语气一变，多出了些许狂热。
　　如同骷髅般的男人抬起头，那双眸子为纯黑色，没有眼白与瞳孔之分。男人愣神地望了林久和他身上的太阳精灵一会儿，然后低垂脑袋，发出似哭似笑的声音：“我已经堕落了，无言接受太阳的照耀！”
　　林久认出来，这家伙就是原著中苏晓第一个碰到的那个试图用精神蛊惑苏晓的亡者。木屋里的“亡者”并非是死人，更贴近半死不活的人。
　　这个男人原本也想蛊惑林久，但看到林久后，就放弃了这一行为。因为他曾经也是一个有着太阳信仰的狂信徒，自身的精神已经扭曲堕落，沦落到在这里猎杀外来者，已经没有资格成为太阳的信徒。
　　但对太阳的信仰是刻在骨子里的，他每击杀一个来者，精神状态就会变得更差一些，智商、记忆都会一点点被压制。即使如此，在看到林久的一瞬间，就放弃了蛊惑行为。
　　林久没有对这家伙出手，虽然曾经是信徒，但现在堕落后，也不是什么好东西，到时候留给苏晓解决即可。他踏入木屋之中，有太阳精灵护身，绝大多数木屋亡者都伤不到他。除非是像苏晓碰到被术士作为实验体，使用灵魂切割进行控制的圣女那种级别的强者，才对他有威胁。
　　走进木屋，可以看到木屋的陈设很简单，一张木床，旁边有个小木柜，上面摆着烛台，烛台上的蜡烛燃着火苗。
　　除了这些，角落处有一个破破烂烂的书桌，上方有三排书架，摆放着十几本各类书籍。没有对林久动手意图的黑眼男人就低垂着脑袋，任由林久查看这些东西。
　　黑眼男人的精神已经扭曲，确实因为林久如同行走的太阳，清醒了一瞬间，但很快就恢复常态。没有选择对林久动手的真正原因，还是太阳精灵的震慑，就算诱导林久想办法把自己放出来，也得死在太阳精灵的火焰下，那还是别放了。
　　林久的气息收敛一直很完美，他若是不想，根本不会有太阳之力的气息散逸出来。而他现在跟个行走的小太阳一样，炽热感都是身上这四个小家伙释放的。
　　书桌上面摆放着一支羽毛笔，一瓶干涸的墨水，以及几张发黄的纸张。发黄的纸张上记载着黑眼男人的过往。
　　“这里的死亡屋，亵渎死亡者的囚笼，勇敢者的历练之地，我是大祭祀·奴埃，来自卢阳大陆，一个被太阳炙烤的地方。”
　　……
　　“被困228天，第二名拜访者到了，真是奇缘，她同样来自卢阳大陆，并对我很敬仰，现在已经不是挑剔的时候，她陪我度过了三分之一个月刻（1月刻=34天），可惜，她最终也离开，卷走了我大部分知识，真是堕落了，居然会被这种女人骗，不过算了。”
　　……
　　……
　　毫无疑问，奴埃来自的卢阳大陆，就是一个存在太阳势力的原生世界，从描述来看，卢阳大陆的太阳非常猛烈，这也意味着那里存在的太阳势力恐怕很强大。
　　奴埃既是大祭司，也是冯克帝国的礼仪教师，在未曾杀死拜访者之前，可以看出他是个温和、友好的“亡者”。即使交易被骗，也是一笑而过。
　　直到知晓了获得暗影石就能离开这里的消息，开始猎杀拜访者后，意识智商就开始出现问题了。
　　烛台上正在燃烧的蜡烛名为白脂蜡，是进入黑雾的必需品，林久没有动这根白脂蜡，他在亡者迷宫里就获得了这玩意。虽然这种东西多多益善，但林久拿走了，只会浪费苏晓更多时间。平时坑一坑没关系，这种正经事上，林久可不会坑了苏晓。
　　林久放下纸张，准备转身离开，他还要抓紧时间去探索其他木屋。
　　这时，一直低头不语的奴埃突然开口，对林久说道：“太阳之子……请，一定小心那个叫拉格菲尔的女人，不知道她是否还活着……”
　　林久点点头，离开了木屋，由于奴埃没死，这个木屋上包裹的黑雾也没有消散。能被他直接看到的木屋，都已经是无人居住的。
　　可见现在死亡屋内的亡者应该不会太多，但死亡屋存在的时间太久，期间不知有多少名亡者死在此地，他们生前居住的木屋，都会出现在这片空地上，日积月累下才这么多。
　　木屋内的亡者有两种，可交涉，不可交涉。可交涉的亡者，应该就是脖颈上没有铁链，没杀过死亡游戏参与者的亡者，而脖颈上有铁镣的，则是杀过死亡游戏参与者，锁链越短，杀过的人就越多。
　　至于奴埃提到的拉格菲尔，也是这里的“亡者”之一。这里不少“亡者”在入驻木屋之前，也是以“拜访者”的身份来到这里，他们自然也和其他木屋内的“亡者”有过交集。
　　能被奴埃特意叮嘱的这个拉格菲尔，大概是亡者中实力最顶级，也是最危险的那一批。这类亡者，数量应该不多，但肯定也不止只有一个。
　　奴埃刻意叮嘱要小心她，林久能想到的原因就只有两种。一种是奴埃见到的极度危险的亡者就只有拉格菲尔一个，所以将这个名字告诉他。
　　这个可能性的概率并不高，因为仔细一想，就能想到异常，见过一个顶级亡者，只要脑子正常，都会推测这种层次的亡者，这里不止一个。
　　将这种可能性纳入推断中的原因就是，这个奴埃现在的脑子看着并不正常。
　　而另一种，就是林久的身份。能让奴埃压制敌意，还在最后出声提醒，都是因为他身上纯粹且强大的太阳之力。奴埃特意提醒他要小心这个女人，或许这个叫拉格菲尔的家伙有可能是太阳阵营的敌人。



第1917章 黑雾中
　　想到太阳阵营的敌人，林久瞥了一眼身边的温妮，太阳阵营的死敌古龙一族还就在他旁边呢。如果是太阳阵营的敌人，会不会是温妮的族人呢？就算是，纯血是别指望了，估计血脉也已经被侵蚀。
　　太阳阵营的敌人不止古龙国度这一个，只是古龙国度是那个势均力敌的。如果拉格菲尔真的是古龙国度出身的，见过拉格菲尔的奴埃应该也不会无视温妮。
　　前方的一间间木屋不值得探索，这些木屋早被死亡游戏的其他参与者搜刮很多遍，在此搜寻是浪费时间。这片区域的黑雾墙共有三面，前、左、右都是黑雾墙，而在后方，则是灰雾墙。
　　左侧与右侧的黑雾墙无法用白脂蜡驱散，林久也就没有过去浪费时间，至于返回宴厅的灰雾墙，此时已经被封禁。上空的黑雾同样不能驱散，能被驱散的，只有木屋区前方的那面黑雾墙。
　　林久找了面黑雾墙，从怀里拿出一根白脂腊点燃。烛火摇曳，白脂蜡上的火苗放出蒙蒙白光，驱散附近的黑雾时，也让人心绪安宁。
　　白脂蜡的作用有二，一是驱散黑雾，二是稳定心绪，第二种效果林久基本没怎么感觉，他的意志力属性很高，直接无视掉白脂蜡的第二种效果。
　　黑雾被驱散后，一个通道出现。林久将白脂蜡举在身前，开始前行。白脂腊驱散黑雾的速度不快，一旦加速，马上会撞入黑雾中，因此林久和温妮步行前进。滚滚则是收入精灵球中，在这种环境下，它发挥不了太大作用，还有接触到黑雾的风险。
　　白脂蜡开辟出的通道只有两米高，一米宽，很狭小，而且安静。如果一直安静还好，但在林久前行一段后，两侧的黑雾内传出呓语声，这细碎碎的声音，根本听不出在表达什么。
　　蜡油从林久指上滑落，没留下任何痕迹就滴落在地，向后看去，沿途有一串蜡油滴落的痕迹，还闪动着莹白色光芒。
　　他判断了一下白脂腊的燃烧速度，在黑雾之中大概能坚持二十分钟左右。他身上只有两根白脂腊，也就是有40分钟探索时间。在什么都看不见的黑雾中，想要找到亡者木屋，真就是全凭运气。
　　林久本以为自己不会在黑雾里待多久，就能找到木屋，但足足走了十分钟左右，都没有碰到一间亡者木屋，这让他眉头紧锁。这就已经浪费了四分之一的时间，却还一无所获。
　　轻微的脚步声在前方传来，一盏油灯出现在前方，很大一片黑雾都被这盏油灯驱散。林久听到脚步声，眼眸一亮，能在黑雾中行走的就只有那个卖货的老太婆。
　　果然，一名驼着背的老太婆走来，她提着油灯，身穿陈旧灰色衣袍，背着个同样陈旧的方木箱，她满头白发杂乱且分叉，而她的嘴，已经被完全缝死。
　　咚、咚～
　　老太婆用手中的骨棒敲了敲油灯，将她嘴唇缝合的丝线如同有生命般，从她的嘴唇内抽离，如同一根黑色细虫，在她嘴旁扭动。
　　“年轻人，要买蜡烛吗。”老太婆的声音干哑、艰涩，奇怪的是，并不会让人心生厌烦。
　　驼背老太婆解下身后的木箱，打开后，里面整齐摆放着几十根白脂蜡，很土豪。一颗暗影石，一根白脂腊，价格昂贵。
　　要知道一颗暗影石就等于一定程度上的自由，就算不能脱离死亡屋，也不至于被囚禁在一间三四十平米大小的木屋内，为了这自由，亡者们愿意付出什么可想而知。
　　不过林久知道白脂腊不值一颗暗影石，但附加的增值服务更有价值。在林久交易了一根白脂腊后，老太婆一声“滚开”，就赶走了一直在林久耳边呓语的声音。
　　驼背老太婆声音不高，可她的眼睛瞪大，头上花白的头发无风飞扬，她的气息之强，斧哥、猎龙蛛与她相比，简直就是可爱的小动物。
　　“它们会被烛火引来，小心些，在你心中有恐惧时，它们就会把你吞食殆尽。”看了一眼林久肩膀上的太阳精灵，驼背老太婆又指了一个方向，说道：“往那个方向走，会有更多收获……但要小心……”
　　驼背老太婆的话还没说完，她嘴旁的黑色丝线就从她嘴唇上的孔洞内穿插而过，将她的嘴缝死。
　　无声者，本不应该给出提示，可一旦向她购买白脂蜡，她就会硬扛着灵魂缝合之痛，给予购买者提示，因为一根白脂蜡，不值一颗暗影石，这是身为无声者的她，所给出的补偿。
　　驼背老太婆背上方木箱，提着油灯走远，她刚走，周围被驱散的黑雾马上聚拢回来，通道又恢复为两米高，一米宽。
　　在遇见驼背老太婆后，呓语声出现的频率明显降低，而且短暂，每次只持续两三秒就消失。林久和温妮大概又走了十分钟，看到了一个笼罩在黑雾中的木门。
　　林久来到木门前，还没等他推开木门，里面的人就已经按耐不住，想要杀死他的情绪。
　　“好像有人来了。”
　　“准备好了吗？”
　　“你的锁链还足够长，来一个杀一个，我们没有能用来交易的东西，也不能通过交易得到暗影石。”
　　“如果获得暗影石……”
　　“当然是你先，我们可是兄弟。”
　　听到这番对话，林久知道了木屋内的两名亡者不怀好意，而且很穷。而且这似乎也是原著中，苏晓碰到过的一个木屋，不过因为这两个表面兄弟很穷，苏晓又得到了圣女的“遗产”，不缺白脂腊，压根没有在这里停留。甚至这个木屋里，连白脂腊都没有，不然苏晓还是会考虑一下动手的。
　　林久就无所谓了，只要不碰到“圣女”那种级别的存在，太阳精灵爆杀。想到表面兄弟的风格，林久露出一抹坏笑，将木门推开了一个小缝，然后又关上，转身离开了几米。
　　“等等啊，别走！”一阵绝望的嘶吼声中，木屋附近的黑雾又聚拢在一起，最多也就是两三秒，里面传出一阵轰鸣，应该是内讧了，这两名亡者的兄弟情义，很“深厚”。
　　等他们打了一会儿后，林久推门而入，太阳精灵的火光照亮不了黑雾，但照亮屋子还绰绰有余。屋子内的两个亡者分别被铁链锁在两侧，他们的铁链比之前碰到的奴埃还长不少。
　　可以看到两人身上的服饰风格很相似，说明来自同一个世界，但双方之间并不和谐，只是碍于死亡屋的生存压力，合作活动，最后被一起关在一间屋子里。两人身上伤痕累累，都是刚刚相互厮杀造成的。
　　在林久进门的那一刻，两个家伙，就一同朝着他攻击而来。



第1918章 眼杀
　　感受到火球恐怖的气息，表面兄弟的脸色一变，来不及求饶，就被太阳精灵的火球喷成了焦尸。
　　林久在这里搜查了一下，发现这两个亡者是真的穷，几乎什么东西都没有。只在两人身上，找到了两块石板。每块石板都大概比他巴掌大一圈，从断裂口上来看，这两块石板应该是同一块石板上的碎片。
　　应该是两人在探索的时候找到的东西，各自持有一半。不过一直都没有研究出来有什么用处，平平无奇的，也没有什么能量反应，就像是一块普通的石板。
　　但这兄弟俩被太阳精灵烧成焦尸，这两块石板都没有任何损伤，说明不是一般物品，至少材质不一般。
　　林久尝试着用轮回乐园的鉴定能力查看了一下。
　　【？？？（碎片）】
　　产地：？？？
　　品质：？？？
　　类别：？？？
　　效果：？？？
　　……
　　得到的只有一堆问号，唯一可以确定的就是，真的是某个东西的碎片。暂时来说，对林久是一点用处都没有，他也只能暗骂一声晦气，将两块石板收入噬囊之中。
　　噬囊这个低阶时期就得到的机关术造物还真是个实用的好东西。平时根本排不上用场，可一旦碰到这种暂时封印存储空间的情况，那就能给林久提供极大便利。要不是时间太短，林久还能转移出更多东西到噬囊里。
　　随后又碰到了几个木屋，里面的亡者都是穷逼。林久突然发现，之前不被自己放在眼里的大祭司·奴埃在亡者里面的财富已经算是小康水平了。要想有所收获，还是得碰到那种小富豪级别的亡者。
　　从碰到表面兄弟亡者，林久可以判断驼背老太婆给自己指的方向，和苏晓那条路线方向是一致的，但路线并不一样，至少他到现在还没有碰到那个屠杀了自己所在世界一半生灵的圣女。
　　很快，林久又找到了一个木屋，沿着木屋的墙壁，很快找到木屋的门，他的手按在木门上，缓缓推开。
　　嘎吱～
　　木门被推开，烛光缓缓在房间内亮起。当林久完全推开木门后，看到木屋内是一名脖颈、双手腕、双脚腕都被铁镣铐住的女人。
　　旁边的桌子上摆着一根超大号的白脂腊，大小差不多就相当于现实世界闽南地区的那种插门口的大蜡烛一样。
　　看到这个白脂腊大小的那一刻，林久就知道这个木屋的亡者是最顶级的那一撮之一，没看到四只活跃的太阳精灵在他进入木屋后，都躲进了他的头发里，不像面对表面兄弟那么嚣张。
　　林久也打量起这个女人，看着很年轻，一头银白色的长发，随意用头绳绑着。身上穿着干练的男款礼服，外层套着残破的风衣，风衣上黑斑点点，那不是花纹，而是已经风干的血迹。
　　在女人身边的地上插着两柄剑，一把是细剑，剑柄位置有着护手，整体朴素，没有过多的花纹点缀。而右边那把，是一把双手剑，剑锷如同一对展开的翅膀，优雅飘逸。
　　“这柄细剑叫长夜，是我初出茅庐那段时间所用的武器，陪伴了我很长时光。这柄大剑叫暗夜，陪我……杀戮。”女人注意到林久似乎在疑惑都用双手剑了，怎么还有一把细剑，开口解答道。
　　女人的声线很温和，但语调中透露着几分清冷。一般来说，这种语调的人，大多都是独行者，林久有过交集的呆萌妹、泰莉德正常的言语中，都是这种语调。
　　可以看到共有五个铁镣铐住女人的双手腕、双脚腕，以及脖颈，可如果偏移一些视角，这女人的脊背上满是黑色锁链。
　　这些锁链约尾指粗，全部没入到女人脊背的皮肉内，几十根尾指粗，略有弧度的锁链将这女人与后方的木墙相连，看起来残酷至极。
　　嗯……妥妥的顶级杀戮者的待遇。而且这个女人的精神状态看起来还很不错，这就更恐怖了。在这死亡屋，每击杀一个拜访者，锁链会缩短，数量杀到一定程度，锁链数量还会增加。同时不断扭曲影响亡者的精神、记忆。
　　从这个女人身上的锁链就能看出，拜访者她没少杀，但外表看起来还很理智的样子。这让林久警惕提高，如果是脑子正常的亡者，根本不可能杀这么多拜访者。只能说这个女人隐藏得比较深。
　　林久侦查了一下，其他信息没有侦察出来，就只有一个名字，逐影者·维斯。
　　看到这个名字，林久略微放松了一点，至少这家伙不是拉格菲尔。
　　“你的精神状态看起来还不错。”林久开口和维斯交涉。
　　“是吗？”维斯轻笑着，那双平静的眼眸泛起金色，一股暴虐的气势朝着林久压迫而来。即使是时常感受苏晓血气的林久，也不禁有一瞬间窒息的感觉。
　　林久很快回神，瞥向一旁巨型白脂腊靠着的桌子上，那里放着一迭不知道什么材质的纸页，上面应该和大祭司·奴埃一样记载着自己的来历。关在木屋里的这些亡者记忆在一点点被破坏，自然都会用这样的方式，在自己还清醒的时候，将记忆记录下来。
　　“还不错。”维斯眼眸的光芒消失，称赞了一句。
　　林久算是知道这家伙看着理智还挺清醒的，怎么就会杀了那么多人。他刚刚在被气势压迫后回神那一刻就收到了轮回乐园的提示。维斯眼眸泛起金色，并不单纯是气势压迫，还是一种判定能力，判定灵魂强度+意志力。
　　但凡其中有任何一项没有通过判定，直接触发即死效果，真真正正的眼杀。可以看到林久通过判定后，维斯才变成了可交涉状态。
　　或许在她眼里，无法通过判定的家伙，根本没资格跟她交流。因此，每一个到这间木屋的拜访者，首先就是要挨上一个双重判定，没死才有资格进行交流。
　　再加上其他一些惹怒维斯被杀的拜访者，也就不奇怪为什么她能杀这么多拜访者了。以维斯的判定强度来说，林久这一批拜访者里，只有他和苏晓能通过判定，其他参赛者是谁来谁死，没有任何反应时间。加上她曾经杀死过的生灵，有这种待遇，也很正常。
　　林久抬头注意到在维斯身体的后方墙壁上挂着一把奇特的武器。那是一柄笔直的长杖，也就正常手杖那么粗。在长杖的两端，大概有三四十公分，是一截刀锋。这把奇特的武器，通体金色，还有着暗金色的纹路。托着这把武器的东西，还是一顶王冠。
　　而在长杖刀的左右两侧各挂着一把大剑，两把大剑款式相似，一红一紫。



第1919章 追逐光的影子
　　如果这些都是武器装备的话，那这个逐影者·维斯未免也太过富有了吧。这让林久的眼眸明亮几分。
　　“姐姐需要暗影石吗？我要的不多，给点好处就行了。”林久胆子非常大的凑到维斯身后，给对方按捏着肩膀，温柔地说道。
　　“……”维斯也是愣了一下，怀疑自己刚刚的能力判定是不是出现问题了，为什么这样的家伙，也能有达标的灵魂强度和意志力？
　　温妮则是靠近桌子那边查看起那上面的纸页，上面记录的也正是关于维斯所在原生世界的一些信息。
　　纸页上开头记载着一句：黄昏分割了白昼与黑夜，也分割了秩序与混乱。
　　维斯所在的原生世界名为德拉诺大陆，一个白天属于人类，夜晚属于各种恐怖怪物的世界。白天，这里安居乐业一片祥和之景，身处每一个角落你都可以真切的感受到太阳的温暖，而随着黄昏降至，昼夜开始交替，温暖的阳光逐渐开始被冰冷的月光所取代，而同样的，作为主宰的人类也同样被取代。
　　夜晚的主宰属于各种可怖与不可名状生物，黑夜正是他们的乐园，而置身黑暗中的人类只能在这些生物的阴影下颤抖。
　　可以说，绝大多数人类在黑夜中，面对这些怪物，没有任何反抗的力量。每次夜幕降临，人类就会迎来一场灭顶之灾。
　　人类一直得以存活，那是因为这个世界那非常独特的时间循环。白天和黑夜的交替时间长达十几年，甚至几十年，这给人类的传承、繁衍留下了时间。即使如此，每当黎明到来，人类在东山再起的同时，仍抱有这样一个绝望的念头：夜幕的降临，即是毁灭的前奏。
　　白天就是人类发展、扩张的时间，等到黑夜降临，德拉诺大陆就会变成怪物的捕猎场。直到下一次太阳升起，残活下来的人类，为了生存，继续努力发展。
　　如此循环往复，一个昼夜，就是一场轮回交替。直到在第七次轮回，有人找到了驾驭暗夜之力的方法，拥有了对抗黑夜的能力。
　　这些人出没于黑暗，身披长衣，手持利刃，为保护人类而战。他们自称“逐影者”，渐渐汇聚成一个组织，名为追迹者教团。
　　逐影者群体的出现，依旧不足以让人类对抗黑夜，只是略有有了还手之力，并无扭转局势之力。
　　第九次轮回，也被称为人类第九纪元的时候，维斯出现了。同时追迹者教团还发现了一个名为“夜之圣印”的圣物，能够终止黑夜，令白昼永存。
　　第九纪元的追迹者教团的逐影者们围绕着激活夜之圣印展开活动。但群众里面有坏人，一个名为埃里克的逐影者背叛了人类，投入黑夜的怀抱，破坏了夜之圣印。
　　而维斯就是埃里克的女儿，带着追回夜之圣印碎片的目的，维斯踏上征程，不断变强，然后过五关斩六将，夺回夜之圣印碎片。
　　温妮将纸页上的记录发在团队交流频道里，林久看到这段信息时，发现维斯不就是那个原生世界的世界之子模板么。
　　维斯也确确实实就是那个原生世界的世界之子，不过也是差点毁灭人类的存在。她在追逐夜之圣印碎片时，夜幕降临的时间也在不断接近。
　　而作为第九纪元的黑夜比以往任何一次轮回中的黑夜都要强大，即使是逐影者也抵御不了黑夜的侵蚀同化，一个个都与黑夜为伍。维斯也受到了黑夜侵蚀，精神在一点点受到浸染。
　　即使维斯是剑术宗师，免疫能量侵蚀，但黑夜侵蚀和能量侵蚀根本是两码事。何况逐影者这个团体本来就是从暗夜之力中获得力量，相当于假面骑士的敌我同源，同化侵蚀起来的效率更高。
　　维斯与时间赛跑，一边抵抗者黑夜同化，一边寻找夜之圣印的碎片。最后她确实找回了夜之圣印碎片，但夜之圣印却是一场骗局，真正的作用是将这个世界化为永夜。
　　面对这样绝望的局面，已经站在原生世界天花板的维斯对黑夜怪物还有曾经的逐影者同伴展开一场大屠杀。
　　夜之圣印不行，她就用武力清理了一遍黑夜，然后在自己还有一点自主意识的时候，将自己放逐出德拉诺大陆，进入虚空流浪。
　　进入虚空的维斯处于失控状态，屠杀了很多生灵，才被死亡屋限制在这。她也是为数不多，不是自主进入死亡屋的亡者。
　　林久看完维斯从守序善良的世界之子，向无名船长那种混沌恶的世界之子转变的故事，算是知道维斯身上这么多锁链，不全都是眼杀拜访者整出来的，更多还是失控时期弄死的，灵盟liu⊙贰⑵陕是芭岜④那时候才是来一个死一个。
　　“一个在黑夜中追逐光明，最后依旧与黑夜为伴的故事，很俗套吧。追逐光的影子，依旧只是影子。”维斯似笑非笑地看了一眼林久，虽然林久没有靠近纸页，但维斯也大概能猜到那个少女看到了，就相当于林久也看到了。
　　维斯被封锁在死亡屋内，依靠着意志力反向同化了那股暗夜之力。可以说她现在的实力比当初清扫黑夜时更强，同时还恢复了意识。
　　不过林久怀疑是当初占据维斯身体的是“黑夜”源头的意识，而进入死亡屋后，被封锁在木屋里，杀死拜访者时，规则进行的精神层面的分割，也都由控制维斯的那个意识承担。在杀死过多拜访者后，那个意识受到多次分割，维斯的意识也借此反向同化了“黑夜”源头。
　　这也解释了为什么现在的维斯意识清醒，能正常交流，还有着较为完整的记忆。否则以维斯自身的力量，是反抗不了死亡屋的规则处罚，毕竟能反抗得了，也不会被关押在这了。
　　至于维斯口中的俗套，林久倒是不觉得，这种混沌恶类型的世界之子可是极为罕见。只不过维斯是由守序善转变过来的，不像无名船长那种一开始就立场坚定，所以“恶”方面不算强烈。
　　“姐姐，要交易吗？”林久眼馋地看了一眼墙壁上踆奇二叄令飼蹴旗衤三罒挂着的武器，虽然他不需要，但值钱啊。
　　“可以，除了我的武器，那些战利品都是你的。”维斯自然没有理由不同意交易，她也是渴望自由的。不过她意识清醒后，眼神杀弄死好些个拜访者。灵魂强度、意志力都一般的家伙，估计也强不到哪去，身上有暗影石的概率也不大。
　　林久沉思片刻，现在的维斯实力强得可怕，如果将其放出来，对方翻脸的话，自己可没有任何反抗之力。但收益值得他去赌一把，手中出现一颗黑得纯粹的暗影石。



第1920章 嘴角那压不住的笑
　　维斯活动了一下无比僵硬的肌肉，缓缓站起身来，看向林久，嘴角挂起一丝弧度，问道：“弟弟叫什么名字？”
　　“赤幽。”林久露出一个无奈的表情，他可以牺牲一下自己，叫“姐姐”，但可不乐意接受被叫“弟弟”。奈何拳头没有对方大，就只能被迫接受了。
　　“真是令人向往的感觉。”维斯伸手逗了逗林久身上的太阳精灵，太阳精灵也表现得乖巧伶俐。
　　而林久一时间也不知道维斯所说的感觉是现在获得自由的感觉，还是从太阳精灵上获得身处白昼的感觉。
　　“赤幽弟弟，不赞助一根白脂腊吗？”维斯看着木门之外翻涌的黑雾，冲着林久挑眉说道。桌边那里就摆放着一根超大号的白脂腊，现在维斯向林久讨要一根正常的白脂腊，显然表示那根超大号白脂腊也是留给林久的报酬。
　　维斯的选择和圣女·特蕾西不同，特蕾西曾经很圣洁没错，但屠戮半个世界的生灵时，她的意识很清醒，至亲已死，那时的她，是在泄愤，对目光所及的一切生灵泄愤。
　　但从始至终，特蕾西都只是那些疯狂的研究者所制造出来的战斗兵器。从死亡屋自由后，她选择了死亡，才能让她的心获得真正的自由。
　　而维斯这个曾经的世界之子，已经在失去意识之前，做到了自己身为世界之子该做、能做到的一切。她不再欠德拉诺大陆什么，意识恢复清醒后的维斯只为自己而活。她接下来，有可能是游历其他世界，也有可能混迹于虚空之中。
　　林久拿出一根白脂腊递给维斯，对她而言，危险的是黑雾，因为这里的黑雾来自死亡屋的力量，就跟困住她的锁链一样，反抗不了。不过黑雾中的那些危险生物对维斯而言，可不算危险。
　　维斯接过白脂腊，一手托着烛台，一手拿起插在身旁的双手剑·暗夜，走到木门位置，回头对林久说道：“那把长夜就留给赤幽弟弟了，希望还有机会再会。”
　　说罢，维斯握着象征着杀戮的双手剑暗夜，在白脂腊的烛光下，踏入黑雾之中。留下早年间使用的武器·长夜，代表着维斯和过去彻底道别。
　　林久目光深沉地望着维斯的背影消失在黑雾之中，轻声叹了一口气，然后回过身来，看着维斯给他留下的东西，直接变脸，嘴角的笑容根本压不下去。
　　温妮：我不认识这货。
　　【你获得白脂蜡（可用于驱散黑雾5小时）。】
　　不愧是超大号的白脂腊，能在黑雾中燃烧五个小时，这下就不担心黑雾的威胁了。林久兴奋的将维斯留下的把柄细剑拔了出来，还有将墙上挂着的东西都拿下来一一查看，果然是大富婆，全都是好东西。除了细剑长夜外，其他都是维斯曾经击杀的敌人留下的战利品。
　　【你获得长夜（武器/道具）。】
　　【你获得峮吴①⒎爸.捌笼起镏〮+〃衣虚神杖刀（武器）。】
　　【你获得魂魔大剑（武器）。】
　　【你获得虚无之贪婪（群撩捌鏾澪疚冷七!jdiu<五巴特殊装备/道具）。】
　　【长夜】
　　产地：德拉诺大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：细剑
　　装备要求：真实敏捷属性100点以上，掌握暗夜之力。
　　装备效果1：暗夜追猎（被动），夜幕环境下，造成伤害提升30%，对暗夜生物造成伤害提升80%。
　　装备效果2：夜想（被动），攻击速度提升20%。
　　评分：901
　　简介：能依靠的只有自己…或许还有那个相生相伴的影子。
　　注：该武器作为道具存在时，可在碰到特定人物后，获得好感，且能以此作为世界钥匙，进入特定原生世界。
　　提示：作为世界钥匙使用后，武器不会破碎，但会失去该效果。
　　提示：与特定人物再度相遇后，若已失去该武器，将降低该人物好感，并有一定概率触发战斗。
　　……
　　看到细剑·长夜随后的注释和提示后，原本还想着能卖出什么好价钱的林久，顿时就没有这种想法了。提示说的很明白了，如果下次碰到维斯时，长夜不在他手上，估计会挨一顿胖揍。
　　维斯所在的德拉诺大陆是七阶原生世界，作为其中战力天花板，维斯大概率会达到八阶战力。而现在完全融合了“暗夜”源头后，本源更强的维斯，在脱离死亡屋后，还会有一段实力高速提升期。
　　这么看来，细剑·长夜还真就是维斯刚刚“出道”那会儿所使用的武器。一直留在身边，也是一种思绪的寄托。情绪这种东西，林久没有放在心上，他心里好奇的是被维斯带走的那把双手剑·暗夜是什么品质的武器。结合维斯的成长线来看，林久估计有大很概率是不朽级品质的。
　　林久分析了一下，可能下次碰到维斯，对方就算不是九阶实力，也是八阶巅峰。这把武器还是留着吧，不是因为担心被揍，就是单纯为了留作纪念。
　　毕竟长夜除了作为武器，还是一把可以前往德拉诺大陆这个原生世界的世界钥匙，留在手里也不亏。
　　收起长夜后，林久就查看
　　【虚神杖刀】
　　产地：虚空
　　品质：圣灵级
　　类别：双刀
　　装备需求：真实力量属性100点以上，掌握武器大师以上的基础技法能力。
　　装备效果1：虚神斩（主动），消耗能量释放具有斩开空间能力的斩击。
　　装备效果2：形态切换（主动），以双刀形态战斗时，攻击速度提升15%；以杖刀形态战斗时，力量属性获得4点增幅。
　　注：该能力无消耗。
　　评分：928
　　简介：虚神落空，亡时为永空。
　　……
　　【魂魔大剑】
　　产地：洛雷斯大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：大剑·双
　　装备需求：真实力量属性150点以上，灵魂强度50点以上。
　　装备效果1：魂剑（被动），30%的近战攻击伤害将转化为灵魂伤害。
　　装备效果2：魔剑（被动），击杀一个单位目标，可恢复1%生命值和法力值。
　　注：当生命值、法力值充足时，可将汲取的生命值、法力值存储，存储上限为自身最大生命值、法力值的50%。
　　评分：995
　　简介：自死灵之地诞生的双剑，一把象征灵魂，一把象征杀戮。
　　……
　　这一红一紫两把剑的装备对力量属性要求怪高的。但考虑到这其中一把剑就是那种双持大剑类型的，更何况现在还是两把，将其作为双持武器，自然需要强大的力量属性。
　　好在这两把大剑的体型没有太过夸张，否则出售行情还会低不少。



第1921章 虚无之贪婪
　　林久将目光放在最后一个物品，也就是那个暗金色的王冠上。
　　【虚无之贪婪】
　　产地：瓦尔多大陆
　　品质：？？？
　　类别：特殊装备/道具
　　装备需求：？？？
　　装备效果1，贪心者（被动）：汲取能量增强自身，当汲取能量超过阈值时，将沦为“贪婪”的傀儡。
　　装备效果2，虚无之心（被动）：装备后，将不断抑制、永久损耗使用者情感，情感越低，“贪心者”阈值越高。
　　注：作为特殊道具使用时，可强化同源物品。
　　评分：？？？
　　简介：贪婪将吞噬一切，直到一切变为虚无。
　　……
　　看到这玩意的信息后，林久有一种很强的即视感，他瞬间想到了封锁在自己存储空间内的一个金色大琥珀。金色大琥珀晶体内部则是蜷缩着一个白色长发的少女，身穿白色连衣裙，戴着白色的项链和手镯，正是他之前从荣誉商店兑换出来的伪·原罪物【贪婪女王】。
　　【贪婪女王】
　　产地：轮回乐园
　　类别：伪·原罪物
　　能力：幸福的终点，是止不住的贪婪，饥渴的、贪婪的索取着一切，一切与幸福有关的“东西”。
　　特性1：吞噬。
　　特性2：？？？
　　……
　　这玩意一直也不知道能在什么地方派上用场。倒不是非常难研究，而是林久出于谨慎的态度，也一直没有去进行实验。
　　显而易见，这个【虚无之贪婪】的王冠可以对【贪婪女王】使用。从“虚无之贪婪”王冠的装备效果上，多多少少就能看出几分伪·原罪物的影子。
　　效果很强大，但副作用也不低。能汲取任何能量强大自身，可以让人迅速变强，而负面效果则是让使用者失去“自我”。另一个装备效果倒是可以提升阈值，可作为代价，丧失的又是自身的情感。
　　当情感丧失后，使用者很将自己汲取能量的情况控制在阈值之内，到时候既会丧失情感，还会被“贪婪”所奴役，丧失“自我”。
　　怎么看都像是原罪物的产物，和【贪婪女王】绝对是同源的东西，等存储空间解封后，就可以将这个王冠用在【贪婪女王】上。伪·原罪物确实也很危险，但在特定情况下，给自己带来的收益也不低。
　　该利用的时候，林久可一点都不会犹豫。连个伪·原罪物都把握不住，以后还怎么把握真正的原罪物。【虚无之贪婪】用在【贪婪女王】上，【贪婪女王】确实会增强，但伪·原罪物再怎么增强，也无法蜕变成真正的原罪物，所以不用担心这么早和原罪物沾染上。
　　从这些物品都来自不同的世界，不难判断出，这些都是维斯杀死的拜访者所留下的遗产。可惜维斯在德拉诺大陆清扫黑夜时，杀死的那些Boss掉落的东西，没有带在身边，或者说维斯当时根本来不及将那些东西收起来。
　　就是杀了那么多拜访者，只有这些东西，林久感觉那些拜访者真是太穷了。不过考虑到自己进入死亡屋后，只能携带一件装备的情况，顿时就理解了，那些拜访者估计也是差不多情况，难怪那么穷。
　　满意地清点完自己的收益，再度在心里赞美了一下维斯这个大方的富婆，林久过去扛起了超大号的白脂腊，将其点燃，走出木屋。
　　走在黑雾内，温妮手中的超大型·白脂蜡很好用，这东西开辟黑雾的速度不仅快，而且形成的通道足有五米多高，近三米宽，向前能照出近六米远，通道宽敞了很多。
　　温妮手持白脂腊，开辟着黑雾中的空间，林久则是手持曙雀，以防出现突发情况。超大号白脂腊开辟出来的空间，至少能让林久有战斗的余地。
　　超大号白脂腊照亮的区域扩大，也让林久找到木屋的概率提高了不少。他碰到一名亡者身上没有铁镣束缚，虽然他很穷，但达成了知识方面的交易。
　　正是原著中苏晓用部分炼金知识交易的那个亡者。林久则是用一些机械知识交易到了那个护符的制造方法。这东西属于一次性装备，可以穿戴，但一枚护符只能使用一次，而且都不是杀伤性能力，但也很实用。
　　和可交涉的亡者换取知识是一种收益不错的交易，但这类亡者数量太少了。一般都是杀死拜访者数量极少的亡者。唯一的特例恐怕就是维斯。
　　但维斯实力太强了，林久能进行的交易就是以暗影石换取那些装备物品。维斯大概率是掌握着一些超凡知识，林久没有什么用于交易的无用之物，特别是在存储空间还被封锁的情况下。
　　林久有噬囊这种道具，情况会好不少，其他参赛者就没有这么幸运了，他们能用于交易的东西都是在死亡屋里现找的。
　　那名亡者进行知识交易，并非单纯是为了获取知识，而是为了完成交易。根据那名亡者所言，随着不断与拜访者交易知识，他所在的木屋会逐渐变大，只是很难察觉到而已。
　　所以有一种可能，当这种亡者的交易次数达到一定程度后，他们就有可能离开木屋。至于有没有亡者通过这种方式成功离开，那就不得而知了。
　　十几米外出现一道白点，仔细观察后林久发现，那赫然是一道烛光。在黑雾之中，还有着其他参赛者，是有一定概率碰到的。
　　现在这个时间，苏晓还在外面和斧哥周旋，那么黑雾里就只有羽族殇月、恶魔族蒙德、施法者狄琳，还有驼背老太婆。
　　对方似乎也发现了林久这边，毕竟林久这边的光芒要亮得多。看到对方远离自己的动作，林久大概猜出来是谁了，绝对是羽族的殇月。
　　上述会在黑雾中活动的人中，另外两个参赛者看到这边的光芒，第一选择估计不会是退走。就算不准备战斗，也会过来查看一下情况。
　　林久带着温妮三两步追上那点光芒，果不其然，就是殇月。
　　正所谓没有对比就没有伤害，殇月手中的白脂蜡只有拇指粗，约十公分长。殇月微张嘴巴，看着林久身后，温妮手上那超大号的白脂腊，不免有些怀疑人生。
　　殇月身边的羽毛展开，浑身上下透着戒备的气息。殇月在同一代的羽族中，属于大小姐级别，而这次来参与强者争霸战，她母亲反对，她父亲同意。
　　她父亲表示羽族不需要温室的花朵，因此父亲顶着巨大的压力，将殇月与她哥哥都送来参与强者争霸战，也不知道那老哥是否安好。要不是碰到知晓羽族和恶魔族之间隐秘关系的苏晓和林久，她这个温室花朵早就凋零了。
　　由于林久顶替了吟语族的尼塔，殇月此时还是孤身一人，没有盟友。林久不免感到有些无趣，吟语族的尼塔还是很有意思的，要是顶替那个出门就死的圣域老头，把尼塔拉进这轮游戏，那会好玩很多。



第1922章 保镖林久，计时收费
　　不过想到殇月对羽族的价值，林久不禁眯了眯眼睛，随后嘴角挂起一抹笑容，看着殇月，说道：“羽族的殇月是吧，和我暂时结盟怎么样？”
　　“我才不……好。”殇月第一反应就是要拒绝，毕竟林久可是跟苏晓一同将三分之二暮光之岛清理掉的参赛者。不少她聚集起来的“同伴”就是死在对方手里。自己和对方结盟，怕不是要被卖得一干二净。
　　但殇月看到林久以非常温和的语气对她说话时，右手却是按在腰间的剑柄上。殇月立刻改口，同意了林久发出的“组队申请”。后面可能被卖掉，总比现在就死在这里强。
　　林久见到殇月识趣的选择加入，面带笑容，掏出了一份契约，让殇月签订。殇月哭丧着脸，在林久拟定的契约上签下名字。她可是听闻过轮回乐园那鬼见愁般的契约的名声，没想到自己也有签下轮回乐园契约的一天。
　　只能说殇月的阅历还是太少了，若是苏晓在这里看到林久拟定的契约，明面上没有任何对殇月不利的地方，甚至林久还具有一定保护责任，至于保护力度，就要看殇月遇到的敌人是不是他应对得了的。
　　契约上没有任何殇月需要付出的代价，因为林久根本看不上殇月身上的东西。她就算是羽族的大小姐，终归也还是年轻一辈，身上不可能带着太好的东西。
　　因此，林久拟定的这份契约上的代价，最终都会转接到羽族身上。而且这是一个非常正规的安保契约，大致内容就是殇月活过死亡屋环节后，需要给林久出一定报酬。
　　而殇月每活过一轮强者争霸赛，给林久的报酬都会上涨很多，活着离开强者争霸赛也是一样。如果殇月死在强者争霸赛了，那确实是林久保护不利。
　　可按照正常安保工作来说，“雇主”死了，算上保护不利，辞退就是，难不成还要他这个“保镖”陪葬？要是这么想的话，那就去轮回乐园找他麻烦好了。
　　林久表示麻烦可以找，但殇月活着期间的“工资”还是要支付一下的，否则他就以这份“劳动合同”仲裁一波。
　　要想从羽族身上薅下来更多羊毛的话，就需要保证殇月存活着。而知道内情的林久清楚甚至不需要自己盯梢保护，对羽族计划较为重要的殇月，本来就会被羽族特意保护着，林久只需要坐收“工资”就好了。
　　“别这样一副生无可恋的表情，我可是难得的没有在契约上动手脚。”林久笑着对殇月说道。对殇月这种初出茅庐，有一点阅历，但不太多的大小姐，根本用不上非常高级的契约技巧。
　　而且从羽族身上薅羊毛是一件细水长流的事，不能一次性将羽族得罪死了，否则以后再有这种机会，可捞不到什么好处。
　　这份契约最大的特点在于，收益是浮动的，还具有主观性。也就意味着契约结束时，羽族付出的好处要尽量让林久满意，否则契约无法完成。这种情况下，给什么的决定权在羽族那，接不接受的决定权在林久这，就能在不得罪死羽族的情况下，利益最大化。
　　“你在这里有见过一个叫拉格菲尔的女人吗？”林久直接向殇月询问道。她应该也探索了几个木屋，掌握着一定情报信息。
　　“没有。”殇月摇摇头，她一个人在黑雾里都得小心翼翼的，都没有碰到多少个亡者。就算是碰到的亡者里，甚至都有还不知道名字的。
　　“诶～等等我啊，我们不是盟友吗？”殇月看到林久拔腿就走，签完契约就不打算管她的模样，殇月连忙凑了过去。
　　磨难确实能促进人的快速成长，至少现在的殇月就成长了不少。和林久签订了契约，殇月多少能确定，只要不触及什么严重问题，林久不会对她动手。那殇月就果断跟上了林久的脚步，熄灭了自己的白脂腊，蹭上了温妮手里超大号白脂腊的光芒。
　　“你跟着我做什么？到时候好处又不会分你。”林久脚步没有停止，眼带笑意地瞥向殇月，问道。
　　“白脂腊到时候分我一点就行，回头我让家里打钱。”殇月眨了眨眼，毫不犹豫地说道。这轮游戏可没有时间限制，只需要找到骨牌就可以晋级。
　　白脂腊就是保证他们能在黑雾中活动，有时间找到骨牌的道具。林久有着超大号白脂腊，对白脂腊需求不算很大，殇月打的就是这个主意。
　　林久也是被殇月的话整得愣了一瞬，然后笑了。殇月变成了黑心小棉袄，对她老爹而言，也是一种成长吧，林久没有理由不答应殇月的要求啊。
　　“你找的拉格菲尔是什么人？”殇月也不蠢，知道自己现在死了，林久什么也得不到，生命暂时有了保障，可以放松一些，加上林久也不是血气环绕，难以交流的气质，殇月尝试着和林久交流。不过她心里也有数，一旦她过线了，生命就不再有保障，决定权始终在林久那边。殇月是真好奇，林久特意找一个亡者，是不是打听到这个女人那里有骨牌。
　　“一个危险的人。”林久只是从他人口中的言语，作出评价。大祭司·奴埃就特意提醒过他，而无声者驼背老太婆最后的话语，恐怕也是让他小心这个拉格菲尔。不过以林久对驼背老太婆的了解，她的出现，感觉更像想让他去会一会这个女人。
　　碰到会提醒他关于拉格菲尔的，不是和太阳势力有关，就是实力强大。维斯实力也不弱，但进入死亡屋时还是失控状态，自然不知道多少关于死亡屋的信息。
　　维斯的实力并不能算死亡屋第一梯队的那几个，完全吸收融合“暗夜”本源后，大概才能达到那种水平。现在的实力来说，是不如驼背老太婆的，连驼背老太婆都提醒林久要小心，说明这个拉格菲尔对他来说，危险性是高于其他亡者的。
　　林久知道骨牌怎么获得，只要身上有暗影石，然后找到守雾人，就能从对方手里换到骨牌。他手里有暗影石，直接找守雾人，就能通关。
　　但林久觉得这个拉格菲尔既是危险，也有可能是机遇。先找到这个女人的木屋，再看看能不能交涉。总不至于这个女人强到可以扯断死亡屋的锁链吧。
　　在林久印象里，黑雾内，这些亡者里能扯断锁链的只有那个疯疯癫癫，喜欢“信仰”神灵的摩匹，航海罗盘就是他的所有物。



第1923章 拉格菲尔
　　“你这样找不到暗影石，可出不去的。”林久诚心地建议了一下，毕竟殇月的生死对他来说还是蛮重要的。但要是碰到无法抗力的因素，导致殇月死亡的话，他也无所谓，反正本来就没有付出什么。
　　“可在这些木屋里很难找到暗影石吧。”殇月眼巴巴看着林久。她自然听懂了林久的提示，骨牌需要暗影石才能得到，但暗影石非常稀有，而且还能让亡者获得自由。黑雾中这些木屋里的亡者要是有暗影石的话，早就脱困了，何至于还被困在这里。
　　一个个都穷得很，殇月猜测林久手里很有可能不止一颗暗影石，心里想着要付出什么代价，从林久这里得到一颗暗影石。
　　林久手里原本就有五颗暗影石，和驼背老太婆交易用了一颗，放维斯离开这里又用了一颗，现在剩下三颗。他自己也需要一颗暗影石从守雾人那里兑换骨牌，留一颗备用，确实有一颗暗影石是可以交易的。
　　但得看殇月有什么能拿得出手的东西。如果真的有藏着好东西，林久不介意答应给对方一块骨牌。没错，是骨牌，而不是暗影石。苏晓可是用一颗暗影石从守雾人那里换来了两块骨牌，林久还可以节省一点。
　　林久也没有急着和殇月交易，对她的话语，只是回应道：“那些亡者手里确实没有暗影石，但你不能保证他们手里没有我们需要的骨牌啊。”
　　“也是。”殇月点点头，林久说的有道理。但在黑雾中探索木屋是需要白脂腊的，还是先跟着林久多混两根白脂腊，再去探索，也安全点。
　　林久很快在黑雾中看到了一座相较于之前的木屋，更为独特的木屋。小木屋的外观极富特色，有着棕色的木墙和尖尖的屋顶。木屋的外观呈淡淡的褐色，仿佛是自然的一部分，粗糙的木板墙和尖尖的屋顶上覆盖着厚厚的茅草。
　　木屋的屋顶尖上和檐口雕刻着精美的图案，古朴而典雅。一看这间木屋内的亡者就非同一般，林久带着温妮，身后跟着殇月，靠近过去。殇月也同样好奇地打量着这间木屋，同样看出这座木屋的与众不同。
　　外观有着差异，内部的差别也很大。走进木屋，房间内弥漫着淡淡的木香，让人心情舒畅。客厅、卧室、厨房和浴室一应俱全，且空间宽敞，让人感到仿佛与世隔绝的小天地。
　　更离谱的是在客厅的角落里，一台复古的木制家具上摆放着精心挑选的摆设，显得整个空间充满了独特的韵味。根本不像是关押罪犯的地方，更像是一个度假小屋。
　　听到推门声，客厅桌子旁正在写着什么的身影转头看向木门的位置。林久也和这个没有被锁链捆着的身影对视上。
　　这是一个女人，有着一头飘逸柔顺的金发，精致的面孔，和他对视的眼眸，也是透着琥珀金色的瞳孔。穿着一身浅白色的服饰，衣服上的图案似乎是某个组织的标志。这个女人的身上还散发着淡淡的光芒，这种光芒的气息，林久非常熟悉，有着太阳之力的味道，但又不是太阳之力。
　　如果伊莎贝拉在这里的话，就是瞬间判断出这种光芒的力量是一种特殊的“月光之力”。月光之力分为很多种，有直接来源于月亮的超凡力量，也有遵循一点物理法则的类型，那就是由太阳光芒投影后，转变而成的特殊力量。林久能感知到些许太阳之力的气息，显然这股力量就是后者的情况。
　　看到坐在桌子边上的女人，林久下意识的反应就是一个没有被锁链限制的亡者，但下一刻，瞥到木屋一个墙面情况后，林久瞳孔猛然一缩。
　　“靠，不会这么倒霉吧。还真特么有另外的这种层次的亡者。”林久心中感到无语，刚刚觉得只有摩匹这么一个超模的亡者，现在又给他碰到了一个。
　　那面墙上有着密密麻麻的锁链，比之前碰到的维斯身上的锁链还夸张。但这些锁链全都断裂了，也就说明这些锁链原本是捆在金发女人身上的，现在全都被挣脱。
　　密密麻麻的锁链上有着一道道被啃食的痕迹，显而易见都是被咬断的。林久警惕而又疑惑地看向女人，目光停留在她的嘴上。令他感到惊悚的是这个女人也看向他，眼神中带着某种奇特的欲望，舌头情不自禁舔了一下嘴唇。
　　金发女人看到林久的出现，也是一副非常感兴趣的模样。不过发现林久看了看墙边的锁链，又看向她的嘴巴，猜测到林久在想什么失礼的事时，金发女人眼神冷了几分。
　　“果然是这个女人！”在看到这个木屋亡者又是一个超模存在后，林久第一时间侦查了一下，获得了“拉格菲尔”这个名字信息。意料之中的事，这女人还真就强到能挣脱锁链啊。
　　不过好在还没有强大到脱离死亡屋的限制。木屋之外的黑雾，是比锁链更加强大的限制，能挣脱锁链，不代表能无视黑雾。
　　用暗影石帮亡者脱困，不仅仅是消除亡者身上的锁链，而是让那个亡者有了离开死亡屋的资格。没有这种资格的话，就算挣脱了锁链，也无法离开死亡屋。
　　林久身边的太阳精灵刚刚碰到维斯，也仅仅是畏惧其强大的实力，但现在到了拉格菲尔面前，太阳精灵就跟碰到天敌一般，害怕地都钻进了林久的袖子里。
　　“阁下怎么称呼？”拉格菲尔一边问着，同时伸手邀请林久入座。
　　林久思索了一个瞬间，如果他会退缩的话，就根本不会来这一趟，走上前，拉开桌边的椅子入座的同时，回答道：“赤幽。”
　　“拉格菲尔，应该有人和你提到过我的名字。”拉格菲尔眨眨眼，琥珀色的眼眸就锁定在林久身上。
　　林久有些发毛，这种眼神简直比犯病时期的泰莉德还吓人，给林久的感觉，就是对方想要吃了他，物理意义上的“吃”。那种眼神，林久在伊莎贝拉和厨娘夏那里都看到过，分明就是一种打量优质食材的感觉。
　　察觉到这种感觉后，林久算是明白为什么那一个两个的都要提醒他小心这个女人了。从太阳精灵的表现就已经很明显了，拉格菲尔似乎是以太阳之力为食物。
　　这就让林久感到离谱，就连太阳神族的死敌古龙国度都没有这种能力，怎么会冒出来这样一个存在。



第1924章 光之虫
　　温妮只是熄灭白脂腊，默默站在一旁。而殇月更是不敢轻举妄动，她也是将那些断裂的锁链看在眼里，知道眼前这个金发女人非常恐怖，她的生命安全一点保障都没有。
　　“抱歉，让赤幽阁下困扰了。”拉格菲尔的语气突然一变，温和了许多，同时眼眸的琥珀色也消失，取而代之的是一双湛蓝色的眼眸。
　　一体双魂？还是灵魂分割？
　　发现拉格菲尔这个变化的林久第一时间就想到了这些可能性。
　　“我可以看一下吗？”林久注意到客厅里值得他关注的也就只有桌上，拉格菲尔正在写着的纸页，没有看到其他东西。但林久敢肯定她绝对非常富有。
　　“请便。”拉格菲尔轻笑着，将身前的纸页推到林久面前，说道：“这是我们的一些过往，倒也不值得隐藏。”
　　林久翻阅着纸页，简单的了解了一下拉格菲尔的过往，明白了拉格菲尔对他来说，为什么非常危险了。
　　拉格菲尔所在的原生世界是一个星球状，名为永夜世界的地方。那个原生世界完全失去了太阳光芒的照耀，永远陷入黑夜之中，只有月亮那微弱的光芒象征着人们的希望。
　　因此，在永夜世界，绝大多数人都信仰着名为微光女神的神灵。并在微光教会的保护下，生存着。而微光教会，则是从微光女神那获取力量，对抗那些污浊的恐怖生物所形成的组织。
　　关于这些信息，纸页上的记载不多，相关的就只有拉格菲尔原本就是第一批微光教会的猎魔人之一，而且还是其中佼佼者。
　　但她并不是这个原生世界的世界之子，真正的世界之子在后面很多年的时代诞生，那时候拉格菲尔都已经“死了”。
　　如果林久身处那个原生世界，或许还需要经过各种探索，获取足够的线索，才能得知世界的真相。但在这里，林久直接从拉格菲尔记录信息的纸页上看到了永夜世界的真相。
　　永夜诞生的根源在一种名为光之虫的生物，这种生物以太阳本源力量为食，吞噬着一个个世界的太阳星投影。不仅如此，光之虫还会吞噬一切光明，令世界陷入永夜，最后灭世。
　　拉格菲尔所在的原生世界就是出现了一只光之虫，而且已经吞噬了那个世界的太阳星投影，并且以自身取代了太阳。
　　永夜世界的神灵微光女神察觉到了这种灭世危机，以献祭自身为代价，让整个星球处于夜幕的笼罩之下，夜幕保护着这颗星球不会被光之虫发现，同时以窃取光之虫的光明作为微光，延续着人类的生存。
　　夜幕不仅保护着人类，还将光之虫限制在这个世界之中，无法离开这个原生世界。这是必要的操作，因为光之虫吞噬了永夜世界的太阳，若是让光之虫离开永夜世界，那么他们那个世界将彻底失去光明。世界确实不会毁灭了，但生物迟早也会因此灭绝，最后变成一个死寂的世界。
　　光之虫的光芒能将生物影响扭曲成怪物，即使是有夜幕保护，在加上微光女神的过滤，生存在微光之下的永夜世界依旧诞生了各种恐怖且奇形怪状的生物。信仰微光女神能抵御这种影响，微光教会的猎魔人也因此而诞生。
　　光之虫是智慧生命，并非只知道吃的脑残，在发现自己被限制在这个世界，却又无法进一步破坏世界，自己的力量还在被盗取后，光之虫很快就有应对方式，以自己被盗走的光为媒介，引导着永夜世界的人质疑黑夜，向往光明。
　　只要没有人继续信仰微光女神，失去大部分神源的微光女神力量就会不断削弱。而那些被影响着来追求“光明”的人，也迟早会撕开夜幕，让它彻底毁灭这个世界。
　　这种能力和智慧，让林久想到了联盟星和月狼狄希同归于尽，然后复活的至虫。这类存在有着一个统一的称呼，灭世级生物。
　　灭世级生物分为个体和族群两种，灭世级族群就是寄星蟹、蛀世这种生物，而个体一般都是无比强大的Boss模板，例如至虫、蜚、永暗之主等等这些。显而易见，光之虫就属于灭世级个体生物。
　　光之虫差点就成功了，但在微光女神的谋划下，以当世最强猎魔人拉格菲尔为容器，将光之虫的智慧意识体剥离出来，封锁在拉格菲尔体内。最后将拉格菲尔送出永夜世界，那么世界内剩下的就仅有本能，没什么智商的光之虫躯体，继续为永夜世界提供微光。
　　而死亡屋是拉格菲尔在掌握意识主导权时，主动进入的，为的就是限制自己，或者说限制光之虫。若是林久的黑鹰能侦查到更多信息，就会知道此时拉格菲尔的两种形态，微光·拉格菲尔和蚀日·拉格菲尔。
　　拉格菲尔不是世界之子，但世界之子不代表是那个世界最强。拉格菲尔当世最强猎魔人可不是大家推选出来的，而是杀出来的赫赫威名，战斗力方面可能更胜微光女神，才有资格成为灭世级个体智慧意识的容器。
　　这也是为什么拉格菲尔要离开永夜世界，光之虫一旦控制了她的身体，是有能力撕裂夜幕的，到时候就真是无力回天了。
　　林久看完拉格菲尔的来历，心叹一声，好家伙，古龙阵营只能算是立场敌对的敌人，光之虫这个存在，才是天敌啊。他此刻也在犹豫自己是否还要在这火中取栗，知道对方体内隐藏着光之虫后，林久明白自己对蚀日·拉格菲尔的诱惑力有多强。
　　拉格菲尔作为人类，实力会有上限限制。她无法像林久、苏晓这样背靠轮回乐园的猎杀者，有办法解除限制。但当她与光之虫形成共生后，她就不是纯粹的人类了，也因此变得更强。
　　要是现在蚀日·拉格菲尔要吃掉他，还真的一点反抗能力都没有。得亏是光之虫只有意识形态，躯体上保留的进食本能更加强烈。出现在林久面前的不管是完整体光之虫，还是光之虫躯壳，就会难以控制的吃掉林久。
　　而现在则是光之虫的智慧意识，进食欲望可以控制，还有拉格菲尔本身的意识限制，因此林久处于薛定谔的安全状态。
　　死亡屋的记忆剥离大法，维斯是依靠“暗夜”本源意识承担，没有受到太多影响。眼前的拉格菲尔，无论箘栮lingVIII⑤零韭衫⒍玖是自身，还是光之虫似乎都没有受到多少影响。
　　“有需要进行的交易吗？”林久了解完拉格菲尔的情况后，向桌子对面湛蓝眼眸的拉格菲尔询问道。



第1925章 太阳星势力
　　“有啊，你让我吃一口，我有什么，你都可以拿走！”拉格菲尔的声音传来。林久放下纸页，抬头看去，果不其然，拉格菲尔的眼眸再度变成了琥珀色。
　　“说笑了，那没有交易进行就算了。”林久知道这家伙的来历后，面对这种状态的拉格菲尔，浑身不得劲，打算跑路了。
　　与此同时，在黑雾之外，和斧哥们兜圈子的苏晓，也终于兜够了二十个小时。先进入黑雾中的参赛者手里的白脂腊自然不支持他们在黑雾中待这么久，即使是有着超大号白脂腊的林久都没有这么长的停留时间。
　　他们大多时间都是消耗在寻找到木屋之后，和亡者的交流上。不是所有人和亡者之间的交流都像苏晓这么“高效”。这批参赛者身上有暗影石的或许现在就只有苏晓和林久，他们想要从木屋的亡者身上获得好处，自然要多花费一点时间。
　　被苏晓溜到最后的斧哥，已经恼羞成怒，今天这梁子明显是结下了，已经和死亡游戏的规则没任何关系，这属于个人恩怨。
　　但规则就是规则，时间一到，斧哥必须回到自己的领地。斧哥那是万分不满，不过警告它回到领地的声音告诉它追杀的对象是灭法者，斧哥身体一僵，乖乖回到了领地。什么个人恩怨？它不知道啊？跟灭法者结下恩怨，那是傻子才干的事，它的追杀完全是按规则办事。
　　“灭法者”让斧哥想到某个极其恐怖的人，连忙站起身，向宴厅方向走去，它惹不起，躲得起。
　　特殊木屋内，林久想走，但蚀日·拉格菲尔不让他离开，也没有直接对他出手，或许是因为一旦强行对他出手，微光·拉格菲尔的意识会对她有所限制。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“所以我们就这样坐着吗？”林久无奈地看着琥珀色眼眸的拉格菲尔，问道。此时的拉格菲尔正在思考着什么，但对林久而言，肯定不是在想什么好事。
　　蚀日·拉格菲尔思考了一会儿，向林久说道：“要不我们进行一场赌约交易，你接我一招，要是活下来的话，我会给你大量好处。要是活不下来的话，我也不要你什么。”
　　林久：？？？
　　你看看你在说什么话，这个条件对他来说很好吗？活不下来，还不要我什么？我的老命到时候都归你了，你还想要什么。
　　蚀日·拉格菲尔也大大方方地表示，她就是单纯馋林久的身子，是死是活，都不影响，没有关系。
　　看到林久那听到交易，难以置信的表情，蚀日·拉格菲尔也只是淡淡一笑，自己提的要求确实是强人所难。林久也不过是在六阶阶段实力不错，即使她现在不是全盛时期，也能一根手指将其捏死，这个交易和用林久的小命交易没什么区别。
　　但这也是蚀日·拉格菲尔的策略，她也是从某个来自轮回乐园的拜访者身上了解到的知识，对方口中某个姓鲁的文化人曾经说过：人的性情是总喜欢调和折中的譬如你说这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶他们就来调和，愿意开窗了。
　　现在她就是在用这招，先提出一个“拆屋顶”的交易内容，对方势必不同意。那么接下来她就可以提出另一个交易，要是对方再不同意，自己发难，拉格菲尔那个女人也没有理由阻止她了。
　　“那就换一个交易吧，太阳星的传承者，只要你这会儿多多凝聚太阳之力，把我喂个半饱，就算你完成这个交易如何？”蚀日·拉格菲尔那双琥珀色的眼眸毫不掩饰自己的垂涎，盯着林久问道。
　　林久闻言心中也是震惊了一瞬，要知道他混迹虚空、原生世界这么久以来，察觉到他太阳体系力量的，从来都只是将他视为太阳阵营的人。无论是大祭司·奴埃，还是驼背老太婆，都是这么认为，只是觉得他在太阳阵营中的身份地位特殊。
　　觉得他跑到拉格菲尔面前，就是送上门的食物，而真的只是太阳阵营的人，也确实如此。但虚空、原生世界的太阳阵营起源是烈阳星的太阳神族。从来没有人将他和太阳星联系到一起，拉格菲尔是第一个看出他太阳星传承者的身份。
　　从一旁殇月有些不解的表情就能知道，太阳星的信息即使在虚空大势力中都是鲜为人知。在他们眼里，太阳星已经完全变成了太阳体系的力量源头，而非某个势力。
　　事实上，太阳星一直都是太阳体系力量源头，太阳星势力是盘踞在太阳星周围，对其无比崇敬，心中只有太阳的一批人所形成的。
　　同与古龙国度敌对的太阳神族完全不同，认真算起来，太阳教会的狂热信徒其实是更偏向太阳星势力，而非烈阳星势力。他们对古龙国度之类的，不放在心上，只是单纯的信仰太阳。两个源于太阳的势力根本区别在于纯粹程度。
　　而即使是虚空中的那些大势力对太阳星势力的突然灭绝，也是一知半解。现在知道有光之虫，更正式的名称为“蚀日”的这种个体存在，林久怀疑太阳星的衰弱和太阳星势力的灭亡，不会和这家伙有关吧。
　　察觉到林久不加掩饰的眼神，蚀日·拉格菲尔就知道他透露的想法，也是顺着林久的心思，开口解释道：“针对太阳星，我可没有那种本事，当初也就偷摸着在外面窃取了些力量，真正造成太阳星动荡的根源，我也不清楚。所以，这个交易同意吗？”
　　“我们还是聊聊上一个交易，或者说赌约更合适。”这个交易完全没有损害到林久，但林久还是摇头拒绝了。
　　有着光之虫躯壳，倒是可以直接吞噬太阳之力，现在寄存于拉格菲尔体内的只剩下意识，自然也就失去了这种能力，这也是这个交易的由来。
　　但林久不会同意这种交易的，被光之虫吞噬的太阳之力，就跟他使用终末之焰燃烧掉的太阳之力一样，损耗是永久性的。这种行为就相当于灭法者这种元素守卫者，主动将元素送给施法者吞噬一样。林久既然成为了太阳星传承者，自然不会干出这种事。
　　蚀日·拉格菲尔也是一愣，没想到林久这么有骨气的选择了前一种交易方式。殊不知，林久不是有骨气，而是有底气。拉格菲尔一招能打死他，但他可以复活啊，总不能一招打死他两条命吧。
　　得亏在外头，太阳神鸟印记吞噬了部分本源力量，品质晋升，刷新了复活能力冷却时间。在拉格菲尔面前，“岁月逆流”不好使，只有太阳神鸟印记的浴火涅槃才能复活。
　　若是运气没有这么好，让冷却时间刷新，现在林久脑子里想的肯定是怎么跑路，而不是怎么薅到更多好处，省的浪费一条命。



第1926章 太寒酸了
　　不过林久可是要尽量薅到更多好处，开口说道：“我这边都赌上性命了，不知道阁下能拿出什么样的好处？”
　　拉格菲尔没有回答，只是默默地取出一些东西，放到桌面上。随后拿起一颗拳头大小的核心类物品，向林久介绍道：“这是械灵核心，可以安装到一个工具上，全方面强化工具，包括交通工具。”
　　说到交通工具，拉格菲尔朝着林久微微挑眉，看来她也是知道强者争霸赛第三轮的一点信息。这倒是让林久惊讶，暴鼠能知道一点信息，那是因为他承担了这次强者争霸赛的引导任务，拉格菲尔居然也知道一点信息，真是稀奇。
　　林久点点头，目光瞥到了桌上的一个位置，上面放着一把灵魂结晶，看大小应该都是灵魂结晶（完整），数量大概十几二十颗左右。
　　拉格菲尔也就顺着林久的目光，说明道：“这些灵魂结晶品质低了点，都是当初从一些家伙身上收集到的。我们是用不上了，你要是有本事，那就便宜你了。”
　　随后，林久还看到了一个玻璃瓶，应该是某种药剂。玻璃瓶里装着透明的液体，在光线下晶莹剔透，像是一块无瑕的美玉。仔细看去，玻璃瓶内的液体，在光线的照耀下闪烁出晶莹的光泽，像无数细小而透明的冰粒悬浮在其中。
　　“这可是从永夜世界带出来的东西，低级了一点，不过你用倒是正好。你自己查看吧。”蚀日·拉格菲尔也懒得一一介绍了，让林久自行查看。要是林久待会活不下来，那这些东西依旧会回到她手里，到时候连林久都是她的。
　　【微光药剂】
　　产地：永夜世界
　　品质：圣灵级
　　类型：恢复品/永久性增益物品。
　　使用效果1：如战斗时饮下此药剂，可立即恢复100%法力值，并临时造成伤害提升30%。
　　提示：此物品的恢复效果，在真实体力属性突破150点壁障后，同样会起到全额恢复效果。
　　使用效果2：非战斗状态下饮用，可永久提升1500点生命值与1000点法力值，永久提升2点真实力量，2点真实体力属性。
　　提示：若饮用者蕴含纯粹太阳之力，将发挥更强效果，永久提升2000点生命值、1500点法力值。
　　评分：1000（圣灵级物品评分为700～1000点）
　　简介：微光女神赐予的力量酝酿而成的药剂。
　　出售价格：650000点乐园币。
　　……
　　和当初在符文大陆用过的药剂同名，但效果上天差地别。微光女神引导而来的力量，来源于光之虫躯壳，而光之虫散逸的力量源于太阳，体内蕴含纯粹太阳之力的饮用者，也就能够激发药剂更强的效果。
　　林久已经想到将这瓶药剂搞到手，再通过苏晓从羽族那先勒索一瓶樱风酒，那么自己的法力值就快要反超灵魄能量了。
　　看到桌子上没有其他东西后，林久不相信拉格菲尔只有这么点东西，他觉得对方掏出不朽级品质的武器装备，都很正常。看样子，这些就是蚀日·拉格菲尔准备付出的赌注。
　　“咳咳……我身为太阳星传承者，赌上了性命。阁下付出的赌注未免也太过寒酸了吧。恕我直言，得加钱！”林久义正严辞地说道。这些东西价值不菲，但他要赌上的可是自己的小命，自然得贪。不过也不能太贪，因为对方实力远超自己，太贪了，对方会不守规矩，直接动手。
　　已经看不懂形式的殇月看着桌子上的东西，脑海里回荡着林久那句“太寒酸了”，突然觉得自己在羽族过的似乎也不是那么富有。如果这次活着离开强者争霸赛，她一定要打探一下什么是太阳星传承者。
　　“那就加上这个好了。”拉格菲尔也不恼怒，扔出一块巴掌大小的石板，要是林久能把东西都拿走，那是他的本事。这个石板和林久之前获得的石板碎片还不一样，上面有着太阳花纹，证明和太阳星势力关系非同一般。
　　林久鉴定了一下，没有得到很多信息，因为需要特殊条件才能解锁。
　　【太阳石板碎片】
　　产地：太阳星
　　品质：？？？
　　类别：传承道具
　　效果：蕴含太阳星势力部分力量传承。
　　注：需太阳星传承者，可获得该力量传承。
　　……
　　“成交，签个契约吧。”林久也懂得见好就收的道理，同意了这些筹码。太阳石板碎片完全就是为他准备的，就是不知道拉格菲尔这里会不会还有更多太阳石板碎片。如果有的话，那岂不是代表自己未来还要跟她打交道。
　　可以的话，林久在实力超过这家伙之前，都不想和她打交道，被当成食物看待的感觉可不好受。
　　听到“签契约”，一旁蹲着划水的殇月默默移开了一点距离。拉格菲尔也是用别把她当傻子的眼神看了一眼林久，然后说道：“用虚空之树的公证契约。”
　　“啧～”林久心中暗道到底是哪个家伙败坏了轮回乐园在契约界的名声啊。整得他们这些轮回乐园出身的人和其他人进行契约时，个个都是谈“约”色变。
　　关于这方面，其实也不难猜，连光之虫这种灭世级个体都听闻过轮回乐园在契约界的名声。这是在苏晓之前就已经被发扬光大的，也就是说带来这一影响的肯定是轮回乐园最顶级的强者，那么人选显而易见了，就是他，团长。
　　作为轮回乐园现任最强者，外界对轮回乐园的印象了解，肯定有他一份功劳，特别是顶级强者之间的影响，绝对来自他。
　　苏晓已经解决了大祭司·奴埃，手持白脂腊踏入黑暗之中。没过一会儿，就碰到了无声者·驼背老太婆。她的出现，就是希望有拜访者拿到那把克制死亡屋主人的刀刃，然后杀死安娜。
　　林久也是被她引导向那个木屋，但这种东西，具有一定因果关系，显然林久跟维斯、拉格菲尔更有缘。那位圣女的木屋，还在等待着苏晓前去探索。
　　“果然如此……”苏晓刻意观察过地面，在白脂腊的照耀下，什么都没有。他刚刚在大祭司·奴埃的木屋外看到了林久留下来的暗号指引，就知道林久肯定尝试在黑雾中也留下引导符号。
　　但实验过黑雾可怕程度的苏晓就猜测，估计没有这种空子可钻。就算在白脂蜡开辟的空间留下印记，离开后，黑雾淹没那片区域，也会将印记湮灭。



第1927章 黑雾里的光团
　　无声的圣歌中，圣女·特蕾西仰倒向身后的黑雾。黑雾快速侵蚀圣女的身体，星星点点的紫黑色液体出现在她脸颊上，将她逐渐化为灰烬。
　　在这一刻，她自由了，也逃离了自己内心的质问。而苏晓也在这里收获了一个超大号白脂腊、一颗很强的圣灵级宝石，还有那最重要的处决之刃。
　　这次苏晓就没有碰到殇月和吟语族尼塔的机会了，殇月还在林久那混日子，而尼塔则是因为没有倒霉的进入这一环节游戏，非常好运的捡了一条命。
　　吟语族这个种族最有意思的自然还是模仿其他人的能力，这种能力的模仿有强度上限。例如她的战力上限为200，就算她模拟他人的能力，战力也无法超过200。
　　情况不同，各类能力发挥出的战斗力有很大差异，这就是尼塔的优势所在，她可以根据敌人的不同，模拟出克制敌人的能力。
　　但林久认为吟语族的种族优势就不应该是用在战斗上，他们模仿拥有特殊能力的种族，将特殊能力复刻过来的作用比战斗能力更强。将这种能力用于战斗，强度上限摆在那里，就算能变化再多的能力，强度上限不够，实力永远都有限。
　　希望下次碰到吟语族的尼塔，对方能学会更有意思的种族天赋用法。就是不知道有没有那个机会。尼塔来参加强者争霸赛，是为了引起大人物的注意，没有死在比赛阶段的话，应该会被某些大人物收入麾下。
　　此时，拉格菲尔木屋内的林久笑容满面地清点着自己的收益。蚀日·拉格菲尔对林久赢下赌约，很是不爽，谁知道这家伙还会复活这种能力，而且能力阶位很高，自己都拦截不了。
　　赌约结束得很快，林久挨了蚀日·拉格菲尔轻轻一招，人就没了。但他能复活啊，活过来的林久，以一条命为代价，将械灵核心、药剂、灵魂结晶、太阳传承石板碎片这些东西收入囊中。
　　有虚空之树公证的契约限制，林久也不再担心蚀日·拉格菲尔会恼羞成怒对他动手。而蚀日·拉格菲尔输掉赌约后，很气，眼不见心不烦，干脆缩回了拉格菲尔体内，换上了拉格菲尔主体意识。
　　“赤幽阁下，真有你的。”拉格菲尔那双恢复原本颜色的湛蓝眼眸带着笑意看向林久，说道。她和蚀日一同存在这么多年了，只见过蚀日吃过三次亏。
　　第一次就是在永夜世界里，在她和微光女神的算计之下，意识和躯壳被迫分离。第二次就是在虚空游荡期间，在她的限制下，被迫进入了死亡屋内。第三次就是现在和林久立下赌约，还输掉了。
　　“好说。要不趁蚀日回去了，阁下将那些珍藏的藏品都送给我呗，蚀日肯定会更气。”林久得寸进尺地向拉格菲尔说道。
　　拉格菲尔的眼眸瞬间变成了琥珀色，厉声道：“休想，赶紧给我滚蛋。”
　　下一刻，又恢复湛蓝色眼眸的拉格菲尔轻笑道：“抱歉，也有不少东西是我的藏品。”
　　“啧～”林久闻言，也没有觉得会成功，只是感慨拉格菲尔的富有。听拉格菲尔的语气来看，她们的藏品还分为两个部分，一部分是她主体意识的，另一部分是蚀日的。林久肯定蚀日的藏品就还有不少好东西没掏出来，何况加上拉格菲尔自己的宝物，绝对是个超级富婆。
　　到底是主动进入死亡屋限制自己的，身家就是和其他亡者有所不同。林久将东西整理到噬囊之中，看了一眼手中的太阳星传承石板碎片。
　　上面除了有太阳花纹之外，没有蕴含任何太阳之力，看来是需要太阳星传承者注入太阳之力，才会显露传承信息。难怪这种来自太阳星势力的东西还能完整保存在拉格菲尔手里，要是蕴含太阳之力，估计早就一点不剩了。
　　将石板碎片扔进噬囊之中，林久手里就剩下一瓶晶莹剔透的微光药剂。林久打开药剂，一口喝了下去，感觉了一下药剂的味道，有点像是加了冰的柠檬水，酸酸甜甜的，同时又有一种冰凉感瞬间席卷全身，让人浑身放松。
　　这种品质，能永久增加属性的药剂提升效果很温和，能感觉得到他的身体正逐渐变强，大概需要几小时，就能彻底完成提升。
　　在喝下微光药剂后，林久就被下了逐客令，主要是蚀日不想看到他。林久依依不舍地看了一眼这间木屋，让温妮点燃白脂腊，离开了这里。
　　混在白脂腊光芒里的殇月，嘴角还挂着没有消散的笑意。在林久清点收益、饮用微光药剂期间，她和比较好说话的拉格菲尔达成了一笔交易，获得了一些好处。
　　同这种层次的强者进行交易，获得的收益在对方看来微不足道，但对殇月而言，已经是赚大了。不奇怪她离开木屋一段距离了，还笑呵呵的。
　　看着殇月傻笑的模样，林久真想把她获得的好处抢了，让她知道一下人心的险恶。也就是她获得的东西，是一些知识类传承，没有实体，否则现在东西都已经在林久手里了。
　　在黑雾之中走了一段距离，然后就看到了一团大大大亮光，可比之前碰到殇月时的亮光大得多。不出意外的话，那就是超大号白脂腊散发的光芒。
　　在对方眼里，林久这边的亮光也是一样的，甚至更亮几分。下一刻，就看到那一团亮光朝着这边靠近过来，林久也没有避开的意识，能在黑雾里持有超大号白脂腊的，大概率就是后来居上的苏晓了。
　　“羽族的人，重要吗？”苏晓和林久汇合，看到林久身后的白脂腊也不奇怪，转而看向殇月，向林久问道，话语间还透露着杀气。
　　“我们……现在是盟友。”殇月哆嗦着看向林久，可一定要罩着她啊。
　　“也不是很重要。”林久的话将殇月的脸色吓得煞白。
　　“开个玩笑，不会对你出手的。现在你该离开了。”林久开口支开殇月，总不能当着她的面，勒索羽族吧。那到时候，殇月回头和羽族一说，保镖费用被扣了，岂不是血亏。
　　殇月二话不说，点燃了自己的小白脂腊，瞥了一眼温妮和苏晓手上的白脂腊柱，嘴角一抽，身影消失在黑雾之中。
　　和林久混到一块还能接受，但浑身血气的苏晓，和对方待在一块，每一分钟都如坐针毡，如芒刺背，赶紧跑路为妙。毕竟和自己签契约的只是林久一个人，现在多了苏晓，随时有可能对自己出手。



第1928章 护食
　　“一名女性羽族，我撞见两次，灰石触碰到她时，放出的温度不低，问问羽族那老家伙，如果不重要，我就顺便宰了。两个人。”
　　“等。”恶魔族那边显然是去联系羽族，看看羽族付出什么代价。
　　“好。”苏晓手中的灰石布满裂痕，看情况，再使用两次就会彻底破碎。最多五分钟左右，苏晓手中的灰石上出现热感。
　　恶魔族很快传来消息，让他们等一会儿，羽族在想办法。从灰石对面的恶魔族声音中可以听得出来幸灾乐祸，他们还是很乐意见到羽族吃瘪的。
　　大约半小时左右，木屋外传来窸窸窣窣的声音。一只黑色小手从黑雾内探出，在门口放了两个小木罐后，就缩回到黑雾内。
　　【提示：虚空之树公证机制已触发。】
　　【检核中……】
　　【检核完成，此为正常收益。】
　　【公证完成。】
　　……
　　看到出现提示，苏晓才将东西拿了过来，否则指不定会不会违反规定，受到处罚。将其中一个小木罐放到林久面前。
　　【你获得樱风酒。】
　　【樱风酒】
　　产地：虚空·羽族·樱风林
　　品质：圣灵级
　　类型：恢复品/永久性增益物品。
　　使用效果1：如战斗时饮下此酒，可立即恢复100%生命值/法力值，并解除所有七阶或七阶以下的异常状态。
　　提示：此物品的恢复效果，在真实体力属性突破150点壁障后，同样会起到全额恢复效果。
　　提示：木罐内所盛装樱风酒，可分三次饮用。
　　使用效果2：如非战时饮下此酒，可永久提升2500点生命值与1100点法力值，永久提升2点真实力量，3点真实敏捷属性。
　　评分：1000（圣灵级物品评分为700～1000点）
　　简介：羽族的秘藏。
　　出售价格：635000点乐园币。
　　……
　　从【樱风酒】资料上来看，当体力属性突破150点后，现阶段他们所使用的恢复品，是不能继续用，会失去效果。
　　扯开罐封，几口就将樱风酒饮下，刚入口林久感觉微微辛辣，饮下后，有种淡淡的甘甜。不愧是虚空大势力的存货，效果比林久饮用的微光药剂更强。
　　当然，也是因为那个微光药剂品质并不高。来自高阶原生世界·永夜的微光药剂力量源自微光女神，质量更高的微光药剂品质就不止圣灵级。不知道羽族的这个樱风酒有没有更高品质的。
　　在木屋内，点燃的是小支的白脂腊，而且燃烧速度也会远慢于在黑雾中的时候。樱风酒带来的微醺感，让他们就暂时在这间木屋休息了几个小时。
　　林久在黑雾内也没有继续探索的必要了，所以接下来跟着苏晓一同行动，去寻找守雾人兑换遗忘骨牌即可。苏晓已经得到处决之刃，想看到接下来事态发展的人不可能坐视苏晓迷失在黑雾里，就算迷路了，驼背老太婆都可能露面指路，因此跟着苏晓行动，不担心找不到守雾人。
　　很快，再度动身出发的他们找到了摩匹所在的木屋，对此林久一点都不意外，毕竟这个方向就是驼背老太婆指引的。
　　摩匹外貌是一个身材很强壮的老头，穿着一身牧师袍，这个体格牧师袍穿在他身上，怎么看都别扭与怪异。
　　在和摩匹一同去寻找守雾人时，摩匹就开始了他独特的传教。
　　“年轻人，你要有信仰。就比如我，最初时没任何信仰，但在很久之前，我信奉了一名神灵，它每年都会和我分享神灵的力量。”这名强壮到如同棕熊般的老头，笑得很和善，而被他信奉的那名神灵，可谓是倒了血霉，每年都要被勒索一次，逃了还会被逮回来，何等凄苦。
　　当强壮老头被囚困在死亡屋后，那名神灵欣慰的笑了，如果不是碍于身份，那名神灵都可能喜极而泣。
　　“年轻人，你有信仰吗？”
　　“……”苏晓沉默不语，他知道这个老头虽然异常强大，但却有点神志不清，因此苏晓尽量避免和对方交涉。
　　“相较于神灵，我更信仰太阳。老前辈，要不抛弃神灵信仰，跟我一样信仰太阳吧。”林久接过话茬，说道。
　　“信仰……太阳。不好，我接受不到太阳的力量。”摩匹摇摇头，说道。实际上是“捕捉”不到太阳的力量，毕竟和有实体的神灵不同，他没法把太阳捉到身边。
　　“到地方了。”苏晓打断交流，指向前方，黑雾内，隐约能看见一栋二层木楼。
　　然后进入这栋木楼的摩匹就噶了，一个黑袍人将摩匹的尸体扔进黑雾里。这木楼是黑雾内的特殊建筑，此时一楼的正门大敞。
　　苏晓一马当先走去木楼，而林久看了一眼被扔出去的摩匹身体，叹了口气，颇为遗憾，要是能将其发展成太阳教徒应该会很不错，这家伙很有当狂信徒的潜力。
　　至于他那硬核信仰方式，对太阳信仰而言，问题不大，又无法勒索太阳。可惜自己现在实力弱了点，无法将其发展成太阳信徒，他就已经噶了。
　　踏入木楼内的苏晓看到了蒙德这个铁憨憨，又一次被吊在木梁上。
　　“白夜，你也来了，这边还有空位置。”蒙德还邀请苏晓一起。
　　“你认识这个蠢蛋？”木楼内侧，坐在书桌后的守雾人开口。
　　“不熟。”
　　“嗯，那就好。”守雾人收起也将苏晓吊起来的想法。
　　“直奔主题吧，一颗暗影石，一块遗忘古牌，没有暗影石就去找，黑雾中有很多深井，至于硬抢骨牌，你可以尝试一下。”守雾人看了眼被吊起的蒙德，蒙德呸了他一声，表示不服。
　　“一颗暗影石，两块遗忘古牌。”
　　“规则……”
　　“罗盘。”苏晓吐出两个字，规则确实如此没错，但显然他碰到摩匹不是概率问题。
　　“呵呵呵呵。”守雾人阴恻恻的笑着，与苏晓对视几秒后，他开口说道：“我喜欢和恶徒交易，能省去很多麻烦事，所以成交。”
　　苏晓将桌上的暗影石推到守雾人前方，守雾人拉开手旁的抽屉，从里面拿出两枚骨牌。苏晓接过骨牌，一个扔给了蒙德，然后将位置让开。
　　林久拿出一颗暗影石，放在桌面上，说道：“我也要两个。这是给你保密的价钱。”
　　守雾人露出冷笑，苏晓那是有他把柄，又手持处决之刃，他才同意交易，你特么又有什么依仗啊。
　　就当守雾人想要整死林久时，突然感觉一股寒意，自己瞬间被什么恐怖的存在盯上，顿时杀意消失。你特么还真有靠山！？
　　林久：靠山？不至于，只是某人在护食罢了。



第1929章 殇月眼光
　　且不说以后还有没有机会碰到林久，但林久现在要是死了，估计就是喂黑雾，可没有自己的份。
　　太阳星势力烟消云散这么久，她在虚空这么多年以来，可就见到这么一个太阳星的传承者，林久身上的味道可比她曾经遇到过的太阳阵营的人香得多，一闻就知道是最正统的那种传承者。要是太阳星势力还在，怎么都是个圣子、少主之类的地位。
　　至于现在，林久太阳之子的身份，对于那些太阳信仰依旧虔诚的人而言还管用，但对于那些小心思不少的人，也就是个名头。大祭司·奴埃就属于有小心思的那种，但实力不咋样，没法产生小心思，就乖乖给林久提示了。相当于，人之将死，其言也善的情况。
　　守雾人收起心思，收下了林久的暗影石，拉开手旁的抽屉，从里面拿出两枚骨牌，扔到林久面前。
　　林久收起一枚骨牌，拿着另一枚骨牌冲着门口探头探脑的家伙挥挥手。殇月跑了进来，她也是看这座木楼在木屋中比较特殊，刻意过来看看，结果就发现这里就是兑换骨牌的地方。
　　殇月之前跟林久这边分道扬镳的位置本来就没有距离很远，位于同一条路线上。也没有像原著中那样慌不择路地逃跑，找到这里并不奇怪。
　　本以为刚刚从守雾人口中得知可能有暗影石的地方是那个什么深井，就已经是一个重要信息了，准备离开的殇月看到有着两个骨牌的林久冲她招手，没有犹豫，果断过来。
　　对方一看就是有意用骨牌和她交易，而且签订了契约，殇月也不担心林久会对自己动手。那个什么井一听就是非常危险的地方，前往那里探索的危险程度显然远在现在和林久进行交流之上。
　　殇月没有听到林久提什么条件，接到飞来骨牌，还有点懵逼，然后就听到林久的话语。
　　“回头别少付工钱。”林久想了想，自己白朴了樱风酒，如果没有用契约坑羽族一把，那这就喝了就喝了。现在喝了酒，相当于又勒索，又要保护费的，不太道德。
　　这不符合道义，即使当强盗也是有当强盗的原则，正所谓盗亦有道，这枚骨牌算是弥补上樱风酒的价值。当然，林久也是抱着和苏晓一样的心思，殇月可是个物资“刷新处”，得关照关照，指不定她还得谢谢咱呢。
　　“谢谢啊。”殇月接过骨牌，带着古怪的表情，还是跟林久说了谢谢。想到还跟林久混了好几根白脂腊，又在拉格菲尔那得了点好处，就觉得这家伙其实还挺不错的，怎么就跟那种凶神恶煞的家伙混到一起去了。
　　也就是林久不知道殇月此时内心的想法，否则说不准能给她后面要付的保护费来点折扣。
　　一扇木门从守雾人身后的墙壁上打开，苏晓正要走进木门内，听到羽族的那家伙在和林久道谢，差点笑出声来，摇摇头，进入木门之中。
　　【提示：你已获得遗忘骨牌。】
　　【猎杀者已完成强者争霸战第二阶段，选取死亡游戏奖励后，将返回强者争霸战休息区。】
　　……
　　林久已经可以忽视苏晓的嘲讽笑容，心平气和地踏入木门之中。你苏某人是恶人，看我当然也是恶人。人殇月这小姑娘眼光就很不错，下次要是还有机会碰到，下手肯定轻一点。
　　进入木门后，眼前的情景豁然开朗，这里的布置与宴厅相同，只是没有黄金门，取而代之的是条高大长廊，不知长廊通向何处。
　　痛苦女王·安娜正站在长廊旁，双手缚于小腹处，一言不发。而苏晓则是手持处决短刀，安娜正是来等苏晓的。天下没有免费的午餐，也不会有毫无缘由的善意，苏晓能获得这短刀，是通过驼背老太婆的指引，这短刀正是用来杀安娜。
　　【处决之刃】无法被彻底摧毁，如果苏晓手中这把处决之刃被毁，新的处决之刃用不了多久就会出现，它不是被某个人锻造出，而是由死亡屋生成。
　　也正是这个原因，处决之刃才不够强韧，它不是用于战斗，而是用于维系平衡，以免死亡屋历代的主人肆意妄为，就像恶魔古堡的爱丽丝般，肆意破坏游戏规则，根据自己的喜好决定谁胜谁负。
　　安娜作为死亡屋的主人，她是否能一直坚守使命，维系死亡游戏的公平，这点谁都不知道。而评判这点，没人比死亡游戏的参与者更有话语权，因此只有游戏参与者才有机会获得处决之刃。
　　林久和苏晓都是持有暗影石的游戏参与者，不过显然苏晓跟那个圣女更有缘分，林久则是碰上了“天敌”。
　　至于用处决之刃击杀安娜获得奖励，完全没可能，这把短刀是用来制约安娜，就算获得这短刀，毫无缘由的情况下杀了安娜，那就休想走出死亡屋。
　　安娜并非一直是旁观者，她其实也参与到死亡游戏中，同样有丢掉性命的风险，这也会让她越来越强大，当某一天，死亡屋不再生成处决之刃时，安娜就彻底掌控死亡屋。
　　死亡屋在等这样的人出现，安娜也在为此前行，而驼背老太婆，她其实才是真正的旁观者，死亡屋的无声者。
　　无声者不能用善与恶去评断，她之前给苏晓指引，是想让圣女得到解脱，而让苏晓有机会获得处决之刃，一是死亡游戏的规则就是如此，二是她在蛊惑苏晓杀掉安娜。
　　安娜的求生意志并不弱，她距离彻底掌控死亡屋已经不远，如果这时被杀，那就失去所有。但询问交易后的安娜就看着苏晓直勾勾看着她，也不说话，很是无奈，苏晓那1点的魅力属性让规则不允许安娜进行更多互动，能提出交易的话语，就已经证明了安娜的求生欲。
　　不过看到走进长廊的林久，安娜眼眸一亮，这家伙的魅力属性能让她进行自由交流，而且可以感觉到对方身上还有自己好朋友的气息，和手持处决之刃的灭法者关系还好，自己可以来一个迂回战术，和林久谈谈。
　　林久一进来就看到苏晓和安娜对峙着，满脸问号。然后简单沟通了一下，安娜就从守雾人那里把航海罗盘抢了过来，从苏晓手里换到了处决之刃。
　　看到处决之刃到手的安娜，林久心道估计用不了多久，安娜恐怕就会成为真正的死亡屋主人了。林久也没有在意，死亡屋主人再怎么没有出现，也轮不到现在的他，实力就达不到标准。



第1930章 死亡屋的“清高”
　　【航海罗盘】这个玩意很有意思，作为装备而言，它不怎么样。先不说151点的真实魅力属性，单是装备前置所需的海眷族身份，就让绝大多数人望而却步。
　　当做一次性道具使用的话，那它就能起到决定性作用，罗盘的指针会指向心中所想之物，这是何等便利与强大的能力。
　　如果不是只能使用一次，这东西堪称“神器”，今后苏晓的任务就不用发愁了，心中想着任务目标，然后打开罗盘，找到目标，砍了。
　　而获得处决之刃的安娜自然也是得到了不少好处。此时处决之刃漂浮在安娜身前，从刀尖开始，这把刀逐渐化为一股黑色能量，并聚成一缕，被安娜身上的黑色长裙所吸收。处刑之刃消散，安娜身上的黑色长裙似乎华丽了一些，似乎又没什么变化。
　　“作为完成死亡游戏的奖励，你可以在最终之所任意挑选一件藏品。”安娜站在长廊的入口旁，意思已经很明显，穿过这条长廊就能抵达最终之所，也就是死亡屋的藏宝库。
　　苏晓走进长廊，长廊两侧的墙壁上是一幅幅油画，画着一名名神情各异的男女，他们有些神情阴郁，有些面容严肃。
　　这些就是死亡屋历代的主人，而在他们的油画上方，都刺着一把染血的短刀。走在长廊中段时，苏晓看到了安娜的油画，画上的安娜微笑着，皮肤虽然白皙，但不像现在这么苍白。
　　苏晓进入了藏宝库，安娜转头看向站在长廊，没有动身意思的林久，目光中带着疑惑。安娜是没有必要出现在这的，只是因为苏晓拿到了处决之刃，才特意在这里等待，完成这项交易。也就是林久了，但凡换成其他参赛者在这里，安娜依旧礼貌性的假笑应对。
　　“咳咳～安娜姐，你看我跟你好闺蜜的关系挺不错的，就不应该送我点见面礼吗？”林久这声“姐”已经叫得如火纯青，多叫两声姐就能让他获得好处的话，他能叫到对方破产。按照格林·吉莉安的残破笔记上描述的，安娜称为“小情人”才对，但林久肯定不能这么说。
　　林久一直以来，都没有将心思放在女人身上，看来他还是太天真了，富婆是真香。要是自己早早领悟到这个道理，是不是已经靠吃软饭发财了呢。
　　不过一想，他只是馋这些富婆的财富，又不馋她们身子，自己也没有付出什么，怎么能算吃软饭呢。
　　只能说当初格林·吉莉安硬塞过来的刀痕烙印给林久带来了不少好处，就跟打通了林久“任督二脉”一般，瞬间就“领悟”了许多。
　　看到笑嘻嘻凑过来的林久，安娜倒也没有排斥，正如林久所说，她确实能察觉到林久身上有着自己闺蜜的精神烙印。这玩意居然没有出现在同为灭法者的苏晓身上，而是在太阳星传承者这里。
　　不过林久的话语，倒是让安娜感到无语，话语间近是透露着“白朴”的意思。本来还以为林久站着没动，是不是也想进行什么交易，没想到居然是想空手套白狼，比她想象中的更不要脸。
　　安娜嘴角勾勒出一个好看的弧度，和之前礼貌性的微笑完全不同，算是在林久面前展露真面目。一般说话温和+肤白貌美+实力强大的女人，切开后里面十之八九都是黑的。而能和格林·吉莉安混成闺蜜，而不是抱枕的女人，又怎么可能是善茬。
　　不过林久完全不在意，就算安娜不给格林·吉莉安面子，就单论他背后有轮回乐园做靠山，规则之内，安娜就不可能对他动手。
　　“我记得那个恶劣的家伙只对女性感兴趣才对。”安娜目光打量着林久，觉得皮囊看的过去，但怎么看也不像是格林的菜啊。
　　从未来苏晓得到的残缺笔记记录的内容来看，被格林·吉莉安提到的都是女性角色，就能看出其取向。也是得知这一点，林久才没有担心过那个女人馋自己身子。
　　“看来，应该还没死透。介于带来了这么个消息……”安娜说着，手指点出，一种力量落到林久头发里躲着的太阳精灵身上。
　　太阳精灵也就跟着林久在亡者迷宫区域嚣张了一段时间，进入黑雾后，都是驼背老太婆、维斯、拉格菲尔、守雾人、安娜这些大佬，躲在林久身上，那是一动都不敢动。
　　“这是？”林久看到这一幕，感到疑惑，还以为真给他讨到好处了，怎么落到了太阳精灵身上。不出意外的话，太阳精灵他是带不走的。
　　安娜这种层次的大佬，不难看出这点，所以对方不会在逗自己玩吧。以安娜的腹黑属性来说，还真有这个可能。
　　“别看了，这几只精灵，你可以带走了。”安娜用死亡屋的一些权限，放开了太阳精灵身上的限制。这点还是很轻松就能办到，毕竟太阳精灵诞生于那团太阳本源，而非斧哥、猎龙蛛这种死亡屋的“员工”。和死亡屋有关联，受到限制完全是因为太阳精灵是在死亡屋诞生的元素精灵。
　　看到林久逐渐明亮起来的眼眸，安娜感到有趣，心思不难猜，太阳精灵对她而言，就是个小家伙，但对于强者争霸赛的参赛者来说，可是高一阶的存在，林久身边带着四只太阳精灵，嘎嘎乱杀。
　　安娜在林久心情愉悦之际开口说道：“有那些存在的公证，这几个小家伙不可能作为你的战斗力的。”
　　“……”得，高兴太早了。不过大概猜到这种情况的林久也没有太过沮丧，瞬间恢复原状。至少他专属房间的人造太阳会迎来住客，生态环境也会更好。
　　林久和安娜挥挥手，也朝着放着藏品的最终之所走去。看到快要走进最终之所的林久，安娜突然开口说道：“第四区，你可以去看看。”
　　听到提示，林久诧异回眸望了安娜一眼，点点头，走进了最终之所内，就看到一排排货架摆在此处，布置和图书馆有些类似，不过是将书籍替换成了各类宝物。
　　给他挑选藏品的时间只有半个小时，不过也不需要犹豫，林久按照安娜的提示直奔第四藏品区。不得不说，在格林·吉莉安的诸多“情人”里，安娜算是关系最为融洽的那个了。想到什么就直接做的格林·吉莉安早就想砍了死亡屋，就是因为有安娜在，死亡屋才至今尚存。
　　要知道格林·吉莉安第三纪元的一刀，砍得灵魂书库的Boss至今还在沉睡。死亡屋还能存在，真是看在安娜面子上。要林久说这死瘤巴鸠物 罢  溜（'<四）龄舞零夢亡屋真是清高，单凭这点，早就该从了安娜，还等待个锤子。



第1931章 第二轮结束
　　进入最终之所后，林久还碰到了正在到处跑的巴哈。看到巴哈撅着屁股，在地上跑的走地鸡形态，林久差点没笑出声来。没想到还能提前看到走地鸡形态的巴哈。对了，记得之前在黑雾里的时候，巴哈就是用走的来着，只是当时注意力放在其他地方。
　　到了第四区，林久才发现自己天真了，腹黑女人嘴里能有什么好事。单单是一个第四区也很大，半个小时也不可能查看完所有藏品，不过比在整个最终之所找藏品要好一点。
　　林久也来不及吐槽安娜了，让温妮和滚滚分头查看。他没有特别需要的东西，不像苏晓那样有一个大致的目标，也就是让温妮和滚滚去涨涨见识的，他自己想要什么都没想好。也不知道安娜指引他来这个区域，是因为什么东西，话也不说清楚。
　　时间缓缓流逝，林久停留在一个藏品面前，那是一块血红色的透明晶石，是一颗宝石类物品，同时也是传承类物品。他不确定安娜让他来第四区的目标是不是就是这个东西。
　　看着时间快要到了，林久也没有再找其他藏品，选择了这颗宝石作为奖励。
　　【猎杀者即将返回强者争霸战休息区。】
　　【装备穿戴限制已解除。】
　　【猎杀者可在5分钟内从储存空间内取出所需穿戴装备，除装备外，其余物品均无法取出。】
　　【储存空间封禁未解除。】
　　【提示：储存空间封禁将持续至强者争霸战第四轮。】
　　【传送中……】
　　眼前光影闪动，当空间波动稳定下来时，林久已回到1006号休息室内，呆头呆脑的管家机器人快速驶来，确定不是外人入侵，管家机器人的电子眼从红色恢复为绿色。
　　林久将所有装备取出，穿戴到身上。至于储存空间依然处于封禁状态，第四轮前不会恢复，单是从战力上来讲，这对他的影响其实也不大。一些需要的东西都已经转移到了噬囊之中。
　　物资没有放在存储空间，转移到噬囊中的唯一缺点就是会被夺走，如果被敌人杀死，也会成为敌人的收益。放在存储空间的情况下，死后没有掉落猩红卡片的话，敌方什么都得不到。但问题不大，轮回乐园出身的人，最不缺的就是大威力的同归于尽手段。
　　屋子里，林久放松的躺在沙发上，伊莎贝拉就安静地坐在书桌那边看书。滚滚则是和新来的四只太阳精灵在屋子里撒欢儿。
　　【提示：猎杀者已通过强者争霸战第二轮。】
　　【本轮己方参战人数：3人（轮回乐园）。】
　　【本轮己方晋升人数：2人。】
　　【本轮己方死亡人数：0人。】
　　【本轮己方被淘汰人数：1人（已返回轮回乐园，荣誉回归，此参赛者已成功夺取到一个原生世界）。】
　　【本轮己方击杀其他阵营参战者：15人。】
　　……
　　第二轮的统计结束，看到这统计，可以想到，己方其余参赛者抵达的地点，参战者数量不少。他和苏晓所在的死亡屋参赛者数量才6人，而另一个参赛者所在地方，算上自己至少有16人。毕竟林久和苏晓在这个环节可没有一个击杀人头数。
　　而看到这个结果，林久也知道第三个轮回乐园的参赛者是谁了，一个名为牧花的战斗奶妈同样也是猎杀者。原著中就是苏晓，加上她，还有一个即将晋升七阶的独群撩②九 li n〟g邬'厁岜祁（一〄<）II<I狼。
　　现在多了一个他占据名额，原本的那个独狼就没有来了。从原著中那个独狼死在第二阶段，就可以看出当时三人苏晓最强，其次就是这个牧花。
　　牧花参与的考核是抢夺类，被淘汰完全是因为运气不佳，她与大群参战者混战时，一名参战者在绝望之际，利用自身能力将六枚“记忆芯片”毁掉，剩余一枚处于半毁状态。
　　而“记忆芯片”被毁了，不管战斗输赢，都会被淘汰。于是牧花干脆一不做二不休，直接把自己参赛地点的参赛者屠了，然后把世界之核抢了回去。可以说很有轮回乐园的行事风格。
　　在他们刚晋升到六阶时，牧花就已经是六阶乐园竞技场第34名。实际上，这妹子其实是从前十名掉下来，原因是她已经获得第五名的奖励，而且被第四名的能力克制。
　　又外加前十名就那几个人，互相匹配太无聊，她索性就掉名次放飞自我，开始愉快的虐菜。说不定回头他们在竞技场冲排名的时候，还会碰到这个凶悍的妹子。
　　第三轮的开始时间在两天后，林久有两天休整时间，这个安排说明强者争霸战的第三轮，是所有参战者都在同一个地点，或是同一片区域。
　　时间宽松下来后，林久查看起在最终之所获得的这个宝石。这颗宝石更大的价值在于它属于传承类物品。而他会选择这颗宝石，最重要的原因就是他之前就获得了其中一块碎片。
　　【猩红灵魂碎片】
　　产地：虚空
　　品质：传说级
　　类别：宝石类
　　效果：受到所有伤害降低10%，剩下伤害其中30%会延迟生效，在 3秒内作用到身上。消灭敌人时有 20%的几率清除所有延迟生效的伤害。
　　评分：500
　　简介：这好像就是令人闻之色变的猩红灵魂石的一部分。但这不可能啊……那东西很久以前就被毁掉了。
　　……
　　正是猩红灵魂石的碎片，当时他得到的那块【猩红灵魂碎片】是传说级品质，而现在获得的这块碎片则是圣灵级品质，不仅外表光泽更加明亮，蕴含的能量也要强得多。
　　说明【猩红灵魂石】这个完整的传承物品当初破碎的时候，分裂后的碎片蕴含本源力量有大有小，并不均衡。
　　能看出这一点，还是因为两颗【猩红灵魂碎片】蕴含的力量并不相同。这个情况就和太阳神鸟印记不一样，太阳神鸟印记当初碎成四块后，每一份蕴含的力量是差不多的，只是因为后续流落环境不同，使得它们力量流失情况也不同。
　　【猩红灵魂碎片】
　　产地：虚空
　　品质：圣灵级
　　类别：宝石类
　　效果：所有攻击造成伤害后，将进行灵魂判定，判定通过后攻击附带「猩红侵蚀」效果，每层「猩红侵蚀」效果，都将导致敌人的生命值上限降低2%。
　　注：敌人生命上限低于30%后，降低效果50%将转变为永久损失。
　　评分：1000
　　简介：这好像就是令人闻之色变的猩红灵魂石的一部分。但这不可能啊……那东西很久以前就被毁掉了。
　　……
　　上一颗猩红灵魂碎片是防御类能力，而这颗猩红灵魂碎片则是属于攻击类的能力，效果也很强悍，直接减生命上限，堪称坦克杀手。那种恢复能力极强的敌人，遇到这种能力，可以开口认爹了，早点认爹还有活路。



第1932章 太阳号
　　当时只是知道【猩红灵魂碎片】属于传承类物品碎片，可以当宝石使用，一直也没有在意。现在得到第二份【猩红灵魂碎片】，见到这份能力后，林久也算是知道【猩红灵魂石】中蕴含的是谁的力量传承了。
　　正是身处被灭法者用于放逐危险存在的永光世界的猩红君主·厄伊修尔。和光之虫·蚀日一样，都是灭世级存在，与之不同的是，猩红君主·厄伊修尔是至强巅峰的实力，同时也是被封印在永光世界中的最强者。
　　猩红君主·厄伊修尔，当初是被灭法阵营击败后，由灭法者，永光监视者与巴纳小人族联手打造了三重封印与地下世界将其封印在永光世界。
　　未来，会被苏晓和神父联手击败，被魔刃斩杀。要知道，那一场战斗，苏晓可是足足动用了四件原罪物，外加神父这个战力，还是在对方实力上限被封印在绝强的情况下，才艰难取胜，可见其实力的强悍。
　　也难怪在【猩红灵魂碎片】的简介上，有着“令人闻之色变”这种描述，作为曾肆虐万界的灭世君主的力量传承之物，即使是部分力量传承，也足以令人忌惮。
　　猩红君主·厄伊修尔是灭世级个体生命，不可能通过一份传承，就继承他的力量，但被其毁灭的世界不止一个，这份传承之物，有很大概率，就是被仇恨厄伊修尔的一些人破碎的。
　　林久以此推断到，每一份猩红灵魂碎片之中，都蕴含着一部分传承，当作常规宝石物品使用时，只能发挥部分效果，只有完全凑齐猩红灵魂碎片后，才能得到完整传承。而同样可以通过宝石使用时展现出来的能力，反过来推断出这份碎片内蕴含的是哪部分传承能力。
　　他刚刚获得的这份碎片，应该和猩红君主的“猩红侵蚀”这个能力有关。他没有记错的话，这个能力的完全体效果跟斩杀有关。
　　【当生命值上限低于30%，承受猩红君主的攻击后，将有50%概率被斩杀，如本次判定未触发斩杀效果，目标将再度承受一层「猩红侵蚀」效果。】
　　现在作为宝石使用，只能在同等前置条件下，造成永久性的损伤。
　　而让林久感到无语的是之前那块猩红灵魂碎片，能力相较于这块就有些不行了，但本源上确实猩红君主最强的力量，来自于不灭源血的力量。
　　不灭源血，能让猩红君主具有不死不灭的特性，要不是因为灭法者精心打造的封印之地长时间将其封印，以至于不灭源血枯竭，苏晓和神父都得死在那。
　　那块猩红灵魂碎片中蕴含的就是这份力量，但非常细微，再加上只是最小的一块碎片，加成效果才和不灭源血的效果相差甚远，可以说是天差地别。也可以理解，毕竟是自身最本源的力量，猩红君主·厄伊修尔制造出【猩红灵魂石】这个传承之物，能留下这么一丝丝本源，就已经很大方了。
　　但同时，这份猩红灵魂碎片也是最重要的那一块，既是蕴含着猩红君主一丝丝不灭源血力量，也是最本源的力量，最后完整的猩红灵魂石也是要以这块碎片为核心进行融合的。
　　这下林久就不奇怪只是传说级品质的宝石效果，放到现在，也没有减弱多少，就是因为能量本质阶位很高。也侧面体现了这种作为传承之物的宝石，加成阶位和一般宝石物品是不一样的。
　　对林久而言，一般传说级品质的宝石真实加成效果会在信息描述基础上削弱很多，就是因为那个品质宝石内蕴含的能量阶位不够高。传承之物内的能量阶位都是远超他现在的阶位，限制品质的，是“量”的问题。
　　这些林久倒是都不太在意，他对这份传承只有两个地方感兴趣。一个是猩红君主掌握的魂雷力量，另一个就是原罪物。
　　魂雷能力属于一个体系，而猩红君主·厄伊修尔就是一个使用魂雷的高手，而且所掌握的“天罚·血雷”能力是魂雷体系中的最强之雷，林久自然很感兴趣。
　　除了主修的近战技法之外，太阳体系用太阳之焰，灵魂系能力衍化魂雷，到时候他也算是雷火双绝了。
　　另一个就是关于原罪物，就如深渊之罐在凯撒手里一样，猩红君主·厄伊修尔正是原罪物·猩红权杖的完美契合者，他凑齐完整的传承力量后，或许可以以此为媒介，不需要什么代价的使用猩红权杖这件原罪物。
　　单凭这两点，就足以让林久重视一下这份传承之物。回头让达修斯关注一下，同时也感觉了一下，那几个轮回分身都已经结束争霸赛第二轮，将猩红灵魂碎片的信息传达给他们。不再同一个世界的轮回分身无法联系，就只能等以后有机会再告知。
　　随后林久拿起那颗械灵核心，想到下一轮的情况，果断选择对曾经在海贼世界找超梦打造的船只太阳号使用。
　　得亏太阳号和太阳冒险团绑定到了一起，类似一种冒险团专属工具一样的道具，在存储空间被封锁的情况下，还能使用。不然林久就需要现在打造一个船只使用了。
　　对大多数参赛者而言，存储空间被封锁，参与第三轮时，船只就是一大问题。这点在于参赛者不知道下一轮在维京之海进行，否则一两天时间够提前准备了。
　　苏晓也是在暴鼠透露的提示信息中猜出来一点信息，所以才在最终之所寻找船类物品。林久关于强者争霸赛的信息，就没怎么和苏晓说，因为有一定不确定性，他也不能保证苏晓随机情况还是和原来一样。
　　不确定的信息，他向来不会和苏晓分享，因为苏晓本身脑子就够用，不确定的信息，一定程度上反而会干扰到他的判断。对于已经百分百确定的信息，没有限制的情况下，林久都会提上一下。
　　械灵核心对太阳号的改造很快，此时的太阳号就是林久手里一个精致的模型，和苏晓获得的那个船只道具差别就在没有一个玻璃瓶装着。太阳号随时可以变成一艘大船。
　　【太阳号】
　　品质：圣灵级
　　绑定目标：太阳冒险团
　　耐久度：300/300
　　船只设备1：核心·太阳动力（被动），船只由太阳能提供动力驱动，多余能量将被储存于核心，太阳之力额外提供动力时，船只速度提升200%。
　　船只设备2：船身·钢铁之躯（被动），船身由特殊金属打造，防御力+100%，强度+15。
　　船只设备3：武器·洗地（主动），进入火炮轰炸模式，将储存的太阳能转化为能量炮，对敌人进行轰炸攻击。
　　能力1，船精灵：随着时间推移，将诞生具有独特能力的船精灵。
　　注：船精灵可主动绑定，当前可容纳数量0/2。
　　能力2，未解锁（品质提升，可解锁）。
　　评分：1000
　　简介：一切恐惧源于火力不足。



第1933章 太阳启示
　　依靠单调的械灵核心力量将太阳号提升到圣灵级品质已经是极限。需要其他方式继续提升太阳号的品质，才能完全释放械灵核心的力量。
　　短时间之内，林久是不会有办法能提升太阳号的品质了，不过就是不知道未来有没有机会前往魔海世界，要是有机会的话，在那之前，再提升一次太阳号就够了。
　　随后，林久将四只太阳精灵其中两只和太阳号绑定，作为船精灵，可以跟随他一同进入下一轮比赛。另外两只太阳精灵就只能先停留在休息室了。在不需要动用太阳号的情况下，绑定太阳号的太阳精灵还是和之前差不多，没什么区别。
　　在太阳精灵绑定为船精灵后，林久发现太阳号还多出了一个词条信息。
　　【太阳精灵：绑定船精灵皆是拥有太阳体系力量存在，触发该羁绊，炮火威力提升10%，动力装置效率提升10%。】
　　搞定第三轮强者争霸赛需要用到的交通工具后，林久将那个蕴含太阳星势力传承的石板碎片拿了出来。能变强一点，是一点，要不是这里属于虚空之树公证的休息室，没法镶嵌宝石，那颗【猩红灵魂碎片】早就给他镶嵌到一件装备上了。
　　如果得到的是一份技能卷轴的话，在休息室内也无法使用。但现在得到的是需要太阳传承力量激活的传承石板碎片，达到前置条件后，很有可能可以直接接收石板碎片内蕴含的传承，所以林久才拿出来想要尝试一下。就算没法立即掌握，也不亏，反正距离下一轮争霸赛开始还有一点时间。
　　将石板碎片放在手中，调动太阳之力，注入其中。手腕上的太阳神鸟印记也主动散发自己的力量，太阳星的传承可不是简简单单的太阳之力那么简单，可是需要明确的传承力量。而太阳神鸟印记就是其中最顶级的那个。
　　太阳星势力大多数流传在外面的力量传承，都是当初围绕太阳星所形成的势力研究出来的力量。这个势力很强，大概仅次于恶魔族，羽族、奥术永恒星这样的虚空顶级势力，他们的传承自然也非常珍贵。
　　但和太阳神鸟印记相比，还是差了不少，因为太阳神鸟印记诞生于太阳星中，力量也源自太阳星，更是被太阳星势力奉为圣物。
　　要是太阳星势力还存在的话，林久就凭自己绑定了太阳神鸟印记，就能完全掌握这么一股强大的势力。
　　因为太阳星势力就是完完全全心神都献给太阳而存在的，纯粹性远超于太阳神族那一方太阳阵营势力。或许也正是因为这种纯粹性，所以灭亡的比烈阳星势力更早，也更加彻底，几乎绝迹。林久也没有机会成为这一方势力之主了。
　　被激活的太阳石板碎片上原本暗淡无光的太阳花纹，如今泛起金光，遍布在深黑色的石板上，熠熠生辉。当所有太阳花纹都泛起金光后，太阳石板碎片内的传承信息也完全显露出来。
　　【太阳启示传承石板碎片】
　　产地：虚空·太阳星
　　品质：？？？
　　类别：传承道具
　　使用条件：太阳星传承者
　　效果：可接收“太阳启示”能力传承。
　　太阳启示Lv.Max（被动）：当心存疑惑时，太阳或许会给出提示。
　　……
　　林久在激发石板那一刻，太阳石板碎片内蕴含的传承也被他接收。石板上的太阳花纹光芒渐渐消了下去，花纹和石板颜色融为一体，石板并未破碎，静静等待着下一次激活的时候。
　　可见这个石板的材质也不一般，林久认识的金属材料比较多，而石质材料就不怎么了解了，回头找苏晓研究研究。
　　获得的这个名为“太阳启示”的能力一开始也让林久有些疑惑。简简单单的就一句话的描述，具体效果都没有说详细。
　　没过一会儿，心怀疑惑的林久感到灵光一闪，大概知道了“太阳启示”的能力效果。贞德就掌握着一个技能名为“启示”，有一定概率看到未来的画面碎片，不在型月世界，没有职介的加持下，这个概率非常小。
　　而林久继承的这个“太阳启示”能力也是同一类效果，在思索某种问题时，有一定概率获得太阳的启示，使问题开解。
　　刚刚脑海里的“灵光一闪”，实际上就是这个能力的效果。林久感到疑惑，太阳的启示不会直接给出答案，但会给予灵感。
　　触发这种“灵感”并非百分百概率的事，林久也无法掌控。无法掌控的能力，对林久而言，也就约等于无，毕竟不可能将自己的事寄托在这种无法预料的能力上。这还属于被动能力，林久无法主动触发。
　　大多数情况下，基本都是被动能力的价值高于主动能力。但只有一种能力，这种情况是相反的，那就是占卜类能力。占卜类能力几乎都是存在概率性问题，而这种体系能力中的被动技能就难以掌控。
　　主动技能就不一样了，没获得什么信息，大不了多来几次。就假设林久获得的“太阳启示”是主动技能的话，有什么疑惑需要引导时，就可以主动发动技能，没获得信息，就等冷却时间结束再来一次。
　　现在的被动技能，确实也没有冷却时间，但林久也不能确定自己那一个疑惑会得到启示。不过太阳星的传承能力也没有那么拉垮，林久接收完“灵光”蕴含的所有信息，了解个大概。
　　知道“太阳启示”这个能力不完全可控，就是说具有一定可控性，只是可以控制的不绝对。“太阳启示”，自然是思考的事与“太阳”联系越紧密，获得提示的概率越大，同时蕴含的灵感信息也就越完善，反之关联越小，获得提示的概率和获得信息的完善程度也越低。
　　林久刚刚疑惑的内容就是关于太阳星这份传承的，所以触发能力的概率就比较大。总体来说，就是在特定的环境下，是个神技。
　　而且林久也很满意，毕竟他还需要寻找太阳神鸟印记，现在也可以找找其他太阳星传承石板，有了这个技能的协助，难度会低上不少。
　　“那我是不是可以……”林久脑袋里的思维发散，想到了一个卡bug的行为。和“太阳”不相干的事件也有一定概率获得信息灵感，毕竟绝大多数世界里都遍布太阳之力，就跟元素一样，充斥着整个世界的太阳之力，就是信息来源。
　　那如果他思考一件不相干的事，一直保持思考，是不是可以通过频率触发这个能力。林久也不知道“太阳启示”触发频率是时间，还是思考的事。



第1934章 维京之海
　　这种非数值类能力都需要一段时间的摸索，才能完全掌握，不过林久现在是没有时间，还正在参加强者争霸赛。接下来也不再想太阳启示的事，保存精神，准备应对下一轮的维京之海。
　　绑定着太阳精灵的太阳号是很强大，不过也不一定有厄运号适应那个世界，一切都得到时候才清楚。
　　【猎杀者即将参与强者争霸战第三轮，传送即将开始。】
　　【目的地：维京之海。】
　　物资被限制，该清点好的都已经清点了，没什么要查看的。林久就等待传送，这次似乎没有从者数量的限制。
　　层层涟漪在周围涌现，甚至出现海水的咸腥味，周围的空气开始湿润，也就是几秒钟，一颗颗水珠凝聚出。
　　“卧槽！”
　　轰隆～一股力量如同一股大浪卷来，林久眼前一黑，后脑宛如遭到重击，这熟悉的感觉，明显是来自轮回乐园的传送。强者争霸赛可是多方势力公证的情况，林久也没想到能在这里体验到轮回乐园的传送，一时失态。
　　不过轮回乐园的优点摆在那里，虽然传送体验虽然不好，可胜在安全与稳定，至少在传送途中，他从来没遭遇过意外，就算是某次遇袭，敌人还没等见到他，就被轮回乐园强制处决。
　　林久回过神来，就已经出现在半空中，和他一同出现的还有好些参赛者。林久不慌不忙地扫视过去，并未看到苏晓的身影，看来这次他们并不在一个海域里。这是好事，不然那点人头真不够两个人抢的。
　　天空中阴霾一片，周围的海水蓝中透黑色，维京之海到了，没有食物补给，没有淡水补给，入目之处满是海水，一望无际。
　　轰、轰、轰……
　　一名名参战者如同下饺子般落入海中，从几百米的高空落下，体验之糟糕可想而知。
　　而林久看到下方的海面，身后火焰构成的金翼展开，下一刻温妮也化身巨龙形态，将伊莎贝拉接住。
　　“靠！特么还有龙骑士！”
　　“会飞了不起啊。”
　　“这种情况下，会飞还真了不起。”
　　一堆海里泡着的参赛者看到飞在半空中的林久小队，心里感到不平衡，不停吐槽着。如果存储空间没有被封锁的话，他们还不至于这么狼狈。不过没关系，待会还有让他们心里更不平衡的呢！
　　参战者们相距的不算太远，但也不近，他们都互相警惕着，相加约有三四十人。比苏晓所在的海域人数要多。
　　这一轮，强者争霸战的所有参战者，都抵达了维京之海，眼下的目标只有一个，抵达世界的中心，洛什岛，那里又被称为恐怖岛，鬼礁岛等。
　　维京之海占据这个世界总面积的85.73%，也正是这个原因，导致维京之海上海盗横行，更要命的是，几片大陆的王国有些疲软，他们不足以灭掉海盗们，但海盗们也不敢轻易招惹这些王国。
　　先不说海盗们不可能团结在一起，就算他们团结在一起，灭掉那些王国，在没有这些王国后，海盗们也会很惨，上岸后补给都是问题，他们是力量与自由的追求者，根本治理不了王国。
　　因此，在面对几十伙，甚至几百伙海盗的情况下，各个王国有绝对的话语权，所以真正说了算的，其实还是各个王国的国王。当然，他们不会主动招惹海盗们，惹急了这些海盗，一定没好果子吃，毕竟这可是一群亡命之徒。
　　所以双方达成共存关系，不要认为海盗是群满身汗臭的亡命徒，他们在海上，主要是想寻找“秘遗物”，一旦找到“秘遗物”，他们就能获得超凡能力，又或将“秘遗物”当做超凡武器、物品等使用。
　　除了寻找秘遗物，海盗们还很热衷于猎捕海上的怪兽，这也能获得超凡材料，虽是原材料，但各个王国掌握了加工技术，能制作出相对普通的秘遗物。
　　维京之海内不仅有怪兽，还有海族，只是他们很少出没在陆地上，多数情况都是与海盗们打交道。
　　三个传说海盗团，数之不清的一二流海盗团，诅咒，超凡能力，怪兽，宝藏传说，不知是否存在的神灵，这就是维京之海，神秘，危险，但也迷人。
　　林久召唤出太阳号，顿时一艘大船落在水面上，激起的海浪将一些参赛者拍进海里，又引来一番谩骂。
　　太阳号提升之后，外观上就有着新的变化。长一百四十多米，宽五十多米，船杆上有着一面旗帜，上面印着一个金红色的太阳图腾。而太阳号的船身上，则是画着一个船只名字。
　　巨大的船只内部分了四层，最底下的一层全部放置砂石，俗称压仓。上面的2、3两层是两个长80米、宽36米、高2米的大型货舱，是载货和食物用的。第4层是顶到甲板的一层，这层沿船舷两侧设有20个炮位，而中间区域则是船员的房间。
　　往上就是甲板，甲板上的活动空间被分为前后两部分，船头有前舱1层，是活动区域。而整个舰队的“大脑”则在船尾的舵楼上。这个舵楼共有四层，一楼是操作间和医务室，二楼是餐厅，三楼是娱乐休闲区，最顶层的四楼则是指挥、气象观测、信号联络等场地。
　　太阳号外壳是古典设计，但内部都是科技侧的东西。太阳精灵在船头非常活裙聊qi灵覇午⒋柳八起琦跃，两侧的大炮上遍布着有点类似太阳石板碎片上的太阳花纹一般的纹路。
　　苏晓的厄运号，外形很具年代感，给人的感觉就是极具侵略性，属于神秘侧的船只。林久现在驾驶的太阳号，妥妥的科技侧产物，这也是为什么说厄运号在某些方面更具优势的原因。就是因为维京之海这个世界更倾向神秘侧的力量体系。
　　林久站在甲板上，得亏这艘船具有自动驾驶功能，否则他们还没有一个会开这种大型船只的。
　　抬头看了看天空的阴霾，这种情况，他再熟悉不过了，隐隐透着古神侵蚀的感觉。天空阴霾，乌云密布，这让整片海域蓝中透黑。
　　那些参赛者羡慕嫉妒，但并没有来抢的意图，他们相互之间都做不到信任，即使抢到船，也不可能合作使用。更何况，敢在他们眼前放出船只的家伙，肯定不是什么善茬，看那人的船在那没有开走，怕不是在钓鱼执法，就等着有人杀过去。
　　能拼杀到强者争霸战第三轮的参战者，就没有蠢的，他们都判断出情况不对，因此都潜入海中。放眼看去，周边海面上连个人影都看不到。



第1935章 轻轻一撞
　　海水冲〵〩VIIling（八）⑤俬琉爸⑦鳍峮〴刷在厄运号的船首上，将木板上的白色结晶物侵湿，从而导致白色结晶物脱落，露出黑色船身。
　　苏晓站在船首的甲板上，枯树根般的根须缠着他左臂，有些根须为手指粗，有些只有发丝粗细。
　　这艘名为厄运号的大船，此时已经是苏晓的所有物，有些类似于装备，还有些召唤物的性质，如果位于海上，厄运号就是召唤物，如果在陆地，封印状态的厄运号就是装备。
　　现在的厄运号并不是完全体状态，它很虚弱。至于为何会被封印，是因为厄运号曾在海上的累累暴行，而且厄运号是有生命的，吞食生命力强大的生物后，它的大小、速度、船体强度都会发生变化。
　　厄运号共有四个阶段，而在每个阶段，它都能恢复一种能力。初始阶段就是没什么特殊能力的船只，第二阶段则是三桅船，拥有极快的海上航行速度，还可以开炮。
　　第三阶段则是进化出潜水功能。最后一个阶段，则是五桅船，如果厄运号能进化到这个阶段，那它最强的能力就能重新觉醒，厄运号曾经的水手们，那些被诅咒，被唾弃的水手们，将会被唤醒。
　　诅咒人无惧伤痛，无惧死亡，它们的情感、意识，甚至记忆都被魔海的诅咒化为虚无，而它们剩下的执念，仅有将活物拖到海底，让敌人品尝溺亡的滋味。
　　厄运号作为一个无恶不作的生命体，某种层面也受魅力属性影响，魅力属性越低，越不是善茬，越能压制它的恶意。而苏晓那发红的魅力属性显然就是一看就不太好惹的类型，厄运号显得格外乖巧。
　　“没在这个海域么……”苏晓扫了一眼，他记得林久本身就会飞，现在又有一个古龙从者，大概率不会落水。如果也在这里的话会很显眼，现在没有看到对方身影，就说明他们并不在同一个海域。苏晓抽了口烟，还想着载一程，不在这片海域就算了。
　　另一片海域上，比现在的厄运号都大很多的太阳号正乘风破浪。甲板上的林久查看着进入维京之海后收到的信息提示。
　　【提示：猎杀者已抵达维京之海。】
　　【猎杀者需在15个自然日内，抵达世界的中心，洛什岛（恐怖岛）。】
　　【此世界无法获得世界之源。】
　　【此世界可获得宝箱。】
　　……
　　暂时的目标只有一个，那就是抵达洛什岛，至于洛什岛在哪，林久暂时不关心，反正维京之海上有众多海盗，而且岛屿不少，只要通过这些，他完全有机会找到洛什岛的方位。开局就有一艘强大船只的情况下，前往恐怖岛，也就是洛什岛的难度就比大部分参赛者低个百分之七八十了。
　　重要的是这个世界可以获得宝箱，辣么大个太阳号，还有两只太阳精灵作为助力，林久可不能浪费这股力量。
　　现在没有明确的航行目标，林久只能让太阳号随缘航行，他们急需找到一艘本地海贼船，或是找到一座岛，这是获得情报最有效的手段。
　　夜幕降临，黑暗中一艘大船朝着如海上灯火般的太阳号驶来，这艘船犹如海上恶灵，薄雾与这艘船一同蔓延而来，破破烂烂的船帆随风飘扬。
　　“幽灵船么？”林久第一时间注意到了这艘船，驱使太阳号靠近过去。这种幽灵船在维京之海上并不常见，但也不少，很多海盗都喜欢把自己的船弄成这副模样，都是在模仿那艘传说中在海面上随时可能出现的幽灵船。
　　铁器敲击声传开，这艘看起来鬼森森的幽灵船热闹起来，至于它是怎么用那破烂的风帆航行，从外表上看，不会有人知道。
　　当幽灵船靠近之后，就能感觉到幽灵船的甲板上很安静，附近满是迷雾，氛围很诡异，可如果进入“幽灵船”甲板下的船舱，就能看到一大群满身热汗，赤着上身的海盗们，正卖力的划船。
　　“？？？”林久的感知自然察觉到了那群人，不禁有些疑惑，维京之海上的海盗都是这种逗比吗？
　　林久也不觉得自己可以倒霉到刚刚出海，就碰到真正的幽灵船，太阳号直接撞了过去，轻轻一撞，就将这艘船从中间撞成了两截。
　　对此，海盗们没有惊慌，他们迅速聚集起来，想要抢了撞沉他们的太阳号。一个身材魁梧的海盗站在船头，他的眼睛闪烁着狡猾的光芒。他大声地吼叫着，手中的剑在月光下闪耀着寒光。而在他的身后，其他的海盗们也同样握着手中的武器。
　　但看到太阳号船头上一团火焰模样的太阳精灵，将周围海面燃烧起来，海盗们顿时有些惊慌失措。
　　试问，在海上最怕遇到什么，海兽？其他海盗？王国的船队？全都不是，海上最怕遇到有超凡能力的船。
　　林久甚至还没有出手，就有一半以上的海盗死在了太阳之焰中，若不是他约束了太阳精灵，恐怕没一会儿，一个活口都留不下来。
　　在不动用太阳精灵的力量，以林久小队的武力，应对一个维京之海上二三流的海盗团完全没有问题。
　　至于一流海盗团，这种海盗团一般都在千人以上，而且有很多掌握超凡能力的海盗，对付这种海盗团，仅有他们几个人的话，正面硬怼不明智。不过加上两只太阳精灵的力量就不一样了，一流海盗团依旧爆杀。
　　甚至对抗传说海盗团，也完全没问题。传说海盗团的人数都在5000以上，而且船长的实力都是六阶顶尖梯队。
　　不仅如此，这种传说海盗团船长还都有大范围增益能力，而且心腹们的实力，都是六阶boss级。
　　也就是说，一个传说海盗团，相当于是一个六阶大boss（船长）+几名六阶小boss（船长心腹，如大副、二副等）+众多六阶精英，而且他们还有更多的精英炮灰。
　　维京之海作为强者争霸战第三轮的地点，这里的海盗当然不好惹，否则的话，抵达洛什岛的时限不会给出15天。
　　林久有底气就以他们寥寥几人与传说海盗团对抗的关键就在于太阳精灵的力量，两只太阳精灵都是七阶的存在，即是力量被世界上限所限制，算上林久自己，太阳号相当于有三个六阶大Boss。
　　面对一个传说海盗团，林久只需要对战对面的船长，剩下那些单位，太阳精灵、温妮他们可以嘎嘎乱杀。
　　能让林久有所忌惮的，除了三大传说海盗团联合起来围剿他之外，就只有维京之海上那些奇幻神秘的存在，例如真正的幽灵船这种未知的事物。



第1936章 大海是归宿
　　甚至于后者的危险系数更在前者之上，三大传说海盗团联合围剿，林久打不过，但可以跑啊，他的太阳号不仅能在海面行驶，还能当潜水艇，而且还会飞。他要是想跑，大海上哪个海盗团能追得上他。
　　类似幽灵船这种未知的事物才真正蕴含无法确定的危险，未知才最令人恐惧。
　　“最近的岛在哪？”林久选了一个俘虏，询问道。
　　“哼！不知……”这个海盗话没有说完，就被林久宰了，再换一个俘虏询问，总有一个不想死的家伙，会透露信息。即使不可能完全说真话，但也绝不会完全说假话，林久就能得到一些有用的信息。
　　相比维京之海上的海盗，海贼世界的大部分海贼团，简直就是守法公民。烧杀抢掠，见利忘义，凶厉残忍，认识的数字平均值在5以下，但却又异常狡诈，这就是这个世界海盗。
　　林久在对方的“幽灵船”彻底沉没之前，在船长室内找到了一份海图。而也在一名海盗那里得知了他们会出现在这个海域内的目的，这些海盗没有利用价值后，将其杀光。
　　透露消息的那个海盗，林久出于言而有信，所以让温妮动手弄死了。
　　拿到这张海图，看着一块圈圈画画的烂布，林久也是无语，将这块烂布，给其他人看了一眼，即使是所学甚杂的伊莎贝拉也没能看懂这份海图。
　　如果是王国的标准海图，他们就算不能完全看懂，大体上也能辨别方向，可这玩意是海盗画的，是块有些脏的布料，看模样，还是从上几辈海盗那继承来。
　　林久也只能在心里叹口气，感慨没文化，真可怕。不过这种情况也很正常，都能出海当海盗了，怎么可能有接受文化教育的家底。
　　除了这份烂布之外，林久还找到了几枚金币，这些金币约有拇指盖大小，黄金的质地不算纯，而且上面的印徽足有七八种。这是不同王国的金币，印徽虽不同，但分量、规格基本相同，可以互通。
　　不用猜测购买力，林久知道这个海盗团就是单纯的穷。苏晓劫掠的那个海盗团怎么说都能搜查到三十多枚金币，而他现在手里连十枚金币都不到。
　　不过也正是因为贫穷，他们才会出现在这个海域。林久从俘虏口中审问出来的消息，这个海盗团来这片海域的目的是寻找切格列沉船。
　　切格列就是曾经一个一流海盗团的船长，在这片海域遭到了意外，导致整个海盗团就此覆灭。
　　根据传闻，切格列沉船上有着一个切格列宝藏，里面放着切格列海盗团还来不及消费的财宝，很有可能还存在“秘遗物”，只要能找到这个沉船宝藏，他们不仅能发大财，还能获得超凡力量。
　　现在是林久对这个切格列的沉船宝藏感兴趣了，前提是这个宝藏真的存在。
　　太阳号上，林久、温妮、伊莎贝拉围在桌子上，看着摊开的烂布，上面圈圈画画，还有一个红色的圈叉，看起来似乎像是后面添加到这份海图上的。
　　伊莎贝拉指着这个红色圆叉说道：“这个标记覆盖的范围似乎是大海，也就是说这个标记大概率是代表沉船宝藏的位置。关于这个沉船宝藏的信息，应该是那个海盗团船长后面得到的，才会是后来添上的记号。”
　　“这些涂黑的污渍，不会就是岛屿位置吧？”温妮凝聚出一根龙晶箭矢，点在海图上的“污渍”上，从这些“污渍”的分布来看，确实像是岛屿。
　　“这份海图代表这片海域的话，那这个圈叉的范围有点大啊。”林久注意到海图上代表着切格列沉船宝藏的圈叉标记，几乎占据了小半个海域，对应到真正的大海上，这可是一片非常大的范围，难怪这些家伙找了好一段时间，都没有任何收获，还差点死在海怪口中。
　　收起海图，确定了一个航行方向后，太阳号开启自动航行模式，没有超梦留下的这些智能系统，林久还真操控不了太阳号。毕竟又不是厄运号那种神秘侧，被诅咒的船只。
　　林久没有打算第一时间去试图寻找切格列沉船宝藏，而是继续航行，接触其他海盗团，或者是找到一个有人聚集的岛屿，获得更多信息后，再决定下一步行动。
　　距离太阳号有一段距离的一艘海盗船上，一名老水手拖着沉重的脚步，缓慢地走到船舱门口，身后跟着一辆手推车，载着酒水。
　　老水手身材高大、体格强壮、面色黑黄；头上顶着一条油光光的发辫，拖在他那件肮脏的蓝色外衣上；双手粗糙，带着创疤，污黑的指甲裂了口子；一边脸上有一道刀伤的铁青色疤痕，显得很脏。
　　甲板上，一群海盗高声唱着简单的歌曲：“哟嗬嗬，快喝一瓶酒！嘿呦哟～大海就是我们的归宿……”
　　老调高亢而发颤，这种歌声似乎是在推动船上的绞盘棒的时候配合着劳动的节奏形成的。
　　“切格列宝藏必将属于我们！”一个看起来是领头的海盗抱着木桶大灌一口酒，然后高声喊道。这个海盗腰间挂着的短刀在他那件蓝色旧上衣的宽边下面摆来摆去，黄铜材质的望远镜夹在腰间的绳索上，三角帽子在头上向后歪戴着。
　　“属于你们？我可不这样认为？我的东西凭什么属于你们。”林久和温妮从天而降，随便找了个理由后，就开始收拾这批海盗。这里有一半的海盗都喝得醉醺醺的，身上散发的酒味，还混合着一种难闻的臭味，让温妮频频皱眉。
　　虽然酒水是在大海航行中必不可少的物资，但真不知道为什么这些家伙总是喝得醉醺醺的，难道就不怕突然遭遇敌人吗？
　　而林久在察觉到除了那些喝过头，完全醉倒的海盗，在战斗中更加勇猛的往往是那些喝得半醉的海盗。不少意识清醒的海盗在他和温妮的血腥屠杀下，都已经缴械投降，这类海盗还敢勇猛的朝着他杀来。
　　不仅如此，这种状态下的海盗因为酒精的麻痹，疼痛感会降低很多，战斗力自然会飙升。反正他们的战斗本来就没什么章法，远程炮火输出，近战抽刀乱砍，能不能保持清醒不重要，只要分得清敌我就行。
　　“还是你们的海图看起来完整一点。”林久从船上找到海图后，对着甲板上的尸体点了个赞，然后将这些尸体扔入大海里，也是如他们所愿了。不是还唱着“大海是归宿”吗？满足你们的要求，他还是太善良了。



第1937章 酒馆内
　　这次林久没有让太阳精灵动手，就是不想损坏这艘船，在维京之海活动，启动资金终归是要有的，这一艘船就能卖个一两百金币，太阳号伸出铁锁，将其拉在船后。
　　林久在这伙海盗团上收获了二十多枚金币，还有一份新的海图，和之前那份海图有百分之九十都是重迭的，在之前那份海图的基础上，扩张了一点，但大部分依旧是空白的，连最基本的图形都没有，只标注了各个王国所在的陆地，以及很有名气的航路等。
　　包含整个维京之海的海图，或许只有各个王国，以及传说海盗团能拥有。在海图上，林久等人确定了一个疑似海盗中转岛屿的地方，而且距离他们这个位置并不远，太阳号拖着那艘海盗船，就朝着那座岛屿前进。
　　大概全速航行了半个小时，就看到了岛屿的轮廓。科技侧的太阳号动力装置全功率运行的速度完全赶得上四阶段解锁高速航行能力的厄运号，就是消耗能量不少。
　　太阳号以太阳之力为能源，维京之海的天空一直灰蒙蒙的，林久能感觉得到一股力量一直企图压制太阳之力。使得这个世界的太阳之力并不活跃，太阳号汲取太阳之力的效率低了不少，需要他出手汇聚太阳之力。
　　靠近岛屿后，可以看待岸边礁石嶙峋，怪石突起，有的如巨象昂首挺立，有的似蛟龙出海，有的像老人抱琴。海浪拍打着礁石，溅起无数朵洁白的浪花，海水冲刷着岸边的岩石，激起无数朵晶莹的浪花。
　　科技含量很高的太阳号根本无需考虑海岸情况是否适合泊船，林久看到靠近的这片海岸是一片黑礁石区，这些黑礁石，似被风雨和大浪吹打过千万年，全身犹如化石般的粗犷。
　　在天灰地暗的天气下，礁石更是显得黝黑一片，连岸边的山也被感染成了深绿。礁石有占整片海岸近六七公里长，站在岸上看，一边是黑色礁石群，一边是洁白的沙滩，景色对比所造成的视觉冲击感十足。
　　连绵不断，层层迭迭的鱼纹型长浪，从远处向海岸袭来，汹涌扑岸，怒涛撞石，飞溅起两三米高的浪花，十分壮观。
　　林久带着温妮、伊莎贝拉等人下船，太阳号就这样停泊在海边，有什么不长眼的家伙想要抢走或者偷走太阳号的话，船上的两只太阳精灵会让他们成为“熟人”的。
　　可以看到这片海域没什么海盗船，因为这里的环境就不适合停船，港口在岛屿的另一个方向。越过黑礁石区，踏上一片沙滩，沙滩上满是杂乱的脚印，还有很多脏兮兮的酒瓶。这些痕迹都证明了林久他们并没有找错海岛。
　　这座海岛名为萨朗岛，和环瘠岛一样，是一座海盗岛。这种岛屿在维京之海上再常见不过，就是林久看到这座岛的名字后，脑海里浮现了一个骑着电动车在瓜摊上买瓜的画面，还伴随着“萨日朗啦～华强萨日朗啦”的魔性呼喊声。
　　大部分区域都处于原始状态，植被丛生，而在岛屿前端，则是有一间间石屋或木屋，规模约有一个村落大小，畸形的发达，至少在这个世界算发达。
　　这些建筑，70%以上都是酒馆+旅馆+餐馆+计院的集合体，而其余房屋，不是贩卖冷兵器、火器，就是售卖与船只有关的商品。
　　本就不宽敞的道路上，还瘫倒着喝醉的海盗。时不时还能看到几个醉汉被酒馆扔出来，这些家伙身上破破烂烂的，散发着酒味和恶臭。
　　小部分海盗的确光鲜，他们有超凡能力，可90%以上的海盗，都过着有今天没明天的日子，就算他们刚与其他海盗血战完，被砍断胳膊或腿，草草包扎伤口后，只要有一瓶朗姆酒，他们就能放声大笑。
　　林久无视了这些醉汉，找了个看着比较大的酒馆走了进去。推开酒馆的门，一股热气迎面扑来，其中混合着酒精与劣质烟草的味道。酒馆内很喧哗，就算在油灯的映照下，这里也有些昏暗。
　　圆形吧台在酒馆中心，木料的颜色斑驳，周围则是几张木桌，三五成群的海盗坐在木桌周围，原本房屋就不宽敞，再加上这些海盗，让这里显的拥挤又热闹。
　　醉酒的海盗们有些在大笑，有些则是趴在木桌上，抱着酒杯睡着，口水流了一大滩。稍微有钱一点的则是在光明正大的嫖。
　　昏昏欲睡的酒保站在吧台后，应付着烂醉的海盗们，在这里，酒保可不是安全的工作，他们身后的确都有大人物，可烂醉的海盗根本不会想那些，酒精麻醉了他们的自控力，一旦招惹到他们，一枪放躺，根本没得商量。
　　林久随机挑选了一个幸运儿，将一个醉倒的海盗扔到一旁。
　　他才刚坐下，就有倒霉蛋迫不及待地找死：“那两个小妞不如……”
　　这个倒霉蛋话都没有说完，龙晶箭矢就已经贯穿他的脑袋。酒馆内的气氛瞬间剑拔弩张起来，随着他的几个同伴也被箭矢贯穿脑袋后，气氛又缓和了下来，这群海盗主打的就是一个能屈能伸。
　　没脑子的杂鱼很罕见，但主要是林久身上气息平和，还带着两个美丽少女，怎么看都不像是什么凶悍人物，倒像是王国贵族出身。
　　而那个海盗开口就是像试探一番，若是真的是初出茅庐的毛头小子，绝对会被他们瓜分。其他海盗也乐见他进行试探，但没想到对方连给他说完话的机会都没有。
　　这种杂鱼的挑衅，也让林久有了主动发难的理由，伊莎贝拉也明白情况，早在动手的那一刻，就堵在了酒馆门口位置。
　　“我有两个问题，回答我的话，能原谅你们的同伴无礼的冒犯，回答不了，那不好意思。”林久温和的对酒馆里的海盗说道。凝重的氛围让不少没有完全醉倒的海盗都渐渐清醒过来。
　　刚清醒过来的海盗听到这么嚣张的言论，就想要发飙，但看到被一个晶状箭矢射穿脑袋的海盗脑袋、颈部都已经晶化，明白眼前这嚣张的人拥有超凡力量，他们有资本嚣张，瞬间安分下来。
　　他们真的很想说上一句，他们跟开口的海盗真不是同伴，他的同伴都已经被你们干掉了。但没有人会开口，他们知道林久清楚他们不是同伴，只是用这个理由动手罢了。
　　酒馆内的海盗也就只能一个个眼巴巴望着林久，希望他的问题好回答一点。虽然他们大多数人都已经做好了面对死亡的准备，一直都是今朝有酒今朝醉，但能不死的话，谁会想死呢。



第1938章 指针
　　“算了，下一个问题，切格列沉船宝藏知道在哪个位置吗？想好再说，这是你们最后的机会。”林久目光打量着在场众人，红莲的原罪域场覆盖而出，希望有人能回答得上这个问题，毕竟他菩萨心肠，真不想在这里杀人。
　　如果真的没人回答的话，那他就只能杀生为护业了，反正这些都是海盗，他也是为民除害。
　　一些海盗眼睛转悠悠的，想着从什么地方联手杀出去，还有几个海盗则是面带犹豫之色，这些神色都被林久看在眼里。随后给温妮使了个眼色。
　　温妮：0_0？
　　林久扶额，伊莎贝拉则是代替温妮完成林久的指示，几道亡灵闪电劈死了几个海盗，这几个海盗都是眼珠直转，想着法子脱身的狡诈家伙。
　　说他们狡诈吧，也不绝对，真正的狡诈人物可不会这么愚蠢，明明性命都被他人掌握在手里，却还在做一些“挑衅”行为。
　　对于不太懂自己眼神暗示的温妮，林久也很无奈，倒不是她和自己没有默契，在战斗的情况下，他们的默契还是很高，可以迅速理解林久希望她做到什么事。但涉及到心思方面的暗示，温妮就变得有些呆呆的，完全不懂林久想要暗示什么。
　　这跟温妮长期未接触他人，加上一心变强有关，除却在战斗和箭术有关的事上之外，在其他事上，温妮都透着一种和呆萌妹相似的气质。
　　不过林久也没有刻意要求温妮学习到这些，战斗状态足够敏感就够了，对于其他从者，林久也从没强行要求懂得琢磨他的心思。
　　滚滚：你要不要看看你在说什么？
　　在心思方面，伊莎贝拉就完全和温妮相反，她属于纯天赋型选手，毕竟前缀词条就带着“女仆”两个字，怎么可能对林久的心思变化不敏锐。之前或许还需要林久眼神之类的暗示，现在林久以“来者不善”的姿态进入酒馆时，伊莎贝拉就大概能知道林久的意图，提前堵门。
　　“咳咳～我们兄弟几人倒是听闻过切格列宝藏，好像是在森莫西海域位置。”一个长相可怕的海盗站了出来，他的外表颇有些吓人，一张扭曲而可怕的脸孔如同夜魔一般，肩膀宽大，双臂强健如铁，胸前挂着一排凶狠的刀疤。他的手掌宽厚有力，手指粗糙如同老树皮，身上还缠绕着铁索，更显出他的凶悍。
　　而也正是这种凶悍的外形，给他带来不少威名，不过现在眼中却带着几分谄媚，倒显得格外违和。
　　林久打量着这个一副cos恶灵骑士模样的海盗，微眯眼睛，没有回话。
　　“哦～其他人都不知道，就你意外知道了？”看了一会儿，林久出声道。
　　“运气……呃……”恶灵骑士海盗对上林久似笑非笑的表情，脸色一垮，辩解的话语也戛然而止。
　　“这个指针就是指向切格列沉船的位置。”恶灵骑士海盗拿出来一个指针捏在手里，然后说道：“必须保证我们活着离开这里，否则我就将这个指针毁了。”
　　“本来就没有打算杀光你们，我又不是什么恶人，但……”
　　林久说着，拔剑起手就是一招“昙花”刺穿这个恶灵骑士海盗的咽喉，将指针拿在手里，然后继续说道：“但我这人最特么讨厌别人威胁我！”
　　一动起手来，温妮就来了精神，手上拉着弓弦，都拉出几道幻影，在酒馆如此狭小的环境下，硬是瞬间射出了六七根箭矢，命中者非死即重伤。
　　六七根箭矢后，就被多个海盗近身，海盗们也不傻，想着第一时间抓住这个用弓箭的，来威胁林久。而近身的海盗霎时间被打得更惨，被箭矢射中的还有两三个没有当场死亡，被温妮手中长弓外侧如刀般锋利的部分砍死的一大片，被弓弦切割掉脑袋的也不少。
　　同样的宗师技法之间是有很大差别的，就如林久的弓箭宗师能力近战部分是强于温妮，因为他主修的就是近战技法。但对长弓的使用效率其实不如温妮这种主修弓箭宗师的技法高手。
　　林久近战擅长剑术和枪术，以长弓的造型，林久多以劈砍两种作为主要战斗手段。当然，被敌人近身后，他也不会用弓近战，肯定直接拔剑了。
　　温妮则是不一样，弓身外侧、弓弦、两侧尖端、乃至长弓本身的弹力，都能成为她近战时的杀人手段。
　　林久则是随便杀了几个海盗，就看向手中的指针，眉头一皱，没有任何乐园提示，分明就是个假货。在他身侧一个海盗的尸体上翻找出了一个相似，而且质地非常坚硬的指针。
　　拿到这个指针，才收到了乐园提示，显然这个才是真货。林久随意一捏，就将那个假指针捏成一团废品，而真指针，感受了一下材质，手里一捏，没有任何印记。
　　这个指针大概一块手表大小，整体都是由金属打造，在上方有一个指针指着一个方向，林久尝试转动指针，最后还是指向那个方向。在指针的底侧上印着几个模糊的痕迹，林久认真分辨了一下，看出是“切格列”的意思。
　　【切格列指针】
　　产地：维京之海
　　品质：无
　　类别：专属道具
　　效果：难以损坏，永远指向切格列号的方向。
　　评分：无
　　简介：只有指针才能找得到沉没的切格列号。
　　……
　　大部分海盗其实都是听闻切格列沉船宝藏的故事，来这片海域凑热闹的，幻想着自己能幸运地找到沉船宝藏。但这伙海盗却真的是冲着沉船宝藏来的，只不过非常倒霉的碰上了林久一行人。
　　切格列海盗团本就是维京之海上的一流海盗团，仅在传说海盗团之下，他们有着不少超凡者。主船在海上遭遇了那种禁忌存在，一朝变成沉船。随后那些船队纷纷解散，各自成立了新的海盗团，就跟海贼世界里洛克斯海贼团的情况差不多。
　　不过诡异的是，那些新成立的海盗团，只要是从切格列海盗团分离出来的，前前后后都不断遭遇各种海难，渐渐覆灭。自此，切格列沉船就成了维京之海上诸多灵异传说之一。
　　林久要前往切格列沉船寻找宝藏的话，估计也会碰到这种不知道是诅咒，还是其他什么力量的东西。不过他也不在意，带着温妮、伊莎贝拉离开酒馆。
　　酒馆内的战斗肯定惊动了外面其他人，当林久走出来时，没有一个人出现在附近。也没有人过来查看情况，他们可不想因为好奇，把命丢在这。酒馆里的海盗或许还有其他同伴不在酒馆，逃过一劫，那部分人可没有为他们出头的想法。



第1939章 黄昏之神
　　并没有在这座岛上获得有关恐怖岛的消息，林久也不失望。毕竟大多数平民与海盗的认知中，恐怖岛根本不存在，能接触到这座岛的，只有少部分一流海盗团，以及三个传说海盗团，或是各个王国的高层。
　　太阳号再度起航，而这次则是有了目标，跟着指针的方向前进。刚刚驶到深海区没一会儿，船上的林久感知到一个体型庞大的生物正在从海下朝着太阳号靠近过来。
　　大多数海盗狩猎海兽的方式，就是依靠船只力量，不断消耗海兽的体力。而林久也不打算下海猎杀海兽，海中是海兽们的主场，天知道这些超凡海兽有什么能力，实力有多强等，冒然跃入海中，弄不好就会翻车。
　　太阳号的火力很猛，但海兽在海底下，炮火打出去，大部分力量都会被海水承受，可以打死靠近的海兽，但那样太浪费能量了。
　　林久感知到海兽的存在后，就来到太阳号的中控室，走到一个操作台区域前方。
　　“如果没有记错的话，按照超梦的说法，有这个功能来着。”林久回忆当初超梦制造太阳号时给他介绍的太阳号上配备的装置。即使太阳号使用械灵核心进化过了，但那些装置也应该没有消失，而是同样被强化了。
　　在海兽靠近太阳号的那一刻，林久按下了一个按钮，一个金属大网从太阳号下方弹出，将海兽困住。这个金属大网的科技可是来自火箭队，专门用来抓神兽用的。
　　对付超梦这种一级神不太行，但对付二级神，还有有很大的限制力量。而现在更是跟着太阳号一起“鸡犬升天”，至少材质上被强化到了圣灵级品质。
　　在金属大网困住海兽后，强大的电流沿着金属网覆盖这只海兽全身，这只海兽的外形和海龟相似，有个外壳，被电了好一会儿才奄奄一息。
　　林久将这只海兽拉出海面一看，还真是一只巨型海龟，就是长得太磕碜了。壳像一块厚重的巨大石头，看起来很是坚硬，呈深棕色或浅灰色，布满了岁月的痕迹和自然的图案。壳上还覆盖着微小的白色斑点，像星星点点的沙滩。
　　外壳还好，就是这脑袋模样，奇形怪状的，还有双血红色的眼睛镶嵌在它脑袋上，看起来异常凶狠。一张长满獠牙的嘴巴微微张着，仿佛在嗅探着周围的一切，皮肤呈现灰白色，跟石块似的。
　　“这应该是海龟类的海兽，都长得这么磕碜，要是那些生活在深海的海兽，岂不是更是跟妖魔鬼怪似的。”林久吐槽道。他们不缺食物，这个外形让他难以下口，将其宰了，就扔回大海里。
　　不过很快，就引来了新的海兽，这次是一只巨型金枪鱼模样的海兽。林久如法炮制，将其抓了起来，这玩意就看得过去，交给伊莎贝拉烹饪。
　　林久一边吃着烤鱼肉，一边思考着维京之海的情况，这个切格列沉船宝藏指定沾着点脏东西，不过他也不怕。想到脏东西，他就想到了现在被苏晓盯上的，名为黄昏之神的古神。
　　信奉这个古神的教派名为泯光神教，教义是抹除太阳，让永夜降临。好家伙，这不是天生要和他作对嘛，要不是已经被苏晓当成目标了，林久指定打上门去。
　　原本这个世界上有两个神灵，一个主掌白昼，另一个则是黑夜的主宰。两个神灵间彼此对立，各自的信徒们都感觉对方是傻哔，是异教徒，因此经常开战。
　　经过多年的发酵，双方信徒展开决战。最终的结果不是世纪大战，主掌白昼的神灵突然陨落，迄今为止，都没人清楚是什么原因，神灵仅剩一位，就是被称为黄昏之神的古神。
　　而这个黄昏之神想要让整个世界陷入永夜。当然，从现在还有白天黑夜的情况来看，这家伙并没有成功，因为没人想见到这种情况。
　　海盗和国王的势力表示，你们两个神和信徒打架归打架，他们管不着，但要让整个世界陷入永夜，这不是要他们的命吗。当即，两个势力联合起来，和黄昏之神干了一架。
　　最后的结果就是两败俱伤，海盗与王国势力死伤惨重，泯光神教也没好到哪去，成为过街老鼠，只能隐藏在黑暗中。这个结果是双方都不愿看到的，因此海盗与各个王国派出代表，与那名古神谈判。
　　经交涉，泯光神教获得传教权，但不能涉及到一些重要产业，例如海上运输，粮食贩卖，土地持有等。而这个世界也没有陷入永夜，只是太阳被遮挡起来，很长时间都是这种阴沉沉的天气。
　　国王势力和海盗都清楚这不是长久之计，可在未涉及到某些核心利益前，哪方都不想彻底翻脸，海盗与王国只是临时联合，双方本就有些水火不容，甚至连海盗势力内部都斗争激烈，所以都不愿意与那位古神拼个你死我活。
　　所以现在海盗们与各个王国不会主动招惹泯光神教，虽然所有人都知道泯光神教是祸害，可谁都不愿主动站出来与泯光神教死磕，那种损失，不是任意一方能独自承受的。
　　并非没有人主张团结起来，一同除掉泯光神教这颗毒瘤，以免常年阴天，而且还可能在未来的某一天，阳光被彻底挡住。可惜这种领袖还没出现，就被泯光神教扼杀在萌芽中。
　　林久估计这种领袖类的家伙，如果从泯光神教的扼杀下活下来，并成长起来的话，不用怀疑，妥妥的世界之子模板。
　　而据林久所知，这个黄昏之神还很有理想。不仅想掌控这个世界，还准备以这个世界为起始点，积蓄力量，打开通往虚空的通道，并用同样的方式在虚空内传教，最终统治那里。
　　统治虚空，想想林久都觉得好笑。就算灭法时代已经结束，可奥术永恒星、恶魔族、羽族、魔鬼族、星族等大种族，就没有一个好惹的。这大概就是所谓的井底之蛙吧，毕竟是土著古神。
　　你古神老巢陨灭星都没有放出这种大话，要是陨灭星知道这里还有这么个有着远大理想的古神，会不会好奇地派人过来接触接触。
　　事实上，已经发展起来的，势力庞大的泯光神教，比黄昏之神更加麻烦。不过这些事还是让苏晓头疼去吧。



第1940章 切格列沉船
　　也就是维京之海这个世界只是强者争霸赛的一环，给他们的停留时间并不算多，否则林久指定拉出一个太阳教会，和这个泯光神教比划比划。
　　说实话，没什么挑战性，难度并不高。他要成立太阳教会和泯光神教作对，最乐意看到这个的就是王国势力和海盗势力。他们也头疼泯光神教这个毒瘤，有人站出来和他们对抗，自然会选择支持，不会给林久找麻烦。
　　甚至于，林久和他们拉扯一波，还能从他们手里弄来一些物资。再加上林久的太阳火纹信仰图腾技术，很快就能拥有对抗泯光神教的力量。
　　想到这里，林久突然灵光一闪，他虽然不打算进行这些麻烦的操作，但这不妨碍他以这个由头，从附近的国王势力那里骗……咳咳，拉一波投资啊。
　　等他探索完切格列沉船宝藏，就去这片海域的那个王国势力。他好兄弟到时候肯定会把黄昏之神给宰了，那好兄弟干的事，林久在心里支持，肯定得算他一份。投资他的那个王国势力也不亏，就问你黄昏之神死没死吧。
　　什么？泯光神教？我给你源头都除掉了，泯光神教关我什么事。只要黄昏之神死了，泯光神教即使还存在，也无法让维京之海陷入永夜。
　　其实这个黄昏之神也没有那么强的能力，它所谓的陷入永夜，其实就是掌控整个世界后，依靠古神的特性，将太阳完全遮蔽起来。和蚀日那种直接将太阳投影吞噬，取而代之的情况差远了，就不是一个逼格的。
　　与此同时，苏晓那边已经调查到了泯光神教的线索。面前是一堆古神信徒死后留下的黑色灰烬，里面有股很特殊的能量，大概率就是来自那名古神。
　　泯光神教被那名古神所掌控，继续寻找古神的踪迹，用不了多久，苏晓知道自己就会暴露在泯光神教的视线中。
　　继续调查，一定会引出泯光神教，届时又是一堆麻烦事，最稳妥的方式为，直奔那名古神而去，只要宰了对方，泯光神教不攻自破，当神灵流血时，就没人会继续信奉，更何况是陨落。
　　况且泯光神教的成员都会借用古神的力量，古神陨落时，这些毒瘤的下场可想而知。
　　不打算用航海罗盘，苏晓就只能使用炼金学知识寻找黄昏之神的踪迹。将地上的黑色灰烬收集起，开始用斩龙闪在地上刻画炼金阵图，一种让能量过载的阵图。
　　这种阵图是在主阵图破损时，采取的应急手段，而现在，苏晓要让这些黑色灰烬内的能量过载，如果这些能量是出自那名古神，对方一定会察觉到。
　　海面上，林久看着手上的指针变化，超过一点，指针瞬间调转方向，让他确定了切格列沉船宝藏就在这下面。
　　“开启潜水模式。”随着林久一声令下，太阳号迅速被一个透明的保护层包裹，潜入海中。在海下，遭遇强敌的话，太阳号能爆发出来的杀伤力可比他更强，干脆就让整个太阳号带着他们潜入大海。
　　太阳号的能源来自太阳之力，林久在潜入大海之前，就已经先让太阳号积攒了不少太阳之力。连带着保护层都泛着光芒，照亮了黝黑的海水，让林久等人勉强看清周围的环境。
　　随着越发深入海底，光线也越来越暗，可视范围也越来越小。林久他们还看到了不少体型庞大的海兽，不过太阳号也不是厄运号，需要吞噬海兽成长，那些海兽没来招惹他们，也就视而不见。
　　本以为到了海底的位置，会更加漆黑，但莫名的出现一个光源，照亮了海底的一片环境。林久靠近过去，发现光源居然是一艘巨大的沉船，看这样子是生怕别人找不到这里。
　　林久能隐约感觉到光芒中蕴含着某种精神诱导的力量，就跟上一轮死亡屋里碰到的大祭司·奴埃开口一样，诱导着来者靠近过去。
　　也正是因为这种光芒，使得切格列沉船的情况一览无余。海水轻轻拍打着沉船，发出“隆隆”的声响，仿佛是大海在低语。沉船的船身上长满了海藻，一些海螺和贝类动物也在此安家。
　　整个船身看起来比太阳号还大几圈，毕竟是一个海盗团的主船。而一半的船身都陷在海底淤泥里，船身绝大部分都是木质，虽然材质特殊，还做了防水防腐处理，但在大海里泡了这么多年，至少有百分之五十的腐烂区域。
　　从淤泥里露出来一半的船身上画着和林久手中指针背面一样的文字，放大版的“切格列号”。就现在的切格列号这模样浮到海面上去，妥妥能让维京之海上再多出一个幽灵船的传说故事。
　　不过林久打量后，认真感知了一下，这艘船恐怕浮不起来了，它所深陷的淤泥也不是一般的淤泥，蕴含着某种超凡力量。即使林久自己陷入其中，挣脱都要费一番力气，何况这么大的切格列号。
　　“我进去看看，你们看着，这破玩意有什么异常，就直接开炮轰它丫的。”林久叮嘱道。太阳号作为太阳冒险团的附属工具，只要是冒险团成员，都有操控权限。当然，这是因为太阳冒险团是个人冒险团，而非团队冒险团。
　　其中有权限的红莲现在可不在林久这边，在来找切格列沉船宝藏的路上又碰到几伙不长眼的海盗团。林久再度抢到一艘品相不错的海盗船后，将其交给了红莲，这个世界让红莲自由行动。
　　那些海盗没有杀光，不然海盗船没人驾驶。红莲带着混乱之铃，领着这伙海盗，不知道前往什么地点。能得到什么，就全看红莲自由发挥了，不过带着混乱之铃的红莲，在这样的世界，想搞事简直不要太容易，就看他能在搞事的同时得到多少好处了。
　　林久穿上一身水下活动的设备，非常有科技感，就跟战甲似的。胸前还有一个大大的太阳图腾，这也是太阳号的配套装备。
　　超梦表示船只就该有用于水下行动的个体设备，这个设备就是由当初火箭队限制超梦的那套钢铁战甲改造而来的。现在太阳号进阶后，外形变得更帅了，林久在心里赞美超梦。
　　虚空，墨尔星，一颗凶兽占据的星球。
　　“啊嘁～”
　　“怎么了，超梦？”
　　“感觉有人在念叨我。”
　　“不会是林久那家伙吧。”夜空推测道。
　　超梦摇摇头：“谁知道呢？挑战兽神传承准备的怎么样了？”
　　“要不你出手帮个忙？那就十拿九稳了。”夜空笑道，当然他也是在开玩笑，毕竟挑战传承这种事，还是自己来最踏实。



第1941章 餐厅
　　船体到处都有桡脚虫爬来爬去，林久不打算和这些玩意接触。如果是在陆地上，面对这种密密麻麻的虫类敌人，太阳之焰非常好用，但他可没有忘了现在是在海里。
　　林久没有浪费时间，直接找了个地方，从舱门门缝进入沉船内。沉船的外表面爬满了桡脚虫，里面可没有这些东西。
　　进入的地点是很广阔的一间餐厅。林久看到餐厅到处都是腐朽的痕迹，撕裂的破布、破碎的餐盘、混乱的桌椅到处都是。
　　随着林久的到来，破败的餐厅突然出现了变化，林久瞬间提起警惕。下一刻，仿佛一切都时光倒流了一般，整间大礼堂般的餐厅突然变得富丽堂皇，来来往往的服务员、吃饭的客人，一片喧嚣，让人分不清这里是现实还是幻境。
　　林久看到这里活动的人，大部分都是人类。还有少部分人拥有和人类差不多的外表，只有十根手指呈现出镰刀状。
　　一名长相普通的服务生突然端着一盘酒水走到林久面前：“先生，您是否需要一杯酒？”
　　林久没有贸然回应，因为他发现了一件事，那就是身上的潜水战甲、曙雀长剑等等的装备都消失不见，甚至感觉到自己好像变成了一个普通人。
　　要知道他的身体基础属性可都是真实属性，即使是前往虚空黑渊都不受影响，怎么可能会在维京之海这里受到影响。他此时穿着休闲服，站在这里，一点也没有身处海底的感觉。
　　“幻觉么……”林久在三古神的那个世界可以体验过异时空世界的感觉，眼前场景的变化绝对和时空没有任何关系，那么唯一能说明他身上情况的就只有“幻觉”。而且是很强的能力，以他的精神抗性都能将他拉入幻觉之中。
　　林久一直未给出回答，周围一大片吃饭的客人全部扭头对着他，眼睛直勾勾地看着他。就连原本走动的服务生都停下脚步，看着林久的脸色变得异常狰狞。但林久神色平静，能推测得到越是强大的能力，也越极端。
　　某方面得到强化的同时，也会失去另一方面。如果是他将敌人拉入这种幻觉中，早就出手干掉敌人了，他现在还没有遭受到伤害，只有那么些原因，要么外界的时间是停止的，敌人也无法对他出手；要么就是对方用这个能力后，也必须遵循某种规则才能针对他。
　　不管是那个，林久都不需要慌张，而且他也有随时掀桌子的能力。
　　眼前面色狰狞的服务员将沉思的林久注意力拉了回来：“先生，您来餐厅却不吃东西，是嫌弃这里的食物吗？”
　　服务生的笑容无比诡异，整张脸的肉筋突然蠕动了起来，就像一条条生长在皮囊下的寄生虫。
　　“给我来杯水。”林久说完，落针可闻的餐厅突然间又热闹了起来，所有人都恢复正常，继续做着刚刚在做的事，仿佛什么也没发生过。
　　“先生，请这边就坐。”
　　林久按照服务员的指示，在一个位置上坐下，打量着这个餐厅。不免有些疑惑，切格列号应该是海盗团的船只，而现在这个内部怎么可能都像是王国势力打造的，类似泰坦尼克号那样的船只。
　　或许这艘船才是灵异本身，切格列号就是碰上了这玩意才沉没海底。
　　“先生，您该点主食了。”
　　“不给菜单，我怎么知道你们有什么啊！？”林久轻拍桌子，一副想找茬的模样。
　　“可以，请看。”服务员递过来一本菜单。
　　林久打开一看，菜单的第一页，就是一个死婴。随即看了眼其他餐桌，那些面色正常的客人，吃的食物乍一看很正常，仔细看全都让人汗毛竖立。
　　第二张图片是一颗撬开了天灵盖的头颅，名为生食人脑。后面还有什么生煎心肝、爆炒腰子等等，腰子肯定也不是什么正经腰子。
　　精美的菜单相册，偏偏附上这些恐怖的图片，还美其名曰菜品。
　　“先生，您看完了吗？”服务生温和的笑容，不管怎么看都特别诡异。
　　“给我来份爆炒腰子。”林久合上菜单，开口说道。
　　服务员突然拿出来一把沾血的刀子，冲着林久笑道：“请先生提供食材。”
　　林久伸手夺回刀子，精准地将服务员身上的腰子掏了出来。他只是没有基本属性加持，但战斗经验、对人体结构的了解可一点没少，自然能精准找到对方腰子。
　　一个还滴着血的腰子放在桌面上，林久冲着服务员示意材料有了。服务员笑容僵硬，拿出一个托盘，将腰子放上。
　　林久似乎看出来，在这里的诡异力量，只能通过让自己“反抗”就能给他造成伤害，不出意外这种伤害会反馈到现实世界的身体上。而自己动刀掏服务员腰子，不算在反抗行为中。这里存在着某种隐性的规则。
　　“等等。”
　　“还有什么事吗？先生。”
　　看到强迫自己保持着微笑的服务员，林久大概想到了某个可能，于是笑道：“这个腰子要一片两开，片去腰臊，然后先用斜刀在腰子肉面上锲成一条条平行刀纹，再转一个角度，用直刀锲成一条条与斜刀成直角相交的平行刀纹，然后每片改四刀窄长条。
　　记得撕去外皮，改刀时，刀距应均等，深度一致，直刀为原料的4/5……”
　　林久身边的伊莎贝拉就是跟着夏学习的大厨，对这些专业名词，他还是有所了解的，直接冲着服务员提出了一大堆要求。
　　服务生的脸色终于有了变化，深深地看了林久一眼，足足沉默了几秒才说道：“餐厅会满足客人的需要。”
　　林久的行为有些激怒了未知的存在，富丽堂皇的餐厅逐渐腐败，食用的客人也全部变成活死人，精美的食物全部化成血淋淋的人体残肢和器官。
　　不过林久丝毫没有理会它们，这不就是一堆背景板么，哼着小曲，脑海思索着。没过半分钟，服务员就端着一盘做好的腰子摆放在林久面前，重新变得笑盈盈的，看着他，似乎是想看着他怎么吃下去。
　　林久看都不看菜一眼，直接开口说道：“火候不到位，重做。你们这个餐厅这么辣鸡吗？”
　　“呼～”服务员深吸一口气，说道：“我们这是标准火候。”
　　“你是客人，还是我是客人。这种劣质品，我才不会为其买单。”林久冷笑道，不就是折磨吗，他也是挺擅长的。可以猜的出来，餐厅提供食物这方面，不能拒绝客人的要求。那他的要求可就多了。



第1942章 溺尸
　　服务员：你特么有本事掏自己腰子啊。
　　带着难看笑容的服务员对林久说道：“先生还是走吧，我们实在招待不了。”
　　“宝藏在哪？”林久开门见山，直接问道。
　　服务员伸出手，对林久示意道：“先生，这边请。”
　　林久跟在服务员后面，路过其他餐桌，那些活死人眼神怨毒，似乎下一秒就会朝着他扑来，可屁股又仿佛黏在餐椅上，只能无力的看着林久离开。
　　等快到门时，服务生才突兀地说道：“想要获得宝藏，必先经历磨难。”
　　“磨难？我就不能坐享其成，不劳而获吗？”林久反问道。
　　“影像都是这么演的，想要宝藏，必先经历磨难。”服务生的眼中饱含深意，“或许我们都只是舞台上的小丑，供他人取乐，这种事情谁知道呢？”
　　林久闻言，陷入思索，他感觉这个服务员的话里透露着脱离幻境的线索。直到林久走出房门，服务生都没有再说一句话。回头望去，整间餐厅再次变得富丽堂皇，时间的流速骤然加快，林久看着这些人被活生生剥出了骨头，制作成白骨标本。
　　剩余的皮肉，正是那些活死人，而它们食用的器官，也全是它们自己的。日复一日，年复一年。它们只能不停地吃下自己的器官，然后再重新挖出来制作成菜品。
　　它们只能永远沉沦在这里。随着林久这个外来者的离去，餐厅似乎演化了一遍这些人当初的遭遇，然后又重新变回一开始的模样。
　　出了餐厅，眼前是一条过道，寂静的沉船内，只剩下林久一个人的脚步声。林久思索的同时，目光注意到过道的墙壁上好像有什么图案，驻足一看，是一份安全逃生路线图。虽然路线图有些腐朽，可依旧看得清哪里是客舱，哪里是休息室等，可以将其视作船内的地形图。
　　宝藏会在什么位置呢？林久不禁思索。在下方的船舱，这种位置的话，那大概率只会是堆积的金银珠宝，这种财宝对一般的海盗来说，确实很有诱惑力，但对林久而言，不值一提。
　　他需要的的精品，是超凡物品。仔细一想，这种东西大概率就会被放在船长室那里，他之前搞定的那些海盗团拥有的金币都是放在船长室里，因此林久第一时间在路线图上确定起船长室的位置。
　　“船长室在最上层。嗯？这些有特殊标记的地方，应该和那个餐厅差不多吧。”林久大概清楚他现在的情况了，脱离这个似幻似真的幻境的话，大概是会出现在切格列沉船上，能得到沉船宝藏。但他怀疑这个灵异船里面也有好东西等着发掘，打算花点时间逛一逛。
　　林久一边朝着船长室靠近，一边探索特殊区域。来到了一个似乎是船员锻炼的区域，里面有各种锻炼器材，和到餐厅一样，原本沉寂的锻炼区，在他到来后，瞬间“活”了过来。
　　来来往往的似乎还是餐厅的那群活死人，阴魂不散。不像正常的锻炼区，都是青春洋溢、汗如雨下，这些活死人被剔除了骨头，全靠皮肉发力，这健身的一个个动作，各种肢体就跟弹力绳似的拉扯，看得让人头皮发麻。
　　“你来这里不锻炼吗？”一个活死人突然开口，瞬间锻炼区安静下来，所有人看向林久，目光越发凶狠。
　　“咳咳。”林久拍拍手，开口对这群活死人说道：“诸位兄弟的锻炼方式太过时了，我来教大家当下最流行的锻炼方法。”
　　“那你教教。”
　　随后，林久就带着这群活死人做了几套广播体操，再来一波“这就是街舞”。不少身上肠子甩出来的活死人，在几遍托马斯全旋后，自己的肠子将自己捆了个严严实实。
　　“这就是特殊区域，也没什么挑战性嘛。”看着乱成一团的锻炼区，林久感到有些无趣，朝着船长室走去。他能猜到其他有着特殊标记的区域也是这些活死人作为NPC，它们都没什么脑子，随便玩玩就能忽悠得它们找不着北，林久觉得有些无趣，还是去找宝藏吧。
　　走进上一层的林久突然感觉到一股寒意，连忙转身到拐角躲了起来，他可没有忘记自己现在就是个“普通人”。
　　下一刻，就看到那条走廊里，游荡过一道身影，五官空洞，面部的碎肉黏在骨头上，被海水洗刷得发白，参差不齐的牙齿咀嚼着染血的碎布。
　　这玩意走着走着，咀嚼的牙齿一停，整块碎布就这样咽了下去，借着走廊的灯光，林久清楚地看到这玩意脖子青紫的血管和如同肿瘤肉块般的那团东西从喉管滑下。
　　“还有这种玩意？”林久注意到这怪物双手尖锐如镰刀的爪子，估计这东西没什么规则限制，就是直接杀。
　　这会儿，也没有黑鹰能帮他侦查这东西的信灵!]梦^[首 '发息情报，林久暂时将其命名为溺尸，然后默默观察着它在走廊上走远。
　　随着林久在暗中观察发现，这一层的船舱都有这种溺尸不断巡视，不过也看出它们的行为模式有些死板，像是一个个程序被设置好的守卫。只要能避开它们的巡视路线，就不用担心有什么危险。
　　“轻轻松松嘛！”林久绕来绕去，直接绕开了这些溺尸，靠近船长室门口，自信一笑。这要是他刚刚进入轮回乐园那会儿，估计还有点难度，但现在已经有着丰富经验，做到这种程度，并不算难。
　　哗啦啦……
　　林久刚得意完，就听到了铁索的声音，脸色一僵，就看到船长室内走出了一道身影。整体就像是溺尸plus，膨胀的肌肉块上，紫黑色的青筋暴露虬结，体型精实，高度2.5米左右，身上肉块早已被撕得稀巴烂。
　　几把镰刀拖在地上，镰刀末端连接着铁链，铁链另一端则连接着这家伙断裂的手指。姑且将其称之为溺尸王。
　　只见溺尸王不紧不慢地用镰刀指互相摩擦了一下，仿佛电锯锯在几根铁上，擦出了炽白火花。
　　下一刻，十根镰刀指骤然射出，在林久眼前急剧放大。而在看到这道凌梦齐零拔无罒翏VIII七七身影那一刻，林久就已经提前朝着一侧闪避过去，但常人的身体素质根本无法完全闪开。
　　镰刀在林久脸上刮出三道血痕，伤口很深，血肉都翻了出来，血液顺着脸颊流到脖子上。与此同时，幻境之外，站在荒废船舱里闭着眼睛的林久脸上突兀地出现三道血痕，伤口并没有那么严重。不同的是，伤口上还附带着针对灵魂的毒素，却无法对林久造成什么影响。



第1943章 拉奇雅宝库
　　林久可完全没有和这家伙对抗的想法，难道要靠手里的小刀吗？他不禁想到服务员说的那句，要得到宝藏，就要经历磨难的话语。
　　去特么的磨难，这特么是要他的命啊。林久没有任何犹豫，拔腿就跑。好在溺尸王没有超出常人非常多，否则他就算反应再快，也躲不开刚刚的镰刀。
　　林久刚刚已经记清了这一层的走廊情况，但他没有乱跑，要知道这里还有一个个溺尸在巡逻。如果他乱跑的话，引来溺尸的包围，只会让结果更加糟糕。
　　溺尸王追杀他的动静不小，但那群溺尸守卫没有一个过来的，说明程序死板，只要不出现在它们眼前，就不会引来它们的袭击。
　　躲闪了一段时间后，林久发现不管他怎么拐弯，怎么隐藏，甚至躲藏在沉船甲板后面，溺尸王手上的镰刀都能准确无误地找到他。而且镰刀的攻击角度愈发刁钻。
　　林久的基础属性中的力量、敏捷、体力三种属性在幻境之中受到限制，但智力属性却没有影响，这让他的大脑无比清醒，这也是他能依靠常人体质躲闪这么久的原因。
　　他的大脑急速运转，在数据流中不停计算遛弯路线。溺尸王使用镰刀的进攻角度.铁链的弧形形状.转弯后铁链形成的最小半径.林久渐渐在大脑中构建起一个三维空间坐标系。可以发现溺尸王所使用镰刀的追踪攻击，全部都有迹可循。
　　十根铁索镰刀的攻击路线，仿佛变成了坐标系中的十条立体曲线，曲线末端追踪着林久这个移动点。障碍物一个个构建到空间坐标系中，林久的思路愈发清晰。
　　林久感知到身后袭来的镰刀，一个绕步后，到另一侧滑铲过去，与溺尸王擦身而过。溺尸王被自己镰刀上的锁链捆得严严实实。不过林久知道这只是暂时的，它可以主动操控锁链，解开捆绑。
　　所以在锁链捆住溺尸王那一刻，林久就冲回了船长室位置，推开舱门，将溺尸王反锁在外面。
　　溺尸王解开锁链后，追着林久来到船长室门口，但船长室就在眼前，却没有攻击这扇门，似乎受到了什么限制。溺尸王一副恼羞成怒的样子，一根根锁链从身上延伸而出，瞬间将整艘沉船层层捆绑，所有的沉船出口，全都捆着密密麻麻的铁链，密不透风。
　　林久还不知道外面的情况，注意力全都在这间船长室内。这是一间朴素的船长室，在最显眼的桌子上摆上着一个大大的宝箱。桌子后面的座位上方则是悬挂着一把弯刀，地面上铺着不知名动物的皮毛。
　　而桌子上的宝箱旁边放着一本笔记，上面覆盖着些灰尘。林久伸手将这本陈旧的笔记本拿了起来，抖开灰尘，翻开纸页。
　　【我的船长希尔弗从来不会安排太多的人在他的船上，这艘可以容纳100个海盗的巨大的双桅帆船，只是安排了30名海盗战士和20名水手在船上。
　　尽管他安排的人数只有这船上最大容量的一半，这艘船仍然是他的舰队中最为骁勇的一艘，这30名海盗战士都可以1打10。
　　希尔弗不仅有他的王牌舰队和精英船员，还有一只宠物鹦鹉，全身都是蓝色的，因为长时间征战，所以羽毛凌乱，但是却显得朝气蓬勃。它的头上有一抹淡淡的绿色，渐变的色调让人心身舒畅，脖子处是一道黑色和一道黄色的圆圈。它的嘴很尖，眼睛边上有三道很深的虎豹斑纹，很好地揭露了它凶残无情的特点。
　　它有个名字，恶虎。它总是会用语言来告诉希尔弗船长敌人的一切资料，有了敌人的详细资料，希尔弗船长就可以确定要不要进攻，该如何进攻，阻击敌人自然就变得得心应手。】
　　【那一天，一个身穿便装的水手慌慌张张地拿着望远镜跑了过来，喘着粗气给船长递过来一张羊皮纸。虽然我不大认字，但是从我寥寥认得的几个字中可以看出来，大概是又有载满宝物的船来了，不过貌似这次的船长得不太一样。】
　　【这是一队把财宝运往弗因丁王国的卡纳尔达商船和几艘护航军舰，里面有着数不尽的财宝，这一队商船上面有着各种各样的财宝和珍贵物品，什么丝绸，金币，宝石，食物，武器……还有着一群享受生活的贵族……】
　　【大战爆发，只见对方军舰上，炮弹的红光忽然开始频繁地闪动起来，随后那个喇叭一样的东西突然喷出了一股强烈的气流，高速旋转着直奔我们的舰队，这一轮齐射发射了大约30枚炮弹。
　　炮弹击中了船的尾部，巨大的爆炸导致了船尾的船长室直接化为废墟。船尾的两名水手也被炸成了碎片，而船上的其他海盗们则个个拿起了装备，随时准备决一死战。】
　　【“他娘的怎么搞的？给老子开炮，全体齐射！”说完，船长就拿起望远镜，准备看看对面的战舰会遭受怎样的重创。
　　可没想到的是船长从望远镜里看到那一颗颗炮弹全部都落在了1公里以外的范围内，但是敌方的一艘战舰却毫发无损，因为他们在1.5公里之外，炮弹根本打不到他们。】
　　【密集的弹雨齐刷刷地伴随着巨大的响声，狠狠地砸在了我们每一艘战舰的甲板上。这样一支庞大的近百艘的舰队，经过这一番炮击之后，剩下的战舰只有八艘了，其中一艘是大型帆船，五艘是纵帆船，还有两艘分别是横帆船和双桅帆船“拉奇雅”号。
　　船长知道，在这样一个强大的对手面前，再多的战舰来了也很快就会被打得灰都不剩。所以他做了一个决定……】
　　【一根尖锐的触手刺穿了希尔弗船长的胸口，穿透了他的内脏，血不断地往外喷涌，鲜血染红了甲板，沾染着血液的白骨渐渐被抽出来……周围的水手也纷纷步了船长的后路……然后就是我……希尔弗船长献祭了一切，拉着那个舰队同归于尽……】
　　林久看完笔记，内容讲述了真正的亡灵船只其实是这个拉奇雅号，切格列号就是在这个海域倒霉的碰上了这艘亡灵船。也就是说，这里应该有一份拉奇雅宝藏，脱离幻境后，还能得到一份切格列沉船宝藏，等于是双重快乐。
　　环顾四周，也没有其他更像是宝藏的东西，林久走上前，伸手触摸这个大宝箱，耳边响起了轮回乐园的提示声，这个声音给林久的感觉无比亲切，证明着他确确实实没有找错宝藏。
　　【猎杀者正在接触“拉奇雅宝库”，每个人只有一次打开宝库的机会，是/否开启宝库，选择宝物。】
　　“开启。”林久自然没有犹豫，一次机会就一次机会，他也只有一次机会出现在维京之海，先把好东西拿到手再说。



第1944章 女妖魔镜
　　难怪特意限制每个人只能开启一次宝库，不就是代表每个人都只能选择一次么。林久打量着这些东西，心中思索着，他并不缺武器装备之类的东西，拿到手大概率也是将其出售。
　　所以最合适的选择就是特殊物品、道具。可这些东西都只有一个图像显示在眼前，根本没有任何信息介绍，甚至连一个名字都没有，全靠运气选择。
　　不过至少林久可以先排除那些外观看上去就是武器、装备的物品，例如刀枪剑戟，铠甲护具等等。特殊物品，那么外观肯定看起来就不是用来战斗的。
　　按照这种想法，林久锁定了几个目标，最后选择了一个紫色藤蔓边框的圆镜，确定选择后，这个镜子就落到了他手里，大概有半米高，椭圆形的形状。
　　【女妖魔镜】
　　产地：维京之海
　　品质：无
　　类别：特殊道具
　　使用条件：无
　　效果：可通过镜面查看被标记地点的画面情况。
　　注：当前标记地点（4/5）
　　提示：魔镜标记难以察觉。
　　评分：无
　　简介：某个王室成员花费大量财宝从女妖那获得的魔镜。
　　……
　　看到这个“女妖魔镜”的效果，林久沉默了一下，发现这不就是监视器吗？只不过是属于那种隐匿效果极好的监控设备，可以通过标记一个位置，远程用魔镜查看画面。
　　这玩意的优点在于标记隐匿效果强，不会被发现。但也有缺陷，那就是只有画面，没有声音，如果要知道交谈内容，还需要自己解析。
　　女妖魔镜有着五个标记，而现在显示已经标记着四个，说明这都是之前就已经存在的标记。不过当他带着女妖魔镜离开维京之海后，这些标记肯定都会清空。林久并不认为这个道具具有跨世界查看画面的能力，如果有这个能力的话，他肯定赚大了。
　　林久简单查看了一下四个标记的画面，很快一个装修有些奢华的宫殿场景就出现在镜子上面，这大概就是那个王室成员所在王国的宫殿。
　　切换了一个画面，是另一个地点，从建筑风格上可以看出和之前那个地方风格迥异，说明大概率会是另一个王国。
　　再度切换一个画面，镜子上显示出来的是一个破败的建筑，大概是很久之前留下的标记，现在那个地方已经荒废了。
　　最后一个画面场景让林久感到有些惊奇，正是他现在所在的这艘船的内部环境。可以看出标记地点能看到的画面并非只有一个镜面大小的范围，而是以标记为中心，扩展开一定范围的空间情况，是一个球状的空间结构内发生的事，通过镜面，都能查看到。
　　林久现在就通过镜面看到了船长室外面的情况，那个溺尸王开大招，用锁链封锁了整个船只，林久即使有办法离开船长室，也无法找到出口，离开锁链的封锁。
　　他现在还身处幻境，得到宝藏后，却没有立刻脱离幻境，说明还需要达到其他条件，例如逃出这艘船。
　　能看到船长室里有一个暗门，可以直接进入船舱下层，但即使离开船长室，也没有从锁链封锁中脱身。不过林久知道要怎么离开，溺尸王的封锁没有破绽，那就制造出一个破绽就是。
　　“傻子，这呢！”林久刚刚离开船长室，出现在船舱下一层，就冲着溺尸王封锁船只的锁链挑衅了一手，他相信溺尸王那边能感觉得到。几根末端连着镰刀的锁链瞬间就朝着他追来。
　　林久遛着这几根锁链跑到了之前的锻炼区，冲了进去。那些镰刀碰到活死人后，就开始大开杀戒。在镰刀大开杀戒的同时，后面连着的锁链出现剧烈抖动，封锁的间隙变大了许多，林久看准机会，溜了出去。
　　在他脱离船只的那一刻，就脱离了幻境，回过神来，自己依旧穿着那一身潜水战甲，只不过脸颊位置多了三道血痕，正是幻境中被镰刀划伤的，不过都差不多愈合了。
　　幻境中最后看到的那本笔记其实问题不小，因为前半段自称自己不大识字，但却又写了这么一本笔记，怎么看都不像是不识字的样子。而且笔记中描述的献祭手段，林久看着觉得是个邪神，这让他心痒痒的。
　　还有不小的探索空间，但林久还是脱离了幻境，转身离开切格列号，朝着太阳号回去。切格列号上可能也有宝藏，不过应该是逊色于拉奇雅宝库的。所以林久自然是要回太阳号，让温妮、伊莎贝拉她们也去开启一次拉奇雅宝库。
　　一人一次机会，从死亡屋献祭生命值，换取翠绿果，可以确定从者也能算次数的，也就是林久的从者加起来还能开启三次宝库。这种机会，林久自然不能浪费，将消息带回去，让温妮她们自己决定就好了。
　　温妮她们自然是跟着林久一起回切格列号，不过这次林久没有被拉入幻境，进入幻境的只有温妮、伊莎贝拉、滚滚。她们有林久的经验之谈，过关难度并不会很大，除非情况有变。
　　林久自己便在切格列号的船长室里翻找，看看能不能找到好东西。船长室内不会存放大量金银财宝，那也不是林久所需要的。
　　“如果想要宝藏的话，或许可以在这里看看。”突然，一个声音传来，将林久注意力吸引过去，只见一个身影说着话，伸手指着船长室的一个墙面。
　　“是你啊。”林久不禁眯起眼睛，他的感知中没有任何存在靠近，而出现在他视线里的正是之前餐厅的那个服务员。他的身影很是虚幻，就是类似一道投影，林久自然感知不到他的存在。
　　“那本笔记是你写的？”林久直言问道，他能看出这个服务员的特殊之处。在幻境里，无论是那些溺尸，还是那些活死人，都没有这个服务员灵动。溺尸最为死板，活死人好一点，可以开口说话，只有这个服务员，很有可能知道自己的真实情况。
　　溺尸、活死人那些存在都是“戏中人”，而服务员同样也是“戏中人”，但他能意识到自己是“戏中人”，现在还短暂的从“戏里”走出来，和他交流。
　　“不完全是。”服务员如此回答道。
　　“你知道怎么召唤那个存在吗？”林久很感兴趣地问道。他没有询问服务员的名字，一个已经死亡的人，就没必要让他知道那么详细-洽伊（七）疤坝_ling"霓⑥尹qun了。
　　“哦？”服务员从林久眼中看到了好奇，这种情绪比这家伙对宝藏的情绪来得强烈得多。



第1945章 龙弓
　　“你对那种存在居然会感兴趣。”
　　“就说怎么整吧。”林久才懒得废话，他还急着去附近的王国里，诈骗……咳咳，讨要工钱呢，没空在这里浪费时间。
　　“宝库里应该会有你需要的东西。”服务员的幻影说完之后就消失不见，随后温妮等人也纷纷苏醒过来。
　　林久注意到温妮的手中多出一把长弓，之前温妮所使用的长弓都是龙晶凝聚的，强度有，但没什么能力加成。而林久自己所使用的长风又不适合温妮使用，一时半会合适的长弓也没有那么好找。
　　现在温妮倒是从宝库里选择了一把长弓武器作为奖励，至于合不合适，按照温妮的说法，是心里有种感觉，让她选择这把长弓的，从这点就说明很合适。
　　这把长弓外观就非常霸气，通体漆黑，长弓两端的装饰就如一对霸气的龙角，弓身上的花纹，仿佛像是覆盖着一层鳞片。
　　【龙弓】
　　产地：虚空
　　品质：传说级
　　类别：成长类武器
　　攻击力：100～160
　　耐久度：80/80
　　使用条件：龙族血统（当前已绑定：温妮）
　　装备效果1，龙威（被动）：精神、心灵类负面影响减免30%。
　　装备效果2，龙魂（被动）：攻击附带真实力量属性x1.5倍真实伤害，且龙族血统蕴含的主动能力效果提升10%。
　　评分：500
陾咎令污⑶疤⑦盈伞〄《.玲梦　　成长条件：以龙血蕴养。
　　简介：以龙魂为核心所打造的长弓，只有在龙族血统手中才能发挥真正的威力。
　　……
　　其他不算，就单以温妮在这里获得的这一把把最适合她，而且还是成长类武器的龙弓，来的这一趟就血赚了。这把龙弓的价值可比林久获得的女妖魔镜高得多。
　　很快苏醒过来的滚滚，带回来的东西就向林久证明了拉奇雅宝库里并非所有物品都是好东西，还夹杂着很多垃圾。滚滚带回来的就是一瓶绿油油的水，对植物生长具有一点促进作用，品质连传说级都不到，更不能与布布汪那里的自然之泉相提并论。
　　这也证明了拉奇雅宝库其实就有点像用猩红卡片从契约者存储空间里抽取物品，有好有坏。不同之处在于，拉奇雅宝库可以有图片仅供参考，得到好东西的概率可比猩红卡片高得多。
　　林久也不知道滚滚怎么想的，就选了这么个奇奇怪怪的东西，就算随便选一个武器装备，品质大概率都会比这玩意要好。他也没有太过失望，毕竟在伊莎贝拉、滚滚他们进来之前，林久也没有刻意叮嘱他们怎么选，全都由他们自己决定。
　　在滚滚清醒后一会儿，伊莎贝拉也脱离幻境，同时手中多出了一本书籍，从样式上看起来非常古朴的模样。书皮似乎是某种生物的皮制成的，有些泛黄、残破，上面没有书名，而是以黑色颜料画着一团古怪的图案，就像是一团火焰。
　　伊莎贝拉他们所选择的东西，都是自己想选的。温妮热衷于提升实力，喜好战斗，取代了伊莎贝拉在小队里二号输出的位置，按照心里的感觉，选择的也是武器。
　　而滚滚的喜好很简单，就是吃吃喝喝，没有在宝库里看到这么像是食物的东西，就选择了看起来能喝的东西。伊莎贝拉平时里的喜好就是看书做菜，宝库里没有和厨艺相关的东西，那自然就选择了书籍。
　　但林久从这本书上感受到了诡异扭曲的气息，没少猎杀邪神的他，很容易判断出这上面存在邪神的感觉。
　　那个古怪服务员提到过想要召唤邪神的媒介存在于宝库之中，林久就不报什么希望了，毕竟拉奇雅宝库里东西那么多，只有运气好才会直接选到媒介吧。
　　结果他的运气确实挺好，沟通邪神的媒介是本书，正巧伊莎贝拉会选择这类物品，这本书就到手了。
　　林久接过这本古怪的书，没有第一时间动手，这会儿还在海底，不适合战斗。等回到陆地上，再研究这玩意。
　　随后，他就破坏了那个服务员所指的墙体，将墙面击碎，大把的金币从裂缝中流了出来。一艘保存完好的海盗船也只能贩卖一两百金币，而这里大概有着上万枚金币，还不算上那些金银珠宝。
　　林久毫无波澜，这些东西对他一点用处都没有，里面并没有超凡物品。林久注意到温妮看到这堆东西后的眼眸亮了几分，不禁心里感叹，这就是古龙特有的习性么？
　　“喜欢，就装起来带走吧。这些东西归你处理了。”林久扔给温妮一个空噬囊，让她将这些金银财宝装起来。心里想着回头就把温妮的房间修改一下，装饰得富丽堂皇的。
　　切格列沉船宝藏里的金银珠宝，会让一般海盗非常兴奋，但在林久眼里就是一堆废金属，连给滚滚当食物的价值都没有，只能给温妮当玩具。好在真正有价值的是其中隐藏的拉奇雅宝库，如果没有拉奇雅宝库，他这趟恐怕就白跑了。
　　林久不知道的是，并非切格列宝藏里没有超凡物品。而是因为碰上拉奇雅亡灵船沉没的船只上的超凡物品都会被收入拉奇雅宝库，否则那一宝库的东西可没那么容易积攒起来。
　　温妮收敛金银财宝的时候，林久也没有闲着，带着伊莎贝拉和滚滚将切格列号翻了个遍，就差把这艘沉船拆了。
　　他是在找进入拉奇雅号的方式，但除了第一次接触沉船，被拉进幻境之外，似乎没有其他方式能接触到拉奇雅号，那艘亡灵船仿佛处于另一个维度。林久就算用次元跳跃，也没有任何发现。
　　拉奇雅宝库那么多好东西，他又怎么可能没有想法。不过确实没有突破口的情况下，他也就不再纠结，毕竟乐园提示信息都明确告诉他，一个人只有一次机会。
　　随后，一行人回到太阳号上，驾驶着太阳号，回到海面上。
　　“看来距离这里最近的国家，就是这个卡纳尔达了。”林久打开海图，在左上角的一个区域上，那里标记着这个名字。之前以为的岛屿的名字，没有在意，现在看过那本笔记内容后，林久知道了这个“卡纳尔达”其实是一个王国。
　　那艘商船就是从苏晓现在所在的王国，运输到这里的卡纳尔达王国来，最后也没能抵达目的地，和拉奇雅号同归于尽了。



第1946章 熟悉的身影
　　将称号切换成战斗称号的苏晓做好准备后，将5颗灵魂结晶（完整）镶嵌在阵图的边缘，又在阵图的中心处刻出一副小型阵图，这阵图有些空间性质。
　　将蕴含古神力量的黑色灰烬洒在阵图上，苏晓退到阵图外，单手按在阵图边缘。一颗灵魂结晶（完整）破碎，驱动阵图需要能量，一颗灵魂结晶足够了，至于剩余4颗，当然是用来“钓鱼”。
　　阵图上黑芒涌现，粘稠的黑暗逐渐聚拢在上方，见此，苏晓退后几步，开始等待。
　　足足等了五分钟，附近都没出现异常，如果那名很有梦想的古神察觉到这里的能量波动异常，并且不贪婪，那苏晓也拿对方没办法，他会选择离开海妖港，去寻找恐怖岛的方位。
　　事情会是这样？当然不是，那名古神弄出泯光神教这种毒瘤，就说明对方不是安分守己的类型。层层能量涟漪涌现，阵图上的黑暗化为一只大手，下压的同时，阵图上的灵魂结晶一颗颗消失。
　　在维京之海的时间太短，而且一直在奔波，苏晓清楚这次的计划并不完美，但他要赌一次，赌这名古神足够贪婪。弄出泯光神教这种近乎毒瘤的组织，其实已经说明，这古神很贪婪。苏晓用这种直接的方式，将其引诱出来的概率并不低。
　　粘稠的黑暗在阵图上方涌动，逐渐飘向阵图边缘，刚脱离阵图范围，部分黑暗就蒸发掉，没有阵图供应能量，这些没有源头的黑暗无法存在。
　　苏晓扮演了一名有些实力，刚出海不久，正在追寻神秘的年轻人，而且很容易被利用的那种。他的面孔确实很年轻，但就是“容易被利用”这点，不知道该怎么表现。
　　不过跟一个戏精待久了，苏晓的表演能力还是很到位的，至少没有露出什么明显破绽。再利用对方不懂炼金学这点，想要将其从阵图那头骗过来。
　　骗了，但只骗了一点。对方伸出一只手想要拿灵魂结晶。然后黄昏之神这只手就被苏晓砍了下来，接下来的事就很简单了，有【老猎人】称号的苏晓就能顺着血液追杀过去。
　　林久还不知道，自己速度已经够快了，但苏晓那边下手更快，他再不早点去忽悠卡纳尔达王国，恐怕就来不及了。
　　航行半天的太阳号，也是抵达了卡纳尔达王国所在的大陆附近。很热闹的码头场景映入眼帘，满身热汗，扛着木箱的苦力们，神情桀骜，坐在码头旁木墩上的海盗，还有正大声吆喝着轻拿轻放的商人。
　　按照在航路上和他友好交流的海盗说明，卡纳尔达王国的港口名为伯格多港。林久没有立刻登上这个大陆，而是驱使太阳号前往附近的一个小孤岛，准备和那个邪神友好交流一下。
　　太阳号上，林久把玩着女妖魔镜，在想那几个标记的地点都在什么位置。突然，一个画面一闪而过，就在那个破败建筑的画面，林久看到了一个熟悉的身影。
　　画面上的破败建筑是一座废弃房屋出现在前方，在薄雾的笼罩下，幽暗，阴冷，周围则是一片枯树林。而在这座建筑的不远处，则是有着一个更大的殿堂建筑。
　　林久看不到那个殿堂建筑的情况，但却看到了苏晓带着布布汪从这边路过，看样子就是朝着那座殿堂建筑走去的。
　　看到这个画面，林久立刻知道这个破败建筑在什么地方了，正是在那个黄昏之神的老巢岛屿上。果然，能被女妖魔镜标记的地点，都不是什么寻常地方。
　　“嗯？”看到前方那座荒废殿堂的苏晓突然感觉到似乎有一道目光在窥视着他，眉头一皱，目光更为锐利。
　　苏晓：肯定是黄昏之神这家伙，现在就去宰了它！
　　看到苏晓这幅表情的林久就知道苏晓隐约察觉到了他的目光。女妖魔镜的标记依旧隐蔽，连长期占据这座岛屿的黄昏古神都没有任何察觉到。但他们这种技法宗师的感觉会更为敏锐，这种窥探是会被察觉到的。
　　林久可惜女妖魔镜只能让他看看画面，不能传声，不然这个道具是真挺好玩的。
　　苏晓没有太过在意，只当是黄昏之神察觉到了他的到来，气势汹汹杀向那座殿堂。步走进前方的殿堂内，这里约有上千平米大小，地面的石板被岁月腐蚀到坑坑洼洼，殿堂两侧各有一排黑色石雕，每座石雕都惟妙惟肖，或者说，这根本不是石雕，而是曾经反抗过古神的人们。
　　如果这不是名很喜欢搞事的古神，他不会来找对方，付出的时间与收益不对等。古神+蛊惑信徒+试图让这个世界暗无天日，这些因素相加，基本就是恶神，而【神裁】只能通过击杀恶神成长。
　　将其称为黄昏之神，那是因为它干的事，这个古神真正的名称是梦魇之神。那个与它对立，象征着白昼的神灵则是光焰女神。
　　林久的目光不再停留于女妖魔镜上，等苏晓把那个梦魇之神宰了后，再离开那座废弃殿堂，还感觉到窥探目光的话，绝对会疑神疑鬼。林久又无法联系到苏晓，告诉他真相，想多了的苏晓很有可能会在那浪费时间。找不到目光来源，说不定会用阿波罗把那座岛都给炸了。
　　拿出伊莎贝拉得到的那本古怪的书，林久大致能看出来，跟鬼画符似的黑色花纹才是力量本质，构成的火焰图案，应该是外在表现。
　　翻开书籍，林久看到了上面的文字。
　　【但是即使我们遮住了双眼，也无法阻止我们看见那从这可憎之地流向天际的巨大而不定的形体和同样巨大的，从树梢飞掠而过的活焰之云。】
　　【那个闪闪发光的球体不是太阳。，丑陋的黑色斑点斑驳的暗橙色表面和旋转火焰的巨大柱子围绕着边缘.……黑色缓慢地穿过可怕的圆盘，时而变得越来越大，并融入火热气氛中的巨大裂缝中，时而几乎减少到虚无的状态……在那火热的环境中，某种东西正在深深地搅动；一种可怕的愤怒，咆哮着对神灵的锁链贪得无厌的愤怒。】
　　【火焰遮掩着丑陋的黑色斑点……那不是太阳……Ph'nglui mgfw'nafh Cthugha Fomalhaut n'gha-ghaa naf'l thagn! Ia! Cthugha！】
　　……
　　一般人翻阅书籍上的文字，估计会受到精神污染，不过林久就是当一本正常书籍来看，并没有受到什么影响。
　　已经可以确定了，这会是一个跟火焰有关的邪神。令他惊喜的是在书籍最后记载着一段古怪的咒语，正是沟通召唤这个邪神所使用的咒语。加上他的“祭神之光”，有很大概率直接将其召唤出来。



第1947章 光焰死亡真相
　　没办法，他也不知道还有机会在维京之海碰到召唤邪神的机会。“祭神之光”没有放到噬囊之中，所以他就只有用这种方式来引诱邪神。
　　这些家伙除了少部分脑袋不灵光的之外，各个都很狡猾，不会随便一个召唤，就真身降临。苏晓联系的那个梦魇之神，即使苏晓以灵魂结晶诱惑，也只是伸了一只手出来。
　　要不是苏晓有“老猎人”这个称号，再加上对方还在这个世界，他才有追杀的机会。林久召唤的这个邪神就不一定在这个世界了，所以对方要是真身不降临的话，他也没有办法。
　　至于这个邪神本体的实力他会不会无法应对，这个问题林久并不担心。他现在可是在作为强者争霸赛场地的维京之海，经过以虚空之树为主的多方势力公证，不可能有超出这个世界上限的存在可以安然无恙地钻进来。
　　邪神能降临的话，就证明实力上限不会超过六阶太多。就算达到七阶的力量，林久也有把握应对，太阳号上的两只太阳精灵可不是摆设。
　　所以现在唯一要做的就是想办法把这家伙引诱出来。布置好阵法之后，林久边上放着灵魂结晶，以一颗灵魂结晶（大）为“燃料”，激活了法阵。
　　苏晓看到了，估计也要说一声抠门，连他都是用灵魂结晶（完整）镶嵌到法阵上，林久居然只舍得用一个灵魂结晶（大）呢。谁让苏晓找到的那个媒介太差劲了，不如他找到的这本邪神相关的古书。
　　有媒介优势的情况下，林久所需要的消耗自然小了。毕竟之前那些邪神信徒还只是单纯捧着书沟通邪神，比他还抠门呢，他至少还用上了一颗灵魂结晶。
　　“Ph'nglui mgfw'nafh Cthugha Fomalhaut n'gha-ghaa naf'l thagn! Ia! Cthugha！”林久念出召唤咒语，这个语言并不属于这个世界的语言，不过还好属于林久掌握的多种语言中的一种。
　　拉莱耶语，一种非常小众的语言，这句话大致翻译过来的意思就是：虽已逝去但并未遗忘，克苏加在北落师门星等待着，向所有人许下死亡的承诺。
　　其中“克苏加”，念出这个名字后，林久就心有所感，这就是那个邪神的名讳。
　　法阵泛起光芒，中间的古书悬浮到半空中，自行打开，翻到了最后一页，也就是记录着召唤咒语的那一页。
　　随后，法阵那边传来一个声音，同样的语言，问道：“何事？”
　　嚯～这家伙还挺高冷的。林久心里感慨了一下，然后迅速回答道：“神明大人，这个世界最后的那位神陨落了，需要您的统治！”
　　“陨落？”法阵那边的声音，有些质疑，随后沉寂下去。
　　林久猜测既然这个世界存在克苏加这个邪神的古书，那么对方肯定也在这个世界留下过痕迹，知道这个世界的情况。
　　“呵～梦魇那家伙过河拆桥，也有今天！”法阵对面突然传来了畅快的话语声，听得出来克苏加的情绪是很高兴。
　　林久闻言，顿时想到了很多，发现自己知道的传说消息里一些不明白的地方就想通了。原本这个世界上有两个神灵，一个主掌白昼，另一个则是黑夜的主宰，黄昏之神，就是梦魇之神·尼加狄，一个古神。而掌管白昼的神灵，自然就是光焰女神，一个中立神灵。
　　如果梦魇之神·尼加狄有能力独自干掉光焰女神，早就自己动手，干掉对方，而不是两方势力势均力敌那么多年。
　　在传说故事记载中描述的光焰女神突然暴毙，使得梦魇之神·尼加狄有机会实施他的永夜计划。一个神灵自然没有身体疾病这种东西，突然暴毙只会是被暗害了。
　　现在看来，光焰女神就是被梦魇之神·尼加狄勾连邪神克苏加，将其杀死的。其中恐怕克苏加出力更多，要知道现在的尼加狄有个能力就是召唤光之枪·阿斯萨耶。阿斯萨耶正是光焰女神的伴身武器，在技能信息描述里提到过这是光焰女神死后，尼加狄“抢夺”来的武器。
　　如果光焰女神就是尼加狄干掉的，光之枪·阿斯萨耶应该属于他的战利品，不存在夺不夺的问题。
　　结合已知的信息，林久大概推断出来其中的真相了。梦魇之神尼加狄勾结邪神克苏加，联手杀死了光焰女神，其中克苏加打主力，然后在战斗结束后，梦魇之神尼加狄翻脸不认人，占着主场优势，将邪神克苏加驱逐出去，还将其战利品光之枪·阿斯萨耶给抢走了。
　　从邪神克苏加之书书皮上的火焰图案来看，可以得知这家伙应该也掌握着火焰类的能力，会对光焰女神的本源力量产生窥觊再正常不过。尼加狄就是利用这点，将其拉入局中，算计了一番。
　　“好家伙，这个古神还是个老阴哔。”林久衡量了一下，至今碰到过的古神里面，脑子能和尼加狄相提并论的，就只有救援夏那个原生世界里的黑山羊了。都特么阴险狡诈，令人防不胜防，连邪神、古神同类也照坑不误。
　　不过很正常，不够狡诈的话，也发展不出泯光神教这么个毒瘤。苏晓针对这类家伙的手段，都是直捣黄龙，虾厁灵究邻 柒氿  巫拔君羊不给算计的机会，直接杀上门，将其宰了，一了百了。
　　倒不是脑子不如对方，初期那会儿的话，玩脑子确实玩不过这些老阴哔。但现在完全没问题，只要是这里是对方的主场，有泯光神教这么个庞然大物在，不快刀斩乱麻，根本没有充足时间去找恐怖岛。可别忘了恐怖岛才是这次的主要任务。
　　林久现在就看这个克苏加来不来了，不来的话，他也不会在这家伙身上浪费时间，找恐怖岛比较重要。
　　克苏加那边也无法确定自己这个“信徒”说的话是真是假，他又不在维京之海内，无法察觉。但他还是准备通过法阵来一趟，如果是真的，自己就想来一个“坟头蹦迪”，以表“敬意”。要是假的，那也不打紧，反正最坏的结果，就是再被驱逐一遍。
　　自己当初也是夺取了光焰那家伙的本源力量，从这个角度上来说，他并不亏。只是被尼加狄那家伙过河拆桥，驱逐出界，光焰的武器还被抢走了，这让他有些气不过。当初说好的可是划分天下，居然被背刺了，真是维京鼠辈！
　　得亏自己实力不弱，那家伙无法一下干掉他，否则就以尼加狄的阴险，怕不是在战斗结束后，会在背后偷袭他。



第1948章 暗焰克苏加
　　召唤法阵光芒四射，随后，林久就看到黑色的火焰升腾起来，带着一股阴热的气息。虽然都是黑色火焰，但眼前的黑色火焰和泰莉德所使用的黑焰感觉差远了。
　　说起来，这次奥术永恒星派来的参赛者里那个叫休格的施法者掌握的也是一种黑色火焰，不过是灼烧灵魂的。不好意思，又是一个被他天克的家伙。以他的职业能力，只要保证灵魂强度拉上去，躯碰到其他灵魂系，就有着天然的压制效果。
　　在林久思索之间，召唤法阵里冒出来一大团火球，火球内部是黑色的，一个形态丑陋的肉球，肉球上还生长的触手，大概就是拉奇雅号船长献祭时，刺穿他们身躯的那个触手。在肉球上，燃烧着熊熊烈焰。
　　“好丑的邪神，这特么比古神都丑。”林久对这种丑陋的邪神，还有人形邪神，不可能将其当作食材。
　　林久本以为克苏加占的是“丑陋邪神”，不曾想他两种都占了。下一刻肉球的形态就出现了变化，渐渐形成了一个人体形状，火焰凝聚成铠甲套在身上，脸上的器官都非常模糊。
　　这下更不可能获取食材了，林久连忙用黑鹰侦查了一下这家伙的信息。
　　【正在比对爸伞零鸠另漆揪儛V〛!=III峮双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的0.89倍，且敌方智力属性突破150点真实属性壁障，仅获得敌方43%资料。】
　　名称：暗焰之神·克苏加
　　类别：邪神
　　生命值：100%
　　神灵能量（邪）：40500/40500
　　力量：145（真实属性）
　　敏捷：150（真实属性）
　　体力：140（真实属性）
　　智力：155（真实属性，已突破壁障。）
　　魅力：1
　　技能1，中位神灵LV.73（被动）：生命值+90000点，免疫控制效果，无视濒死状态负面效果。
　　技能2，神智侵蚀Lv.70（被动）：对敌人造成伤害时，将进行意志力判定，判定通过，将对其施加1层“狂乱”。若目标的意志力低于克苏加的智力属性，则每30点差值额外施加1层“狂乱”。
　　技能3，狂乱信仰Lv.70（被动）：受到“狂乱”效果影响的目标，攻击力降低30%，能量回复效率降低30%。“狂乱”层数越高，攻击力降低和能量回复效率降低的效果越强。当目标迭加5层“狂乱”时，将永久变为克苏加的信徒。
　　技能4，焰之双刃Lv.70（被动）：在战斗开始后每经过15秒触发一次，期间对自身造成累计伤害最低的敌人攻击力提升45%，防御力降低90%并持续受到伤害。
　　技能5，暗焰缠绕Lv.70（被动）：普通攻击优先以最近的敌人为目标，每累计命中目标2次时，使目标被暗焰所缠绕，被缠绕的敌人无法移动和攻击，持续1秒，同时被火焰缠绕的敌人每秒将受到80%攻击力的伤害。
　　技能6，暗焰之铠Lv.75（主动/被动）：主动施放时，驱动暗焰激活暗焰之铠获得攻击、防御、力量属性，敏捷属性、减伤等多种强化，该效果不消耗能量。暗焰之凯激活后每秒消耗150点能量，能量耗尽后退出激活状态。
　　注：暗焰之铠激活期间克苏加不会受到来自他人的能量回复或削减效果影响。
　　被动的，暗焰之铠将使周围的敌人被炽焰灼伤，每秒受到到相当于克苏加40%攻击力的生命流失效果，普通攻击额外造成等额暗焰灼伤，释放其他技能时附带额外强化效果。
　　注：暗焰之铠激活期间，当自身生命值低于60%时，生命值消耗将优先转化为能量消耗，每消耗相当于1%最大生命值的生命转化为抵扣400点能量。退出暗焰之铠激活状态时，恢复相当于激活期间造成炽焰灼伤生命流失总量50%的生命值。
　　注：克苏加每次造成炽焰灼伤会永久削减敌人2%物理减伤和2%法术减伤，且克苏加自身永久偷取所削减属性的50%，至多对每名敌人至多迭加10次。
　　技能7，暗焰之源Lv.Max（被动）：战斗开始时，获得300%火焰伤害攻击增幅，并且自身能量回复效率提升30%，持续整场战斗。
　　注：暗焰之铠激活时，每秒消耗的能量降低至30%。激活暗焰之铠的累计时间达到60秒后，暗焰之铠激活状态将不再消耗能量，且通过各种方式造成火焰灼伤的生命流失永久提升20%。
　　技能8，暗焰之主Lv.？？（主动）：？？？
　　技能9，光暗同体Lv.Max～？？（被动）：？？？（融合光焰之源形成的强大能力，因神灵力量的排斥性，处于不稳定阶段。）
　　技能10，信仰焰变Lv.？？？（因信徒稀少，能力削弱）
　　技能11，至暗·灾Lv.？？？（主动）：？？？终极能力）
　　……
　　……
　　怪不得克苏加对尼加狄颇为厌恶，联手的时候，肯定是让克苏加在维京之海发展了大量的信徒，然后翻脸不认人的时候，还灭掉了克苏加辛辛苦苦发展起来的信徒，使得克苏加的某个能力都被削弱了不少。
　　可以看到克苏加的力量并未超出六阶极限，但因为吞噬了光焰女神的本源力量，一个暗焰，一个光焰，两种本源既是相反面，自然也可以相融。
　　现在融合还不稳定，克苏加需要时间，完全融合后，实力就能达到碾压尼加狄的七阶层次。林久推测克苏加应该生存在维京之海这个原生世界周围的次空间，并非完全的外来者。
　　如果跟他一样是外来者的话，应该早就嘲笑尼加狄想要统治虚空的目标了。大概率他们都一样，是这个世界的土著神灵。
　　虽然克苏加被尼加狄放逐出了这个世界，但林久可没有轻视这家伙的意思，就算尼加狄突然翻脸不认人，靈梦-易II铃掺#二令泣飼]扒克苏加也没有吃亏，还是得到了光焰之源，找到了突破到七阶的门槛。而尼加狄想要突破到七阶，还得惦记着他的永夜计划。
　　“哈哈哈哈……那个家伙的果然在衰弱！”克苏加降临维京之海后，第一时间没有在意将他召唤而来的“信徒”，而是感知到尼加狄的力量在衰弱，就算没有死，也是重伤状态，这可让他出了一口恶气。
　　“你很不错，需要什么恩赐。”克苏加笑了一下，才将注意力转移到林久身上。克苏加的笑，也是极其古怪，只能看到他笑的姿态和听到笑声，却看不到那张嘴张开。这家伙的造型就跟服装店里的素体模特套着一层铠甲一样。
　　“这位神灵大人，我也不贪，把你的命赐给我就够了。”林久说着，曙雀剑锋已经出鞘。他早动手晚动手都一样，就让克苏加笑一会儿。毕竟这家伙出场后，第一时间身上就套了火焰铠甲，应该就是激活了暗焰之铠，可见当初也是被偷袭过的。



第1949章 准备开炮
　　十多种强大的能力，基础属性也强于林久不少，特别是智力属性，已经突破了150点的壁障。但和碰到的大多数古神、邪神差不多，都没有掌握技法能力。
　　起点高的神灵基本都看不上初始弱小的技法类能力。林久觉得尼加狄没有拉着克苏加一起对付光焰之前，光焰女神大概率是压着尼加狄打的，以光焰的武器来看，极有可能会是枪术宗师。
　　尼加狄的外形是躯干处有灰白的外骨骼，如同肋骨长在外面，头颅也被外骨骼包裹，口部有一排气孔，脑后是一根根竖起的骨刺，典型的外骨骼式古神，这种古神苏晓宰过，就是家里蹲的月神。
　　说来月神家里蹲，结果祸从天降，被苏晓宰了，尼加狄就放出狠话，要让苏晓这个灭法者好看，结果就是还没等他统治这个世界找上门去，苏晓就杀了过来。
　　林久倒是奇怪这点，尼加狄应该不太清楚外界虚空的情况，否则也不会表现得跟个乡下古神似的。唯一能解释的就是它们这种土著古神之间，有相互联系沟通的方式。
　　相较于外骨骼式的古神尼加狄，林久眼前的邪神克苏加的类人形态，就是黑红色的火焰铠甲里套着一个黑乎乎的人形生物，火影世界的黑绝看到了，也要直呼这是亲兄弟。不过真身形态下，倒是更偏向克苏鲁类型的外貌。
　　所以林久得出一个结论，那就是这家伙极有可能是一个混血，邪神和古神的混血。上一个碰到的混血神灵还是那个容貌是古神里的另类的厄休拉，她的分类还属于古神。
　　而克苏加作为邪神和古神的混血，分类属于邪神，邪神的外形千奇百怪，偏向古神一点都不奇怪。至于出现这种混血，林久都已经习惯了，古神那玩意就跟神话传说中的龙似的，什么生物都能勾搭上。
　　似乎是太久没有和人交流了，听到林久话语的克苏加还没有反应过来，甚至回应了半句：“不过是要我……该死！”
　　克苏加反应过来那一瞬间，周围的时间静止下来，林久拔剑而出，起手就是一招“昙花”。暂停时间的招式起手，能让他占尽先机，即使在竞技场和苏晓战斗时，苏晓已经体验过很多次，但依旧会吃亏。
　　来来回回，都是暂停时间这一招，但林久出剑的方式、角度可有太多种了。除非能完全免疫时间暂停效果，否则多多少少都要吃点亏。关键是，这还不属于控制能力，克苏加“中位神灵”的被动也无法免疫。
　　也就是克苏加属于邪神，还不是正常人形，根本没有要害之说，只能靠伤害将其血量压制下去。
　　当“昙花”效果结束那一刻，曙雀的剑锋穿透克苏加的脑袋，不过除了造成的高额灵魂伤害+真实伤害之外，影响不大，毕竟这个脑袋不过就是克苏加的一块肉而已。
　　在林久手中剑锋刺穿克苏加脑袋那一瞬，克苏加体表的黑红色火焰顺着剑锋就燃烧到了林久身上。
　　黑红的火焰附着在林久身上，但并没有造成火焰伤害，因为林久免疫火焰伤害。不过林久还是感觉到脑壳有着阵阵刺痛感，精神也感受到影响。
　　“果然如此。”沾染上这个黑红火焰，林久也是实验了一下，火焰类能力种类繁多，他的火免果然是只能单纯免疫火焰伤害，而特殊火焰中附带的其他伤害是无法免疫的。
　　就例如施法者休格的黑焰，附带的灵魂伤害，若是这家伙的灵魂强度高于自己，林久也无法免疫。还有泰莉德的黑焰，那种汲取生命力的能力，也是无法避免。
　　克苏加的黑红火焰，从他登场时的情况来看，最初状态应该也是一种纯黑色的火焰，不过在融合了光焰女神的本源力量后，现在火焰蜕变成了黑红色，火焰伤害更加强大。
　　黑红火焰的主要伤害依旧是火焰伤害，额外掺杂的也是精神影响和理智侵蚀，以林久的意志力属性影响不大。他还特意换上了用于战斗的【兵主】称号，生命值下滑的话，还会免疫这种影响。
　　克苏加的麻烦之处在于它那身暗焰之铠，真的跟龟壳似的，林久这一剑下去，放到差不多实力的目标身上，也是一波大额伤害。但放在克苏加身上不痛不痒的。
　　再加上它的暗焰缠绕，迭加debuff，以及生命流失效果，只要自己够肉，就能耗死同级别目标。不算终极大招的情况下，克苏加就是套着火系邪神外壳的肉盾类存在。
　　若是其他情况下，林久要干掉克苏加，估计得全力以赴，都得废不小的功夫，但现在……
　　岚！
　　剑锋穿透克苏加身体后，林久就在克苏加身侧，脚上的战靴泛起微光，一脚侧踢，直奔克苏加腰间。
　　岚（主动）：消耗10%法力值，激活该效果后，下一道踢击力量穿透力提升50%，造成力量属性x1.5倍无视防御的攻击效果。
　　空岚之靴虽然只是史诗级品质，但因为能力单一，效果很强，快赶上圣灵级品质的状态，林久这一脚踢在克苏加腰间，克苏加腰间位置的铠甲最为薄弱，肉眼可见的凹陷下去一大块。
　　铠甲这种东西，不管是重甲，还是轻甲，腰间、关节位置不可能包裹得严严实实，否则就是在限制自己的行动能力。
　　承受了林久这一脚的克苏加注意力并没有在林久身上，因为它感受到了一股浓烈的危险感。侧目看过去，停泊在孤岛岸边的太阳号的主炮已经亮了出来，炽热的光芒朝着主炮不断汇聚压缩。以太阳精灵的力量为核心，汇聚而成的一炮，绝对又猛又狠，比林久捅个十来剑伤害都高。
　　太阳号主炮威力极大，不过就是需要蓄力时间，克苏加见此怎么可能站在原地，借着林久这一脚的力量，朝着相反方向就拉开距离。
　　“这也不行啊。”林久摇头感叹，一边甩出附带灵魂枷锁力量的天之锁。面对神灵系敌人，不用天之锁都浪费。这要是换成他代替克苏加面对这种攻击，第一选择肯定是冲过来和“林久”凑一块，让主炮的攻击将两人都包括在内。
　　当然，克苏加也不蠢，它只是察觉到林久身上浓郁的太阳之力，和主炮正在汇聚的能量如出一辙。再加上克苏加也注意到刚刚林久并未受到火焰伤害，它也无法保证，林久是不是能免疫太阳号主炮发出来的攻击。
　　要是赌错的话，即使是它的身板厚度，也挨不了两下太阳号主炮的攻击。



第1950章 轰他丫的
　　“嗷～”滚滚站在船头，大吼一声“开炮”！
　　太阳号主炮的攻击积蓄完成，瞬间化作一道水桶粗的炽红色光线，冲着半空中的克苏加急射而去。以太阳精灵为核心，汇聚大量的太阳之力，压缩出来的射线只有水桶粗，可见其穿透力有多强。
　　主炮射线发射那一刻，强大的力量迸发而出，让整个太阳号吃水量增大不少，船身后移了好一段距离。
　　灵魂枷锁具有强控效果，再加上专门针对神灵系敌人的天之锁，克苏加想要脱身也晚了，就被捆得严严实实。克苏加看到炽红色的光线马上就要将自己吞没，连忙换了一个形态。
　　变成了从召唤法阵里出来时的那种圆球形态，带着触手的黑色丑陋圆球外套着包裹打半个身体的暗焰铠甲。就是膨胀成一个球，天之锁也没有被挣脱，天之锁的长度本就附带着点“概念性”，只要不是拉长的太离谱，会随着需要延长。正好克苏加将其撑开，林久还不需要在攻击落到克苏加身上时，撤回天之锁。
　　克苏加可以变成这种形态，可见圆球状态下的它，防御力应该还会大幅上涨。原本能将它小半个身子覆盖的炽红色光线，现在落到圆球状态下的克苏加身上，只是在身上开了一个水桶粗的洞，这个洞贯穿了身躯。
　　太阳之力压缩而成的炽红色射线附带的高温，直接湮灭了身躯洞穿那部分的血肉，周围的内脏、血肉在高温下都熟透了。
　　“还真挺难杀。”林久感叹了一下，如果单纯靠太阳号主炮的攻击，想要击杀克苏加，估计还得来个两三下。好在太阳号的主人是他，林久当即引爆贯穿克苏加身躯那截炽红色射线。
　　射线本就是高度压缩的太阳之力，再经林久这么一引爆，威力仅逊色阿波罗一筹。被高温烧熟的血肉顿时被炸得四溅。
　　温妮和伊莎贝拉倒是没闲着，在克苏加被控制住那一刻，就在远处发起攻击。不过几道攻击下去，伤害几乎是在刮痧，温妮能输出真实伤害还好一点，伊莎贝拉的攻击真就不痛不痒的。她们发现这点后，也就无奈地放弃攻击了。
　　直接让太阳精灵消灭克苏加，那样速度会更快。但林久可没有忘记维京之海可是六阶原生世界，七阶的太阳精灵出手可以，不过肯定会受到世界的排斥。再加上有着虚空之树一众势力的公证，指不定会违规。
　　虽然和暴鼠那种违规不同，在有能力解决敌人的情况下，总归不要去赌一把。暴鼠因为提示苏晓违规后被惩罚得很是狼狈，那是因为他担任了引导者的职务，才会有较重的惩罚。林久是参赛者，即使违规，只要不是太严重，都不会有什么惩罚，不过虚空之树信誉度下滑那是肯定的。
　　不过用太阳号轰他丫的就完全没问题，太阳号也才圣灵级品质，一点都没有超出世界阶位上限。只不过以太阳精灵为能量源，可以增强亿点点太阳号主炮的攻击威力罢了。
　　“灾！”克苏加选择开大，这种情况下再憋着大招，恐怕没有放出来的机会，就要被林久一套带走了。
　　克苏加身上燃烧的黑红色火焰颜色越发深邃，原本黑红两色较为均衡，在释放“至暗·灾”后，朝着黑色偏转。整个小岛瞬间变得昏暗起来，一股闷热的气息扑面而来，席卷整个岛屿。
　　岛屿上以及周边海域里的生物个个双眼泛红，透露着疯狂的神色。身体由内到外，燃烧起暗焰，同时生命力迅速流失，汇聚向克苏加。
　　【你已受到“灾”能力效果影响，受到灼烧……已豁免灼烧伤害……生命值正在流失，每秒将流失1%，正在判定减免效果……已减免0.21%生命流失效果……体力流失中……正在判定减免效果……】
　　林久神色严峻几分，生命值以每秒1%的速度流失，也就是在对方没有进行攻击的情况下，100秒时间也能干掉他。没有太阳号的助力情况下，以克苏加的身板厚度，100秒内干掉它还是很困难的一件事。
　　他能免疫流血效果，可生命力流失是更加高级的负面作用，顶多依靠一些被动减免，让流失速度变慢一些。
　　这不是重点，林久感知到原本生命值跌落到40%以下的克苏加开了大招之后，不断有生命力朝着它涌去，让它迅速恢复生命。他们这些“至暗·灾”范围内的目标生命力流失，而流失后的去向自然就是克苏加这个源头了。
　　从能力配置上来说，这个邪神确实难缠，即使没掌握技法能力，也能很容易将敌人耗死。难怪当初尼加狄没能完全成为赢家，只是将克苏加驱逐出这个原生世界。
　　林久已经做好让太阳精灵直接动手的准备，否则继续拖下去，他的胜算会跌落不少。正当他要让太阳精灵动手时，就出现了意外情况。
　　至暗·灾突然中断，很明显不是能力时间到了，而是被迫中断。林久感知到克苏加体内一股完全相反的力量爆发出来，和克苏加本身的力量产生了严重冲突。生命值疯狂暴跌，林久自然不会错过这个机会。
　　曙雀剑锋天之锁一拉，将自己拉向克苏加，剑锋又一次从暗焰之铠的缝隙里刺了进去。这次曙雀剑锋不是灵魄能量凝聚的，而是太阳之力凝聚。
　　林久算是看出来了，克苏加这种异常状态就是因为没有完美融合光焰本源，产生的本源冲突。若是不能压制下去，克苏加就算不暴毙，也会大残，这还是没有外力干扰的情况下，现在可是在战斗中。
　　克苏加也算是给林久警示了一下，体内能量不稳定的情况，千万不要参与战斗，否则隐患爆发出来，怎么死的都不知道。涉及本源能量方面，林久也向来谨慎，不可能存在这种失误。
　　不过林久也知道克苏加并非那种莽撞的风格，如果他体内本源能量处于不稳定阶段的话，使用召唤法阵沟通上这家伙，不管这边的诱惑有多大，克苏加也绝对会窝在家里，不会冒头。
　　既然它选择通过召唤法阵降临维京之海，就说明光焰本源和暗焰本源已经稳定下来，出现异常的概率非常之小，它才会露面。
　　偏偏碰上了林久，光焰本源和暗焰本源，虽然一个来自神灵，一个来自邪神，但都属于神灵系本源力量，也正是因为如此，两种性质相反的能量才有共同之处。而林久的天之锁压制了神性，使得能量的矛盾性所占比重加大。
　　然后又是太阳之力压缩的射线、爆炸刺激到光焰力量。光焰本源，从名字就能看得出来，包含了火、光两种元素力量，和太阳之力算是“近亲”。
　　最后就是林久的运势发挥了一些作用，成为了压死骆驼的最后一根稻草，引发了克苏加的本源冲突。但凡少上一个环节，克苏加的本源力量都是稳定的，只能说它命里注定，这时候该去见光焰了。



第1951章 光暗同体
　　随后，林久就将这个问题抛到脑后，到了舔包的时候，别忘了他身上还剩着几百灵魂钱币，这次的奖励要是够丰厚的话，可以全部购买。
　　【提示：你已击杀暗焰之神·克苏加。】
　　【你获得609枚灵魂钱币（六阶），可在以下奖励中任意换购所需奖励。】
　　1.神灵骨（稀有物品，弑神专属奖励）
　　价格：140枚灵魂钱币
　　……
　　2.光暗同体Lv.Max技能卷轴。
　　价格：458枚灵魂钱币。
　　……
　　3.暗焰之铠Lv.1技能卷轴。
　　价格：630枚灵魂钱币。
　　……
　　林久击杀了克苏加后，获得了609枚灵魂钱币，比苏晓击杀尼加狄获得的灵魂钱币更多一点，这不是实力问题，而是克苏加身上融合着两份神源。如果不是没有完全融合的话，击杀获得的灵魂钱币会更多，当然要是完美融合的情况下，林久也没有机会弄死克苏加。
　　除了这五百多枚灵魂钱币之外，林久身上还有五百多灵魂钱币，但价值不一样。他身上剩下的灵魂钱币是七阶灵魂钱币，而现在获得的仅仅是六阶灵魂钱币。
　　一般圣灵级品质的武器装备价值在一两百灵魂钱币，这里的灵魂钱币指的就是六阶灵魂钱币。虽然是六阶，但大多数六阶契约者在这个阶段是很难接触到这种货币。契约者中的大部分真正开始接触到灵魂钱币这种货币，都是在七阶以后。
　　这也意味着林久手里的七阶灵魂钱币其实对标的是不朽级品质，所以他不一定舍得现在使用。除非是用在提升基础被动上。基础被动的提升，怎么花费都不亏，要知道苏晓提升几个基础被动时，花费的至少都是七阶以上的灵魂钱币。
　　不过林久记得到了八阶，那个阶段获得的灵魂钱币就彻底是通用钱币，没有更高的阶位的等级划分了。
　　他的选择也没有很多，将这个圣灵级品质的神灵骨和光暗同体Lv.Max这份技能卷轴拿下。虽然他更眼馋的是那个“暗焰之铠”，克苏加跟打不死的小强一样的身板，一半来自于吸收生命体流失的生命力，另一半就是暗焰之铠赋予的防御力。
　　单有生命力，没有防御力，太阳号主炮那一下，再加上林久引爆太阳之力，就能秒掉它，根本不会给他吸收生命力的机会。
　　暗焰之铠那一大串的描述效果，堪称林久迄今为止见到过的最全面的防御能力。就算自己不用，交易价值在圣灵级这个阶段，也是最顶级的那类道具物品。
　　可惜获得的灵魂钱币全部投进去都不够购买，拿七阶灵魂钱币补贴上去，又太亏了，毕竟这个奖励兑换列表也不提供“汇率兑换”功能。
　　【你已消耗140枚灵魂钱币（六阶）。】
　　【你获得神灵骨·史诗级。】
　　【神灵骨】
　　使用效果：凑齐三块同品质神灵骨后，可合成同品阶道具‘神灵之奇迹’
　　神灵之奇迹（史诗级）效果：可将任意传说级品质装备，晋升至史诗级。
　　……
　　【你已消耗458枚灵魂钱币（六阶）。】
　　【你获得光暗同体Lv.Max技能卷轴。】
　　【光暗同体Lv.Max】
　　产地：维京之海
　　品质：圣灵级
　　类别：被动技能
　　掌握条件：真实智力属性130点以上，同时掌握两种以上类型能量体系。
　　注：能量体系矛盾系越强，融合后爆发力量越强。
　　技能效果：能融合掌握的不同能量，兼具两种能量优点的同时，也会消耗双倍能量。
　　评分：1000
　　简介：黑暗中的光明，是一种无奈；光明中的黑暗，是一种绝望。
　　……
　　林久也只能忍痛舍弃了这份技能卷轴，拿下另外两个物品，然后就剩下11枚六阶灵魂钱币。但也是值得的，奖励物品也是值这个价。
　　神灵骨需要积攒才有用，暂时收了起来。光暗同体这份技能卷轴效果倒是出乎他的预料，原本林久认为达成光暗同体的条件是需要两种对应光和暗的力量，没想到只是需要至少掌握两种力量体系。
　　毫无疑问，他自己就符合标准。这也意味着，他要是掌握这个能力，就能将太阳之力和灵魄能量同时使用，又或者是时间之力配合这两种能量，不过时间之力量太少，持续时间估计不长。
　　太阳之力和灵魄能量所产生的融合能量，既可以造成灵魂伤害、真实伤害，也能附带太阳之力的高温、灼烧。这样的一剑下去，敌人恐怕会很酸爽。
　　当然，缺点就是能量消耗速度很快，几乎是双倍消耗。不过林久有两个蓝条，能量总量更在苏晓之上，这个被动能力对他来说，确实是一个很大的加强。
　　“上次在棘虫星干掉的邪神不会是伪邪神吧。”林久突然想到他在棘虫星用祭神之光当诱饵钓邪神钓出来的白骨邪神，击杀它们却没有获得灵魂钱币，也没有这种奖励兑换列表，只是正常掉落了宝箱，不免有些怀疑它们的纯度。
　　无所谓，杀都杀了，也不能把死掉的家伙拉出来问一下纯度。林久很快将注意力转移到克苏加死亡后掉落的一个东西。那是一团火焰，也就拳头大小，静静落在地面上，没有灼烧周围的事物，反而给人一种温暖的感觉。
　　林久将这团“火焰”捡拾起来后，“火焰”的信息也出现在他眼前。林久也没想到居然还有意外之喜。
　　【光焰本源（残）】
　　产地：维京之海
　　品质：圣灵级
　　类别：特殊物品
　　效果：融合后，可继承一部分光焰女神的力量；也可作为一些特殊能力的“养分”。
　　评分：？？？
　　简介：来自光焰女神的部分残缺神源。
　　……
　　光焰女神的本源，克苏加没能完全融合，被它融合的那一部分，在它被林久击杀后，成为了增加灵魂钱币收益的砝码，而另一部分，也就是林久手里这团“火焰”，直接掉落了出来。
　　不过对林久来说，倒没什么用处，以“神源”的性质而言，希馋的口水会流出来，但很可惜这次强者争霸赛，希并没有来参加。唯一转交到希手里的机会就是通过兰爵，让兰爵带回天启乐园，然后转交给希。
　　神源这种东西，对希而言，可是不可多得的“大补之物”，唯一的缺点就是估计会引来神灵系强者的敌视，特别是在希还吞噬过善神神源的情况下，这可跟苏晓、还有他这种猎杀古神、邪神不同。
　　且不说古神、邪神就是各个原生世界的破坏者、搅屎棍，就拿苏晓灭法者的身份来说，宰一些古神，不是合情合理么。



第1952章 计划泡汤
　　或者说用在自己身上的收益远远小于交给希使用，所以林久才会想着有机会的话，就让兰爵带回去给希。和岁神的神血不同，岁神的神灵之血是激活林久在时间系能力这方面的引子，如果不是林久自身本来就有着这种隐性天赋，岁神之血带来的效益也不会这么大。
　　“搞定，出发，卡纳尔达王国。”林久重新回到太阳号上，朝着陆地王国卡纳尔达驶去，趁着梦魇之神·尼加狄死亡的消息还没有传开，索要一笔财宝再说。
　　踏上港口的林久感到有些奇怪，按理来说，王国港口上应该会有一些残疾的海盗。少有海盗团会接纳这种海盗，因此他们大部分都是以售卖情报或违禁物品维持生计，也就是情报贩子，而且这种海盗身后基本都有地头蛇。
　　林久还准备找这类情报贩子打探一下卡纳尔达王国的情况，以此分析自己索要多少物品比较合适。但他们踏上港口后，却没有看到这种海盗，整个港口乱糟糟的。就在刚刚，前方路上直接爆发了一起血案。
　　码头似乎都变得混乱起来，林久敢肯定是因为什么特殊情况，导致了这种混乱。他自然要先搞清楚原因，一个躲躲藏藏的家伙被林久从角落里找了出来。
　　这家伙体型微胖，身材矮小，脸庞上一对精明的小眼睛闪烁着惊慌的情绪，鼻子大而坚挺，面相上给人一种果断和决断的感觉，戴着一只金镶玉的戒指，象征着他的身份与地位。
　　和达修斯、凯撒打交道的林久，一眼就看出来这家伙的身份绝对是个商人。不过从他此时眼中的惊恐，和衣物上的尘土来看，估计不久前有过不幸的遭遇。
　　被林久揪出来后，这个微胖商人强迫自己冷静下来，深呼吸了几口，脸上挂起讨好的笑容，询问道：“这位大爷……”
　　“打住，我们不是海盗。我问你，这里是什么情况，刚不久前还是正常的，怎么突然就变得这么乱了？”林久不打算听这家伙阿谀奉承的废话，直奔主题。
　　他对这里的情况疑惑得很，要知道他刚经过这个港口不久，那会儿港口还很正常。在附近的孤岛上解决克苏加都没有花上半天时间，怎么就变成了这副模样。
　　“呃，是泯光神教那群疯子，不知道怎么回事，就跟疯了一样，喊着什么邪教徒，到处杀人放火，不过好像真的在找什么东西一样。港口的海盗都选择避开这些疯子，王国那边也觉得处理起来比较麻烦，所以就任由他们在这边发疯。可怜我……”
　　“行了，我知道了。”林久可没心思听这个小胖子发牢骚，知道这里的情况后，就将他放了。想着泯光神教的信徒发疯很正常，估计是感觉到自己信仰的神灵陨落了。
　　泯光神教就是被锁链牵着的疯狗，锁链另一端断裂，疯狗自然就会到处撕咬周围的一切。而这个港口的泯光神教信徒估计是最疯狂的那批，因为他们在这附近察觉到了“邪神”的气息。
　　觉得自己感觉不到“黄昏之神”的存在，肯定跟这个“邪神”有关。这里的“邪神”可不是指神灵系存在的种类划分，而是在泯光神教信徒眼里，除了“黄昏之神”以外的其他任何神灵都是邪神，而信仰其他神灵的，自然也就是邪教徒。
　　而这对林久最大的影响恐怕就是他接下来的计划泡汤了。能在这种混乱世界依旧存在的王国统治者，可不会是什么傻子，泯光神教的异动就代表着他们信仰的“黄昏之神”出问题了，这时候他再上门，忽悠难度成倍增加。
　　那么接下来的目标就应该放在目的地洛什岛（恐怖岛）上。恐怖岛是海盗们的禁忌，很少有海盗能接触到那里，想得知恐怖岛的位置，最有效的手段是接触三个传说海盗团之一，从三那名船长口中得知恐怖岛的方位。
　　“那就去找漂流岛吧。”林久思考了一下，接下来似乎没什么事了，干脆去漂流岛，也就是黑海王的地盘，找苏晓汇合，自然就知道洛什岛的方位了。
　　漂流岛，也称为大海怪·坦坦格罗，只会在固定海域内漂流，一道环形暗流，让它成为某片海域的标志。
　　大海怪·坦坦格罗属于岛船，也是已知最庞大的“秘遗物”，归属于“弗因丁王国”，奇怪的是，这座岛船只为海盗服务。
　　原因则是涉及到黑海王与弗因丁王国间的几次矛盾，大海怪·坦坦格罗无法离开那片海域，而作为秘遗物，它的归属权在某位王国高层手中，也就出现了现在的景象。
　　因所在海域的气候，黑海王得不到这座岛船，弗因丁王国也得不到，索性，弗因丁王国就将大海怪·坦坦格罗租给黑海王。
　　这艘岛船的确大，可它的漂流速度太慢，海盗们更习惯称它为龟岛，这里是海盗们的乐土，龟岛上可以买到任何东西，也能将所有赃物都安全出手，毕竟这里是黑海王的地盘。
　　也正是因为声名远扬，林久很容易就打探到龟岛的方位，太阳号朝着这个位置全速前进。
　　航行中，时间不知不觉过去，清晨的太阳从天边升起，照亮了这片大海，今天，不是阴雨天。林久抬头望了一眼天空，显而易见，苏晓将尼加狄那个古神宰了之后，世界的变化立竿见影，至少这是林久进入维京之海这几天以来第一次见到晴天。
　　太阳号通过了一条海上暗流，那里的海面下有道横向漩涡，让上方的海水持续翻腾。然后就让船只沿着环形暗流航行，果不其然，一小时不到，一座飘在海上的岛屿映入眼帘。
　　这座岛的航行速度非常慢，每小时也就航行出几米。位于龟岛后方，是密密麻麻的锁链，每根锁链上都绑着一艘海盗船，庞大的五桅帆船与龟岛相比，小的就如同火材盒。
　　刚抵挡龟岛后方，三艘小船就划到太阳号附近，钩锁挂在太阳号的船舷上，一名海盗爬上太阳号。林久自然没有阻拦海盗靠近，知道他们是干杂活的。
　　林久弹出一枚金币，落到为首的海盗手上。与海盗打交道时，只要自身足够强大，慷慨些没坏处，如果实力不够强，那就别露富。
　　没一会，就有一根锁链绑在太阳号的船首上，与龟岛尾端相连，几名“水鬼”游到太阳号附近，拿着有些简陋的工具清理太阳号水下的船身，这些属于增值服务。
　　太阳号号与龟岛间的缓冲架很快搭建好，这是以防龟岛在夜间停止漂行，后方的船只会因为惯性轻撞到龟岛上。



第1953章 坐标
　　各类等待贩卖的货物堆积在码头上，有些铁笼内关着奴隶，这种贩卖奴隶的商人很少，黑海王不是靠奴隶生意，而是依仗更暴利的海运。
　　维京之海这个原生世界陆地上是王国说的算，而海面上大部分都由这三个传说海盗团说的算。三个传说海盗团分别是黑海王，红胡子，还有骨羊·凡俄西。
　　如果比拼海盗团总体战力，红胡子海盗团绝对排在首位。而排在他下方的，就是骨羊·凡俄西，据说这家伙是个彻头彻尾的疯子，喜怒无常，滥杀成性，身边根本没有心腹一类。
　　三个传说海盗团中，总体战力最弱的就是黑海王，或者说黑海女帝·阿加蒂，不是阿加蒂发展不起来，而是根本没必要，她选择的是精英路线，而且保持着船上的制度，例如不得随意烧杀抢掠，不得大量贩卖奴隶等。
　　三位大海盗中，阿加蒂是最富有的，她的财富甚至超过一些王国，甚至有传闻，某个王国已经被她秘密控制。
　　阿加蒂是凭海上运输，贩卖海兽等赚钱，非常富有。红胡子则是比较传统的海贼，主要靠黑色产业，例如武器贩卖，野鸳生意等。
　　骨羊·凡俄西则是彻头彻尾的疯子，他依 淋I旗S  ④无久⒋jiu扒凌梦q手下的海盗团主营奴隶抓捕，无论是海族，人类，只要被他的海盗团逮到，先是揍一顿，饿三天，之后再询问受害者家中是否富足等。
　　如果受害者家中富足，那就直接找上门，烧杀抢掠后，全部灭口，如果受害者家中贫穷，就会被卖成奴隶。
　　踏上龟岛后，林久感知了一下，岛上充斥着血腥的气息，不是物理意义上的血腥味，而是岛上大部分人灵魂散发出来的血气。
　　这和苏晓身上的血气完全不同，苏晓身上虽然带着血气，但灵魂气息是纯粹的。而这些海盗则不同，灵魂上就散发着这种淡淡的血气，换句话来说，就是他们被贪婪、杀戮所支配，一旦爆发战斗，很容易上头。
　　三大传说海盗团中走精英路线，靠海运赚钱的黑海女帝·阿加蒂麾下的海盗都是如此，可以想象骨羊·凡俄西的海盗团里的海盗，包括他自己在内，灵魂散发的血腥味得有多重。
　　龟岛上大部分人是如此，还有小部分人则是勉强保持着灵魂的纯粹，其中灵魂气息最为强大的那个，林久可以确定就是黑海女帝·阿加蒂。
　　苏晓的灵魂气息，林久再熟悉不过，他可没有在龟岛上感知到他的存在，说明苏晓还在赶来的路上，林久这边更早到。展开海图可以查看到，相较于林久过来的位置，苏晓所在的海域距离龟岛所在海域是会更远一点。
　　他和黑海女帝·阿加蒂没什么需要进行的交易，所以也没有去找阿加蒂，准备在这里等苏晓到来，蹭个方位坐标就够了。
　　“新人？”
　　就在林久思考着找个地方落脚，还是回太阳号上待着的时候，一个老海盗问了一声。这是个独臂老海盗，脸上有着一个乌鸦刺青，皱巴巴的脸看起来很和善，但实际上这家伙在大海上声名远扬，是阿加蒂的老手下。
　　海盗船上的的二副，不要看他身材干瘦，在他年轻时，曾在海中与一头超凡海兽角力，因此得名疯海牛。
　　作为阿加蒂的手下，最得力的助手，图尔特不仅能与海兽角力，脑子还很好用。一眼就看出这个看着跟误入龟岛的年轻贵族似的男人，非同一般。图尔特自然要前来试探一番，对方来到龟岛的目的是什么。
　　“不是，随便转转，顺便等一个朋友。”林久在维京之海也没有其他目的了，不需要再和这些人打交道，回答的也很敷衍。随便回应了一下，几人就朝着龟岛小镇里走去。
　　“找个脑子活络的家伙盯着他们。”图尔特招来一个手下，嘱咐了一下。想挑战黑海王地位的海盗虽然已经死了一茬又一茬，但依旧有很多，龟岛这里的人更是鱼龙混杂，什么样的人都有。图尔特捉摸不透的家伙，自然要派人盯梢一段时间。如果对方刚刚那随便的理由是真实情况的话，盯梢也会撤掉。
　　林久一行人在这个名为“浪花镇”的小镇里闲逛起来。在这里，商人、海盗、野鸳、杀手，屡见不鲜，三种最古老的职业中，这里就占据两种。
　　没有人上来招惹林久他们，一方面是因为能在维京之海上活得久的人，都不会是莽夫，他们明白这种外表并不凶悍，却对周围一切表现得很淡然的角色并不好惹；另一方面就是这里是黑海王的地盘，在这里惹事，就要考虑会不会得罪黑海王。浪花镇能保持着这种稳定，自然是黑海女帝阿加蒂明确申明了，在这闹事的家伙，后果自负。
　　“嗯？坐标有了。”林久的脑海里突然多出来这些信息，其中就包括了洛什岛的方位坐标。这下都不需要蹭苏晓的方位坐标了。
　　这些信息并不是来自不久前的“太阳启示”能力，而是来自林久的轮回分身。当他和轮回分身同处在一个世界时，就能进行心灵交流，他们的情报消息是可以互通的。
　　而到目前为止，三个轮回分身都没有被淘汰，莫斯、冥、兰爵，再算上自由行动的红莲，以及他自身，相当于五个信息渠道，其中有一方得知洛什岛的方位坐标，传达给林久后，就能以林久为中转，其他分身也能得知。
　　传递洛什岛信息的是兰爵，这是他从一个王国的王族那里得知的消息。还没一会儿，不等林久将洛什岛坐标转达给其他分身，冥那边也有相关情报传达过来。
　　红莲是特殊分身，和林久算是一体的，不占名额，所以不需要位置坐标。所以只剩下一个莫斯，但这家伙真的需要林久传递消息？
　　骨岛，这里的骨羊·凡俄西的地盘，也是他的老家，而且他手下那些残忍的海盗主体大多都来自这座岛屿。从骨这座岛上的风俗奇葩、另类，人死后就摆放在台子上，家族成员会守护尸体，五六天后尸体开始腐化，这时把头砍下来，放到白蚁窝里，或者放到水中，把肉去除掉。
　　躯干仍然放在台子上，用草盖着，直到只剩下骨头。等到肉去除干净后，颅骨就会被涂成红色，然后放在篮子里，用羽毛和毛发点缀。
　　最亲近的人就会在接下来一年时间里，携带着颅骨，而其他家族成员则是佩戴身体骨骼。这种古怪风俗的岛屿上，能诞生凡俄西这种疯子，一点也不奇怪。



第1954章 苏晓登岛
　　“哈哈哈……你手里这玩意还挺好用，要不给我用吧。”
　　岛屿的一个高处，两道身影站在这里，眺望着厮杀的人群，不少参赛者也混杂期间。强者争霸赛的参赛者需要搞到洛什岛的坐标，就是要跟三大海盗或者王国王族打交道。
　　能来凡俄西地盘上寻找线索的参赛者基本都是一些狠人，即使如此，也受困于此，已经死了不少人。当然，死亡数量更多的还是这座岛屿的原住民，也是一群残忍的海盗。
　　莫斯意外的和红莲遇上了，于是乎，两人就组队来到了凡俄西的地盘。因为红莲携带着伪原罪物混乱之铃这样的大杀器，在最疯狂的海盗凡俄西地盘上，能将混乱之铃效果发挥到最大。
　　另外的莫斯就更不用说了，在林久眼里，第二适合混乱之铃的分身。红莲适合混乱之铃是能力上的匹配，莫斯就完全是性格上的匹配，这种能制造大范围混乱场面的伪原罪物，莫斯可是喜欢的很，于是就有了刚刚对红莲说的那句。
　　“我倒是无所谓，你可以问问本体那边怎么说。”红莲又不是单独在外行动的分身，和林久都是在同一个世界，手上有没有混乱之铃，对他来说，不是什么重要的问题，反手将决定权甩到了林久头上。
　　“好吧，让我问问。”莫斯当即在心里联系上了林久那边。
　　过了一会儿，红莲好奇地望向莫斯，询问道：“那家伙怎么说？”
　　莫斯笑道：“那家伙表示我用伪原罪物太屈才了，让我自己去搞个原裙聊企〯铃⒏舞IV〠熘虾 ⒎齐罪物用。”
　　“那倒是。”红莲赞同的点点头，毕竟莫斯在一众轮回分身里还是第一个不当人的，在当狠人这方面甚至已经青出于蓝而胜于蓝的存在，还是原罪物更适合莫斯。
　　莫斯和红莲的沟通交流很顺畅，莫斯的疯狂只是在行事风格上，平时的莫斯正常的不能再正常了，一天到晚都发疯的那叫精神病。
　　除去行事风格的因素之外，莫斯的交际能力其实很突出。可别忘了，上个版本的莫斯一身背刺队友的能力。而可以背刺队友的前提就是得有队友让他背刺。如果莫斯的交际能力很差的话，根本无法在混入各个乐园的时候，拉拢到契约者组队。那一身背刺队友的功力也施展不出来。
　　可以说除却希、兰爵等等那部分以原本主体灵魂为主导的轮回分身之外，其他轮回分身或多或少的都继承了林久本身的乐子人属性，就是各自找乐子的形式各有不同罢了。
　　典型的就是现在一直追杀着灰绅士那些傀儡分身的莫斯，他的这个行为复仇是一方面，但占比其实不大，更多的还是他追杀灰绅士傀儡，就是在给自己找乐子，免得太无聊。和其他乐园那些契约者“玩耍”，显然没有和灰绅士这个知名“违规者”耍有意思。
　　林久这边正打算联系一下莫斯，没想到莫斯主动联系了他，更没想到的是，莫斯和红莲这两个家伙居然混到一块去了。想到莫斯的行事风格，和红莲手里持有的混乱之铃，林久不禁为他们选中的搞事目标感到默哀。
　　他回复莫斯的话语，还这还不是应付莫斯的。因为他觉得莫斯这种存在，真的有可能驾驭某个原罪物，就像凯撒使用深渊之罐那样。至于林久自己，现已知的原罪物里，可能会配适的原罪物大概就是灵魂王冠了。
　　莫斯他们已经知道了洛什岛的方位坐标，没有第一时间传消息过来，完全是因为“玩”太嗨了，把这事忘了。主要是他们也不觉得林久这边会被这种事给难倒，所以就是一件小事，自然不会被放在心上。
　　风平浪静的海面，厄运号的航行速度放缓，苏晓站在船首的甲板上，看着手中的指北针，如果海图没标注错，龟岛就在这附近的海域。不久之后，厄运号和龟岛迎面靠近，厄运号绕过迎面飘来的龟岛。
　　“这船……”头上扎满碎辫的海盗啧啧称奇，毕竟厄运号上没有水手、舵手等，他们上次见过这种船只，还是在上次，也就是不久前抵达龟岛的太阳号。两艘船只都不需要水手、舵手，一个靠科技力量，一个则是神秘力量。
　　踩上缓冲架，苏晓登上龟岛，阿姆与贝妮留下看船，苏晓只带了布布汪与巴哈。走到龟岛边缘，苏晓在龟岛后方密密麻麻的锁链区域，看到了一个显眼的船只。
　　那艘船在诸多海盗船中显得与众不同，根本就不像是这个世界的造船风格，充满科技世界产物的风格，而船上的旗帜上印着一个金红色的太阳图腾图案，船身则是用中文写着“太阳号”裠起霖覇武L⒋刘扒（七）鳍。
　　苏晓还从太阳号上感知到了浓郁的太阳之力，毕竟留在船上守船的是太阳精灵。就算没有太阳之力，苏晓也可以肯定这艘船绝对是林久小队的船只。
　　“去找找那家伙。”苏晓指了指船只，示意巴哈去找人。林久的感知能力能轻易覆盖整个龟岛，但苏晓可办不到，他的感知在战斗中更为犀利，寻常情况下，没什么额外效果。
　　相较于苏晓这种纯被动的感知，林久的感知时常被他当主动能力使用。如果说苏晓的感知是属于后发先至的反击情况，林久就属于捕捉到对手攻击念头后，先发制人的类型。
　　不过也不是真正意义上的主动能力，林久的感知能力常态他都是将范围压缩在一定程度，那样会大幅提升感知的敏感度。压缩至仅仅是目光所及之处的范围，敏感程度不会逊色苏晓太多。而所谓的“主动能力”只是林久主动将感知范围扩大出去。
　　林久能感知到苏晓身处龟岛的什么位置，苏晓只能让巴哈飞上高空去侦查。当然，这个前提条件是林久非常熟悉苏晓的灵魂气息，否则也无法确定这个目标是什么人。
　　灵魂气息这种东西，就跟防伪标识似的，非常独特，每个人的灵魂气息都不同，不是说完全无法伪装，只能说是极难的，这个难度远超伪装生命气息。
　　至少迄今为止，林久碰到过不少能隐藏自己灵魂气息的敌人，但将自己灵魂气息伪装成另一个人的家伙还没有出现过。达修斯的能力也无法办到这点，他的幻化属于因果系能力，属于就算已经看穿伪装，但行事后的因果还是会算在被伪装者头上。
　　巴哈飞在高空的视野自然很好，很容易就看到了龟岛中心的那座小镇。



第1955章 找回场子
　　一只只去猎捕海兽太慢了，苏晓现在有大把金币，所以他准备从海盗手中收购刚死不久，或是干脆还活着的海兽，海盗们有猎捕海兽的习惯，生擒一头海兽，那就是一大笔横财。
　　只不过搞笑的是，苏晓只是想来打听洛什岛的方位，结果因为搞出来的阵势太大了，让红胡子以为他需要的是在洛什岛使用的珍贵宝物“怒海之魂炼”，使得苏晓的谈判难度大幅度提升。
　　得亏他实力强悍，外加厄运号提升到第四阶段的震慑，再加上金钱攻势，才没有爆发冲突的拿下谈判。这纯属就是一个意外的乌龙事件，双方理解错了对方的意图。
　　红胡子手里那份“怒海之魂炼”，十几年来仅此一份，如果这才是通关这一轮强者争霸赛环节的“钥匙”，那么后面两轮也没有必要进行下去了，因为只有一个人能通关的话，决战肯定就在维京之海展开。
　　“那是，巴哈。”巴哈的目光找到了林久，而在它目光落到林久身上那一刻，林久也感觉到了视线，抬头看去，看到了天空上盘旋的巴哈。顿时就知道苏晓已经登陆了龟岛。林久的感知可以覆盖龟岛，但他也不会一直维持着大范围的感知，通过巴哈的到来才得知这个消息。
　　巴哈找到林久后，也没有降落下来交流，而是继续盘旋在上空，因为此时苏晓跟着图尔特见黑海王去了，巴哈就在上空负责警戒，一旦爆发冲突，巴哈会在三秒内杀到现场。
　　苏晓也不需要先和林久汇合，跟着图尔特见黑海王去了，他觉得爆发冲突的概率并不大，毕竟他是带着礼物来拜访阿加蒂的，而不是来找茬的。至于什么礼物嘛，当然是梦魇之神·尼加狄的一只手臂了。古神的手臂也是蕴含神灵力量的，足够珍贵了。
　　苏晓抵达一栋外墙浅红的小楼前，庭院内栽种着各类稀有植物，还有个不大的小花园，不得不说，黑海王的爱好，与他海上霸主的身份有些不符。
　　进入小楼内，淡淡的清香味飘入鼻腔，似乎是青橘的味道。顺着楼梯，苏晓走上二层，一道靠坐在木椅上的身影映入眼帘，此人侧对着苏晓，手中拿着尼加狄的右臂，正用放大镜观察着。
　　黑海王翘起二郎腿，脚上是褐色马靴，小腿后垂下一根根尾指细的皮绳。黑海王·阿加蒂侧首看向苏晓，而在她的袖口内，则是一把短刀，与能屠神的怪物谈判，她当然会有所警惕。
　　随后苏晓就在阿加蒂这里得到了关于洛什岛的消息，那就是在这个轮替中，知道这个方位消息的人只有红胡子。显而易见，他们这些站在维京之海这个世界顶点的大人物，多多少少都能意识到强者争霸赛的存在。
　　他们所在的世界，每隔一段时间就会成为某种活动的场地，而他们这些人也会成为其中的一环。这种感觉很不好，但没法反抗。
　　在这一轮中掌握着信息的人就是红胡子，可以说是维京之海最强势力之主。活到这一轮的参赛者就是需要想办法从红胡子那里得到关于洛什岛的方位情报。
　　难度其实不高，类似在原生世界帮剧情人物做任务差不多。莫斯他们获得的消息就是这么来的，他们从红胡子那里获取消息付出的代价就是因为骨羊·凡俄西袭击了红胡子麾下的一支船队，需要帮红胡子找回场子。
　　主要是莫斯、红莲对骨羊·凡俄西那边更感兴趣，也就顺势帮红胡子对付凡俄西了。红胡子也绝对不会想到他只是想打击一下凡俄西的气焰，结果莫斯、红莲直接抄了凡俄西的老家，这下仇算结大了。
　　莫斯：你就说场子找回来没？
　　红莲：不用谢。
　　而冥和兰爵则是以比较稳妥的正常方式获得了方位坐标。区别在于兰爵是个人行动，冥则是和圣域乐园的另外几个参赛者队友汇合，组队行动。至于冥的那几个队友最后能有几个活下来的，就不好说了。
　　苏晓这边，黑海女帝·阿加蒂的提议是，古神右臂归她所有，她会去联系红胡子，并作为谈判的中间人，如果红胡子在谈判中翻脸，她会站在苏晓这边。虽然说海盗的承诺不太可信，可如果阿加蒂没说谎，那苏晓一定要与红胡子会面。
　　所以苏晓也没有太多犹豫，果断答应下来。至于阿加蒂会不会真的站在他这边，苏晓不是很在意，可别忘了林久这会儿也在这座小镇，再加上他准备收购海兽提升厄运号，底气十足。
　　阿加蒂也是诧异苏晓的果断，在她看来，苏晓同意这幢交易的可能不低，但一定会提高价码，毕竟这可是神灵的右臂。
　　还是阿加蒂和古神打交道的机会太少了，不像苏晓这种古神杀戮机，解剖古神的次数都比阿加蒂见过古神的次数多，古神的能量与细胞都有侵蚀性或同化性，没什么研究价值。原本就没打算用它换什么，能用于交易是血赚不亏。
　　随后，苏晓还和阿加蒂达成了一笔海兽交易。
　　“原来两位是朋友啊。”图尔特带着苏晓出门，就碰到了跟着巴哈指引而来的林久一行人。看到林久和苏晓打了个招呼，图尔特也意识到林久之前所说的，“等个朋友”还真不是随便说说的。
　　码头上冷清下来，而在厄运号的甲板上，布布汪欢乐起来，它要有海鲜吃了。林久则是打量着这艘被魔海诅咒的厄运号，将太阳号上的太阳精灵也叫了过来，作为元素精灵，天性纯真是常态，很快就和布布汪、滚滚在甲板上玩了起来。
　　苏晓看了一眼太阳精灵，他在死亡屋里就见过林久身边的这几只太阳精灵，每一只都是比斧哥更强大的存在，没想到林久居然把它们带出来了。
　　记得当时是四只，而现在只有两只，受限是肯定的，这苏晓一点都不奇怪。要是没有限制的话，林久带着两只太阳精灵，完全可以在维京之海嘎嘎乱杀，而且这次负责“嘎嘎”的还会是林久。
　　“厄运号这艘船携带着魔海的诅咒，要想处理掉这个诅咒，势必需要前往一趟魔海所在的原生世界……”林久闲暇之余，顺便给苏晓介绍了一下厄运号的来历，让苏晓有所准备。
　　不过该卖还是要卖掉的，还能换回来一点资源，反正到时候还会回到苏晓手上。苏晓进入魔海世界，主要原因是后面成为厄运号船长的人死了，唯一活着的“船长”就剩下苏晓，所以才会将其拉入魔海世界。



第1956章 红胡子
　　苏晓卖掉厄运号后，使用厄运号的那些人死亡是很正常的事。厄运号上附带着来自魔海的诅咒，不仅仅是船上诅咒人的反噬。诅咒人的威胁仅占一部分，而且还是因为苏晓将厄运号复苏到第四阶段，使得使用这艘船只的风险大幅提升。
　　厄运号之所以被称这个名字，自然是有原因的。林久觉得作为厄运号的船长，运势很有可能会受到影响，这是一种隐性的影响，没有出现在信息面板上，但作为厄运号的船长，运势很有可能会被压低，更容易碰到倒霉情况，才会使得厄运号船长死亡率高居不下。
　　否则，这个玩意在轮回乐园里出售，而轮回乐园的契约者一个个都是狠人，能压制船上那些诅咒人的契约者大把存在。
　　也就是因为这种运势影响是隐性的，从物品信息上看不出来，才会让人防不胜防。如此一来，就不奇怪为什么苏晓会是成为唯一活着的那个“船长”了。因为苏晓是连幸运女神都无法影响运势的灭法者，小小魔海诅咒自然也不可能动摇苏晓的运势。
　　一只只刚死的海兽被推入海中，枯树根模样的根须从厄运号的船身下蔓延出，将一只只海兽的尸体缠绕住，这些海兽尸体以肉眼可见的速度干枯。
　　海中的血迹引来大群凶猛鱼类，几分钟过去，龟岛后的海面如同沸腾了般，各种类的鲨鱼齐聚于此，开始狂欢。察觉到这种情况后，血气在苏晓周围蔓延。
　　咚～血气在海中扩散，只是瞬间，海面安静了。
　　甲板上，每种能吃的海兽都被切一大块肉下来，一群人围在伊莎贝拉身边，流着口水。阿姆则是一边流口水，一边随便吃着那些海兽肉。
　　伊莎贝拉没有那么多时间，像夏一样全心全意的投入到厨艺的钻研中，因此在厨艺方面不可能赶得上夏的进步。但伊莎贝拉也有夏没有的优势，那就是基础属性远超夏，做菜效率很高，不像夏那样做一顿让阿姆吃个半饱的菜，会累到虚弱。
　　一批批海兽被送来，杀掉后，80%喂船，19.99%进入阿姆的胃囊，剩余的0.01%被布布汪吃掉，别认为这很少，海兽的体型很庞大，连吃四十多份海兽肉后，布布汪打着饱嗝进入懵逼状态。
　　林久小队这边没有这方面的需求，他们仅仅是在享受美食，吃的烤海兽肉和总量相比，完全是九牛一毛，比布布汪吃的都要少得多。
　　收购海兽的交易很顺利，黑海女帝那边也传来消息，红胡子同意了会面，地点约在20海里外的一片海域，时间为明天傍晚。
　　有好消息，也有坏消息，那就是骨羊这海上疯子，通过某种渠道得知了这消息，并派人来，表态它也会参与到这次海上谈判。凡俄西现在已经得知了鬼岛上发生的事，正在发了疯的找红胡子麻烦，得知红胡子的消息，自然不会错过。
　　莫斯、红莲也要杀，但骨羊当然也不会放过事件源头的红胡子。他也不傻，不会直接和海上最强霸主红胡子开战，那样的后果只会是两败俱伤，然后被人坐收渔翁之利。所以他这次掺合进来的主要目的，就是从红胡子这边获取弥补损失的利益。
　　更加糟糕的是，三位大海盗即将会面的消息，传到各个王国的王室耳中，这些王室被惹毛了。想来也是，王国与海盗势力井水不犯河水，眼下三位大海盗突然会面，怎么看都像是三人准备联合起来。
　　因此，王国方也派出了代表，算算时间，现在已经在路上。当然，无论是苏晓，还是林久都知道阿加蒂的消息中提到的建议时间、地点都是放出去的烟雾弹，真正的时间地点肯定不是所说的那个。
　　哪个正经人会老老实实把这种会面的时间地点透露出去啊。事实上，在林久看到巴哈后，得知苏晓等岛时，就将感知覆盖整个龟岛，感知到了一个灵魂气息比阿加蒂更加强悍的存在。显然，正是红胡子在苏晓来之前就抵达了龟岛。
　　原著中红胡子提前来到龟岛的原因还不知晓，但林久和莫斯、红莲那边交流后，大概能判断出来，红胡子是过来找阿加蒂联合解决准备找他麻烦的凡俄西的。
　　海盗都是狡猾、贪婪、充满野心的，红胡子豪迈大气，但同样也足够贪婪，不想付出很大的利益去解决凡俄西这个麻烦。最好的解决办法就是联合阿加蒂，那样凡俄西也要掂量掂量自己能否同时应对两大海盗团。
　　阿加蒂望了苏晓身后的林久一眼，林久回以一个笑容后，就从外面搬了一个沙发进来，然后瘫在沙发上，因为房间里只有三把椅子。阿加蒂见到这一幕，嘴角一抽，将注意力重新放到苏晓身上。
　　她自然能看出来苏晓和林久之间不是从属关系，而是平等的朋友。苏晓这种屠神者的朋友，实力差距绝对不会很大，就像她和另外两个海盗王平起平坐，就是实力相差不大。当然，更重要判断因素，还是对方面对自己的那种态度，不是伪装出来的，说明有底气。
　　林久瘫在沙发上，等着他们的交谈，心思则是转移到兰爵他们身上，心里跟他们交流着。
　　“你来找我之前，红胡子…已经到了。”阿加蒂话音刚落，有些沉重的脚步声传来。
　　咚、咚、咚……
　　木板撞击声接近，房间内侧的暗门被推开，稀薄的白雾从门内飘出，烛光马上暗淡下来，那一缕缕烛火仿佛随时会熄灭。
　　一名戴着海盗帽，身披黑色大衣，蓄着黑色络腮胡的男人从暗门内走出，他的右腿从膝盖处断掉，断腿由一根上粗下细的金属锥替代，上面镶着各色宝石。
　　红胡子是个瘸子，五十岁出头，用强壮形容他不贴切，他只是站在那，就仿佛永远不会被打退，每向前一步都是稳扎稳打。从造型上来说，红胡子要比阿加蒂符合海盗形象得多。
　　他被人们称为红胡子，并非是他的络腮胡为红色，而是因为在他杀人时，鲜血溅到胡子上，因此才得名红胡子。
　　红胡子不仅自己到场，身后还跟着几十名海盗，每个人的气息都不弱。餐桌被撤走，一名名海盗走进房间内，站在黑海女帝·阿加蒂身后，同样是三十多人。
　　一张木椅被放下，红胡子落座后，他长长吐了口气，缕缕寒气从他的胡须与衣物上飘散。此时的房间内，三把座椅呈三角形摆放，而在阿加蒂与红胡子身后，则是各站着一群海盗，阿加蒂那边还好，红胡子身后的人，则是来者不善。



第1957章 出发恐怖岛
　　这就是厄运号的诅咒人，林久也是第一次见这玩意，好奇地打量着它。林久这边要是应对这些诅咒人的话难度不是很大。因为彻底消灭诅咒人的方法其中之一就是用超高温火焰焚烧，而且火焰一定要有“神圣特性”。
　　无论是林久的太阳之焰，还是红莲的罪孽之焰都有这种效果。红莲的罪孽之焰是以罪孽能量为燃料，自然具有“神圣特性”，而且红莲长剑对于这种被“神圣特性”克制的目标伤害还会翻倍。
　　其他的处理方式一个是将脑袋斩下来，然后彻底碾碎。另一个就是将诅咒人拖到陆地上，不死性就会大幅下降，变得好杀。
　　“恐怖岛在哪？”
　　谈判的气氛不算太好，毕竟谈判的三方中有两方是海盗，看红胡子身后那些部下的神情，明显已经准备好随时火拼，黑海女帝·阿加蒂的部下们也是相似的神情。
　　“又是恐怖岛。”红胡子那棕黄色的眸子眯起，周围的气温开始下降，看模样，他下一刻就可能翻脸。
　　“红胡子，那里虽然特殊，但也不至于……”阿加蒂的话刚说到一半，红胡子就侧头死死盯着他，这让气氛更加剑拔弩张。
　　“因为这个恐怖岛，老子可是损失惨重！”红胡子说这话时候有些咬牙切齿。原著中因为参赛者寻找恐怖岛导致了红胡子死伤近百名部下，甚至有三名心腹背叛他。
　　现在还多了莫斯和红莲搅局，帮他招惹了骨羊·凡俄西的怒火，部下死伤更为严重。而且凡俄西的人已经开始劫杀他掌控的一些贸易运输船只。
　　“你要的东西可以给你，但我那里的三个叛徒让我很生气，你把他们抓来，达成交易。”红胡子开出的条件有些刁钻，没索要好处，而是让苏晓帮他找三个人。
　　苏晓双手搭在斩龙闪的刀柄末端，坚持要以金币交易，他可没有功夫给红胡子打工。对方要是不同意这笔交易的话，那就自己抢好了。
　　林久见到这一幕，微眯眼睛，露出一部分气势，给苏晓助威。他感知到了红胡子的思绪因为红莲、莫斯的事，这会儿正烦得很，如果没有自己在这的话，到底是像原著中那样，红胡子顺着台阶达成交易，还是暴怒开战，真不好说。
　　不过现在嘛，林久给苏晓助威的情况下，他相信红胡子的脑袋会更加清醒，不会贸然开战。从红胡子出场，见到自己没有多余的反应来看，红莲那家伙至少还让他省点心，没有顶着那张和他很是相似的面孔，在红胡子、凡俄西他们那边搞事。
　　如果红莲是用原本的样貌在活动，红胡子看到自己的那一刻，恐怕就会想动手了。
　　“成交。”红胡子的脸色都快赶得上维京之海上的天气，说变就变，瞬间阴雨转晴，露出笑容，拿起了苏晓用于交易的三万多金币扔给身后的部下。
　　能成为海上枭雄的红胡子，当然没想过苏晓会帮他寻找那三名叛徒，他只是在确定一件事，就是苏晓是否想在维京之海上夺下一块地盘，这才是他迫切想知道的事。
　　对方不是好惹的，开战只会血亏，红胡子并不会因为愤怒，而让愤怒冲昏自己的头脑。他甚至清楚，一旦开战，阿加蒂还不一定会站在自己这边，说不定更乐意看到自己被解决，更能实现她的野心。
　　现在愤怒的就轮到阿加蒂了，因为在今天，他们两人已经事前商议好，准备联合苏晓，去对付骨羊·凡俄西。结果临了红胡子突然改口，自己这番功夫算白折腾了。如果现在翻脸，苏晓与红胡子会联手收拾她，这可不是开玩笑的。
　　还能明面上保持平静，是因为做了中间人，白得一只古神手臂，自己还是赚的。这幢谈判中，根本没人亏，苏晓得到恐怖岛的方位，阿加蒂得到古神的右臂，红胡子得到大把金币。
　　从红胡子还有拿到“海图”的苏晓也明白了，恐怖岛的位置不算太难寻找，真正难获得的，其实是【怒海之魂炼】。
　　至于为何出现这种情况，完全是因为阿加蒂从中作梗，她知道苏晓要的只是恐怖岛的坐标，可她却向红胡子转达，苏晓要的是【怒海之魂炼】。
　　苏晓要的只是方位坐标，说出来红胡子可能都不太相信。现在东西到手，苏晓自然也不会多嘴解释。瞥了一眼还在看热闹的林久，苏晓严重怀疑这家伙已经获得了恐怖岛的位置坐标。
　　谈判结束，红胡子带人离开，他毕竟刚算计了阿加蒂，当然要尽快离开。
　　苏晓、林久也不会在这停留，起身离开。离开前，林久很有礼貌的将沙发放回原位，同情地看了阿加蒂一眼，离开了小楼。
　　“……”阿加蒂有点不明白林久的眼神含义，不过至少自己要的东西到手了。阿加蒂很有野心，她是盯上了泯光神教，准备凭借这条古神手臂，以及几种秘遗物的结合，去控制泯光神教，将这颗毒瘤收为己用。
　　而她不知道的是，古神手臂内的古神之力的侵蚀都还是小问题，短时间之内不会对她有什么影响。真正能要阿加蒂小命的是载着苏晓登岛的那个摆渡人，除了能把他拖入梦境世界的梦魇之神·尼加狄，这个世界上鲜有人能战胜他。阿加蒂从尼加狄手臂里获取了神之力，就会成为摆渡人猎杀的目标。
　　港口上，两艘船只驶出这片近海，太阳号还是比厄运号大一圈，但晋升的厄运号体型上和太阳号相差不会太大。当它复苏到最终形态的话，体型恐怕还会比太阳号大一圈。
　　“要不要来场海上竞速？”林久站在太阳号船头上，向厄运号上的苏晓提议道。
　　“嗷呜～”一声狼嚎响起，苏晓看了看因吸收了大量生命力，精力格外旺盛，甚至想要在厄运号上拆家的布布汪，点头同意了这种无聊的提议，就当用来分散布布汪的注意力。
　　从高空俯瞰，就能看到两艘船在海面上极速行驶着，你追我赶，在海面上拉出两条浪花线条。
　　行驶的方向自然是冲着洛什岛去的，这座岛屿是位于世界中心，但以这个世界的海图水平，想判断出哪是世界中心，还不如直接寻找这座岛的坐标靠谱。



第1958章 恐怖岛
　　此时甲板上，伊莎贝拉正在安眠，她是被林久打晕的。这还是伊莎贝拉自己要求的，她本来就有点晕船，常态速度下航行能适应，但全速模式，她可顶不住。
　　被太阳号拉开一段距离的厄运号上，苏晓看到太阳号船尾处正在喷射着火焰，跟跑车氮气加速似的效果，就感到离谱。不过这种功能出现在太阳号上，也很符合林久的风格就对了。
　　“嗯，打起来了？”林久突然从兰爵那里得到一个消息，骨羊凡俄西和一个王国势力打起来了，爆发的冲突很是激烈。
　　而后，林久又从冥那边得到了更加详细一点的消息，骨羊凡俄西和这个费尔伯恩王国爆发冲突的原因好像是费尔伯恩王国包庇了什么人。
　　听到这里，林久就有想法了，能让凡俄西暴怒追杀的目标，除了某个二人组，他也想不到其他人。当即和红莲联系了一下，果不其然，这场战争就是他们挑起来的。
　　而且那个费尔伯恩王国也没有包庇他们，相反还被莫斯和红莲打着骨羊凡俄西的名头，把宝库给劫掠了。据说现在费尔伯恩王国的王室已经在联系距离比较近的王国势力前来支援。
　　一旦有多方王国势力下场针对凡俄西，红胡子和阿加蒂那边也会随时动手。虽然他们三大海盗的关系是相互竞争，有机会的话，都想吞并掉对方，但面对王国势力，王国联合起来针对其中一个海盗团的话，另外两个自然也不会无动于衷。唇亡齿寒这个成语他们虽然没听说过，但道理就是这个道理，他们自然不会不懂。
　　这场冲突要是继续激化下去的话，有可能爆发一场席卷诸多王国和三大传说海盗团的旷世战争。不得不说，莫斯+红莲这个组合的搞事能力是真的强。
　　如果是他们想要搞出这么大动静，还需要时间来操作，挑起王国与三位大海盗间的矛盾，从而弄出一场大规模海战，还有可能拉泯光神教入场。但在停留时间限制下，很难在短时间内实现这个操作。
　　莫斯+红莲的组合就不一样了，莫斯的思路剑走偏锋，计划都是他设定的，可只有他一个人的话，和他们一样也需要时间来激化矛盾。现在加上手持混乱之铃的红莲，闹出大动静的难度就下降很多。
　　这个世界内的势力都相互克制太久，一旦有两方或三方打起来，绝对会演变成多方的混战。给这两人充足的时间，别说掀起一个大规模海战，就是弄出世界大战来，林久都丝毫不觉得意外。
　　林久脑海里突然想到苏晓在这个世界思考的一个计划，那就是联合阿加蒂或红胡子其中一方，去锤另一个，并提出条件，必须在恐怖岛附近海战。将战场牵到恐怖岛附近，这样一来，就能阻挡其他参战者抵达恐怖岛。
　　试问，如果其他参战者都无法抵达恐怖岛会怎么样？答案是，强者争霸战可能就没有第四轮与第五轮了，直接在恐怖岛附近决战。只要时间充足，就能让恐怖岛附近将人脑袋打成狗脑袋，可惜，这里不是任务世界，接触各个势力耗时太长。
　　而且维京之海上还有名大海盗·骨羊，以及各个王国的船队，外加泯光神教这毒瘤。所以这个计划被舍弃了。
　　莫斯的计划也没有让这些势力到恐怖岛附近去开战，他们是依靠着红莲的混乱之铃使冲突爆发的很突然，不少参赛者都被这场冲突卷了进去，他们想晋级下一轮的难度可就大幅提升了。
　　第二轮结束后，参战者大概还有几百人，其中90%以上都是虚空种族。强者争霸战第三轮，则会淘汰掉很多参战者。之前就估计大概率会淘汰掉三分之二以上，这会儿多了莫斯搞事，淘汰的参战者会更多。
　　莫斯、红莲他们搞完事就准备溜了，他们正准备动身出发恐怖岛。兰爵和冥那边也一样，谁知道接下来的冲突会不会继续扩大，别到时候受影响，被淘汰就不好办了。值得一提的是，可怜冥那边团结友爱的队友都牺牲完了，这会儿就剩他一个还活着。
　　在圣域乐园的情况要好很多，冥加入的教团时不时死上一部分人很正常，不会一次团灭。不然团灭后就他一个活了下来，一次还好，要是次数多了，绝对不会有教团敢接纳他。
　　背刺队友成长的能力类型，就需要伪装得很好。这点死亡乐园的噩鬼·凯因就做的很到位，灵魂系，对外伪装为法坦，本质已并非活人，创立了大型冒险团英灵殿，利用冒险团钓队友等团员招募的差不多，再将团员都坑死，然后噬魂+夺财。外表伪装不到位的话，根本坑不到人。
　　在强者争霸赛里，就没有那么多顾忌了，因为都是一些临时队友，冥坑也就坑了，回头就宣传一下他们倒霉碰到轮回乐园的疯子，问题解决。
　　恐怖岛出现在视线中，从远处看，恐怖岛上方漆黑一片，岛上的所有东西都是黑色。
　　当太阳号靠近恐怖岛时，海面开始震动，震起大片水珠，一道人身鱼尾，满头如同海藻般长发的海族冲出海面，身处半空，它手臂一甩，抛出一根骨矛。
　　砰！
　　骨矛钉在甲板上，这分明是警告，警告他们远离恐怖岛。苏晓的厄运号也从船底打捞出一个海族尸体，这家伙是被厄运号反噬而死的。
　　浅蓝的海水内，一道道黑影穿梭在厄运号附近，数量保守估计有几千。太阳之焰将警告的这只海族烧死，随后太阳号的主炮展露出来，开始蓄力。
　　苏晓也准备试一试厄运号的主炮，厄运号船首的木板张开，露出里面的船首炮，暗系能量在近半米粗的炮管内酝酿。
　　一炮下去，十几名海族被瞬秒，船首炮是用来轰船很不错，但对付海族并不好用，它们太分散了。
　　厄运号这边一炮都轰出去了，太阳号主炮还在蓄力。苏晓感受到那股强大的太阳之力，也不需要再动手了。
　　一道水桶粗的激光直射而出，和厄运号主炮最大的区别不是在威力上，而是太阳号主炮发射的是持续性的激光射线，林久操控船头方向，使太阳激光横扫过去，在大海上画出一条弯曲的横线，这个攻击轨迹上的海族无一幸免。
　　而且压缩的太阳之力射线落在海水上，高温将近海的海水都煮沸了，一只只海族就跟水煮鱼似的，不往深海里钻的，都会被活活煮熟。
　　顿时间，海面平静，浮着一堆熟鱼，其中掺杂着大量的海族尸体。



第1959章 返回休息区
　　两艘船靠岸，登上了恐怖岛，太阳号则是被收回冒险团空间中。苏晓将玻璃瓶抛向厄运号，啪啦一声，玻璃瓶的下半部分破裂，灰黑的沙土涌出，将厄运号笼罩在内。
　　一阵木板的摩擦声后，厄运号重新被封印，随着灰黑沙土倒卷入玻璃瓶内，玻璃瓶底部的碎片拼接在一起。
　　厄运号被重新封印，如果再打开使用，就直接会是五桅船。来的接引人是被惩戒过的暴鼠，林久和他没有布布汪、苏晓那么熟悉，也就是点头之交。
　　暴鼠同苏晓叙旧聊了一会儿，开始说起正事：“第四轮是角斗场模式，这情报已经公开，有个老熟人会去观战，法师贤者·瑟菲莉娅。
　　听说瑟菲莉娅的弟子也来参加强者争霸战，你说，如果在第四轮的抽签中，你们两个撞见会怎么样？到时瑟菲莉娅会观战，那真是，太有趣了。”
　　事实上，苏晓和狄琳已经简单交过手，对瑟菲莉娅研究出来的所谓的“针对灭法者”的能量有所了解，问题不大。
　　林久和苏晓登上恐怖岛后一会儿，就感受到传送感，离开了维京之海。同一时间，靠近恐怖岛海域的一艘船上，在林久返回休息区的时候，船上的红莲也一同消失，只留下一道身影在甲板上。
　　不过在林久离开维京之海不久之后，这道身影也登上恐怖岛，正是莫斯。
　　“怎么混进来你这么个家伙。”暴鼠看到莫斯后，也是一眼就发现他是个违规者，但这不是在某个乐园的地盘里，不管是不是违规者，只要混得进来，谁管呢。连他“出身”的轮回乐园都不管，其他势力更不会多管闲事。
　　而让暴鼠更诧异的是，这家伙的实力现在跟他相比还有很大差距，但他居然从对方身上感觉到了令人难受的气息。莫斯给暴鼠的感觉和虚空那些异存在有些相似，那些异存在个个都是不知道活了多久的老东西，实力强悍。莫斯只是有些相似，就足以让暴鼠惊讶了。
　　如果给莫斯继续发展下去的时间，很有可能真的会成为一个特殊的异存在。已知的异存在都是有智慧而无思维。
　　那些强大的异存在，存在时间要按万年为计算单位，它们浮游于空间的夹缝中，尝试聆听它们的声音，都是很危险的事，这些声音的知识量过于巨大与混乱，不是生灵能承受的，除非到了很强的程度。
　　遇到虚空异存在后，只要不主动攻击它们，它们也懒得理会偶遇到的生灵。如果莫斯成为异存在，就会成为有智慧也有思绪的特殊个体。就如神父古神化那样，更上一层楼。
　　林久认为，异存在有点类似智慧更加突出的活着的“原罪物”，祂们也都有着类似原罪物那样代表自身的特性。例如烛女代表的“诡异”、旧日之主代表着“恶意”、茂生之狂乱那种无形的“混乱”。若是莫斯真的走上这条道路，自然也会有着自身独特的特性出现。
　　这些异存在的特性和行事风格都很有意思，代表“混乱”的茂生之狂乱奉行规矩的交易原则；代表“恶意”的旧日之主热衷在各个世界传播神秘知识。要是莫斯会成为异存在的话，或许代表的特性会是“理智”呢。
　　【猎杀者已返回强者争霸战休息区。】
　　【猎杀者已通过强者争霸战第三轮。】
　　【本轮己方参战人数：2人（轮回乐园）。】
　　【本轮己方晋升人数：2人。】
　　【储存空间封禁已解除。】
　　……
　　林久返回休息室后，管家机器人就前来服务。林久看了一眼管家机器人，知道内部有着【负离子电浆液】，但他并没有【负离子电浆超导装置】这玩意，所以不感兴趣，让滚滚带到了苏晓的休息室里，那边就会多一份【负离子电浆液】。
　　随后他就躺到床上休息去了，在维京之海，唯一能休息的时候就是太阳号在海上航行的时候。有太阳精灵镇守在船只上，可以安心休息，但在船只上休息的感觉并不是很好。
　　几个小时后，休息够了的林久走出门，眼前就是条十几米宽的长廊，长廊两侧是一扇扇气压门，这是其他参战者的休息室。
　　此时长廊内空无一人，参战者们还在维京之海，回来太早其实也不是好事，连个鬼影都看不到，而且还要等其他参战者。
　　咔咔……一旁的气压门打开，苏晓走了出来。他们也都是估计了一下，其他参战者应该也快返回了，出来看看热闹。
　　“第一！”
　　一声怒吼传来，向声源看去，是名身上插着几根黑色长羽毛，身形高大的壮汉，最显眼的，是他腰间的折迭矿铲。
　　随身携带这东西，毋庸置疑是天启乐园的契约者，庞大的契约者基数，其中当然会有强者，就比如这名壮汉。
　　这壮汉返回后，也就是几分钟，就有两人返回，这两人一男一女，都身穿黑色羽衣，这是两名羽族。
　　女性羽族自然就是殇月，至于那名男性羽族，应该是殇月的嫡系亲属，两人眉眼间有些神似。看到殇月，林久眉梢出现喜色，很是高兴地冲着殇月打个招呼。
　　这位可是他的大钱袋子，原本在维京之海还担心她会不会死在里面，都想着要不要把她找到，一块带上。不过考虑了一下，在维京之海有她哥罩着，问题应该不是很大，找人也很麻烦，就没有管这事。
　　殇月看到“热情”的林久，也是嘴角一抽，不过还是简单回应了一下，毕竟在死亡屋里，离开黑雾的骨牌确实是林久给的。殇月老哥则是不善的看着林久，他都从殇月那里得知了前两轮的经过，自然也知道殇月签下了轮回乐园的契约。
　　这让他非常头大，只希望对方不要得寸进尺。当然，最好的解决办法就是在下一轮中，将其干掉。
　　陆陆续续有参战者返回，几个难缠的对手都见到，至于还有没有其他强敌，大概率是有。让林久诧异的是他没有在返回的参战者里看到冥。死肯定是没死的，轮回盘没有接收到残魂，那就说明冥没有前往恐怖岛，超时后，被淘汰返回圣域乐园去了。
　　冥可是获得了恐怖岛方位坐标的，抵达恐怖岛没什么难度。仔细想想，倒也不觉得奇怪，冥那家伙还是以辅助能力为主，并不适合参加对战环节。而前来强者争霸赛后面的收益也得不到，能接收队友的“馈赠”，就是最大的收获，所以接下来的环节也没必要参加，选择被淘汰返回乐园。
　　莫斯和兰爵都还留着，他们两个都是有实力增多十强争霸赛名额的，自然不会轻易退出。



第1960章 第四轮
　　“那个老女人也在，怕不是会盯上你了。”苏晓难得调侃一番林久，向来都是林久在言语上占据优势，苏晓自然不会错过这个机会。
　　“非也非也。那个老女人相较我来，她还是更痛恨你的。”林久摇摇头，那副神情，就差手里多一个折扇了。苏晓和瑟菲莉亚结下死仇的原因可不仅仅是因为格林·吉莉安过去的行为导致的。
　　瑟菲莉亚有着一个计划，那就是为窃取灭法运势关闭深渊通道而使用格林·吉莉安的身体组织为原材料培育的类灭法，名为格林·薇。但因为苏晓在格林·薇诞生之前成为了灭法者而无法获得灭法运势，格林·薇有灭法体质，而无灭法运势，无法成为真正意义上的灭法者。
　　这才是瑟菲莉亚真正和苏晓过不去的原因，如果她能将苏晓干掉，虚空之中就没有了灭法者，而灭法运势自然也就会重新落到格林·薇身上。很可惜，瑟菲莉亚的计划都没能成功，而且还没了夫人，又折兵，辛辛苦苦培养出来的格林·薇还成为了格林·吉莉安残魂附身的躯体。
　　林久将这其中关系和苏晓讲解了一遍，苏晓也才知道这层原因，所以瑟菲莉亚的主要目标还是会落到自己头上，林久才是真正因为格林·吉莉安被牵扯进来的那个。
　　回到休息室后，林久看了眼时间，距离第四轮开始还有段时间，眼下储存空间已解除封禁，他准备将所得宝箱都开启，在第四轮开始前，尽可能提升自身实力。
　　他在维京之海并未获得几个宝箱，很少对那些海兽动手，没有像苏晓那样屠杀大量海兽，本来掉落宝箱概率就很低，自然没有获得什么宝箱。但红莲在外行动，无论是强大的海盗，还是王国的高端战力，他都厮杀过，有掉落宝箱收获到手，同时还从王国宝库里抢到了不少好东西，和莫斯各自分了一半，依旧收益丰厚。
　　宝箱收益，就有三个传说级宝箱，两个史诗级宝箱。史诗级宝箱，一个是来自骨羊凡俄西麾下的一个海盗干部，另一个则是王国护卫队队长。
　　【你已开启传说级宝箱x3。】
　　【你已开启史诗级宝箱x2。】
　　【你获得190000乐园币。】
　　【你获得101010乐园币。】
　　【你获得灵魂结晶（大）x5。】
　　【你获得传说之勋x15。】
　　【你获得神卫之矛（史诗级武器）。】
　　【你获得血腥颅骨（史诗级品质道具）。】
　　……
　　【神卫之矛】
　　产地：维京之海
　　品质：史诗级
　　类别：长矛
　　耐久度：100/100
　　攻击力：298～355
　　装备条件：真实力量属性100点以上，真实体力属性100点以上。
　　装备效果1，护卫之力（主动）：开启该能力后，攻击力下降30%，防御力提升30%，体力恢复速度提升30%，移动速度提升20%（冷却时间：12小时），持续时间5分钟。
　　装备效果2，破杀之力（主动）：开启该能力后，防御力下降30%，攻击力提升30%，移动速度提升20%，攻击附带破甲效果（冷却时间12小时），持续时间5分钟。
　　评分：651
　　简介：既是矛，也是盾。
　　……
　　【血腥颅骨】
　　产地：维京之海
　　品质：史诗级
　　类别：一次性消耗品
　　使用条件：真实智力属性100点以上。
　　使用效果：将召唤5名海盗亡灵指使战斗，海盗亡灵属性根据召唤者四维属性而变。
　　评分：689
　　简介：死亡不过是另一个起点，我们将化身亡灵，永远的游荡在大海之上。
　　……
　　除了宝箱之外，红莲从王国宝库中还得到了10颗灵魂结晶（完整），15颗灵魂结晶（大），这还只是一半，另一半在莫斯那里。
　　此外还有一些装备道具，不过品质最高的也就传说级。能力更强，品质更高的物品大概都是维京之海上的“秘遗物”，这类物品肯定会被藏得很好，没在宝库里很正常。
　　另一边苏晓从宝箱中开出的一颗圣光乐园契约者遗产留下的宝石，从简介上得知到了虚空树果实的消息。虚空树果实，他可是有所了解的，为林久制造的【树之余恩】药剂的主体就是虚空树果实汁液。
　　那仅仅是部分汁液就有如此效果，完整的果实效果只会更强。不过现在并非抢夺虚空树果实的合适时机，苏晓将宝石收了起来。
　　开完宝箱后，林久将那份残缺的光焰神源交给兰爵，让他带回天启乐园后，就回到休息室里调整状态。
　　因大部分参战者还在维京之海，强者争霸战第四轮无法开始，他能趁现在的机会调整状态，第四轮为角斗场模式，拼的是硬实力。
　　随着时间的推移，他们这些乐园出身的参战者调整状态能力自然比虚空参战者更好。第四轮时间即将来临，冥没有回到休息区，可以确定他确实是返回圣域乐园了。
　　没有残魂回归，又没有出现在强者争霸赛休息区，就只剩下返回乐园这一个可能。总不能倒霉到被困在原生世界里了吧，谁能这么倒霉啊。
　　【提示：强者争霸战第四轮即将开始。】
　　【本轮地点：艾尔星·巴罗角斗场（此为虚空三大角斗场之一）。】
　　【参战人数：125人。】
　　【本轮为淘汰积分制，统计方为虚空之树。】
　　【如猎杀者战胜对手，将根据战斗耗时，连胜场数等获得相应积分。】
　　【积分前十名可晋升至强者争霸战第五轮（即为十强者争霸战）。】
　　【积分排行榜为公开模式。】
　　【巴罗角斗场可观战，共可容纳三十万人，观战方均为本次参战者同族或亲系等，其余人等无入场资格。】
　　【传送即将开始。】
　　……
　　林久瞥了一眼剩下的参战者数量，只剩下一百二十多人了，如果没有记错的的话，原著中到这个阶段，至少还有一百六十多个参战者。经过两轮筛选，进入第三轮的参战者实力都很不错，不再有那么多滥竽充数的家伙。
　　导致人数差了这么多的原因显而易见，正是莫斯和红莲掀起的大战将这些倒霉蛋波及到了，他们俩还真是罪孽深重啊，不过反正跟他林某人没有任何关系。就算揪着因果线算，也算不到他林某人头上来。
　　说来，前不久，林久出门见兰爵的时候，听到好些参战者在那里破口大骂，可见他们大概就是卷入几方势力大战中，侥幸活下来的那批人。而他们骂的主要目标自然就是导致大战发生的源头，只是他们不知道莫斯、红莲的身份。
　　要是知道的话，恐怕已经在想办法联合起来针对莫斯了。



第1961章 我不能来？
　　当传送结束，林久的视线恢复时，正站在一片沙土上，这片沙地的直径约有300米，周围是完全透明的结界，成圆柱形。
　　而在结界后，则是阶梯状的环形观众席，此时观众席上已经坐满人，恶魔族，羽族，星族，奥术永恒星的施法者们，甚至还有些半兽人种族。
　　欢呼声如同潮水般出现，其中还掺杂很多喊声。在他附近，则是其他参战者，一百二十多人，这些人正向上方观众席的某片区域挥手，尤其是一些来自中型种族的参战者，他们都比较激动，能打到第四轮，无论结果如何，他们所在的种族都能得到大量资源，就算死在第四轮，他们也是自己所在种族的英雄。
　　殇月的目光环顾，很快，她在观众席上看到一名身披黑色羽衣的中年羽族，这是她父亲。
　　观众席上，中年羽族略微点头，脸上的表情依然严肃，可他的拳头握紧，说不担心那是假的，可虚空就是如此，不够强大，就不能主宰自己的命运，这里的强者太多了，根本没有哪个势力能完全统治这里。
　　“各位，我能理解诸位的心情，不过，请先停止欢呼。”一名魔鬼族站在角斗场地旁的高台上，这是角斗场最高的位置，对后方的观众席同样一览无遗。
　　高台上的魔鬼族停顿片刻，等观众席上彻底安静下来后，他开始热场。林久打量了一下这个魔鬼族，发现这家伙有点眼熟，好像在哪里见到过。思考了一下，想起这不就是之前参加恶魔古堡游戏，进入的虚空角斗场的主持人么，这是跳槽了？
　　虚空三大角斗场地位没有高低之分，但举行的赛事有。上次那个虚空角斗场进行的赛事顶多就是让大伙凑凑热闹那种级别的，远远比不上现在正在进行的强者争霸赛。角斗场之间如果要进行逼格之争的话，就看哪方能争取到更牛逼的举办方。
　　巴罗角斗场的欢呼声逐渐平息，场上的参战者们还未抽签，至少在一小时后，强者争霸战第四轮才会开始。
　　第四轮为淘汰积分制，共125名参战者，人数超过一百，平均下来，每名参战者要打四场，其中有淘汰赛，复活赛等，只要没死，就还有机会。四大回合的角斗结束后，无论最终剩多少人，角斗积分前十名将成功晋升第五轮。
　　这一轮拼的是硬实力，上场前无法弃权，想弃权，至少要在战斗开始五分钟后才能弃权，想通过强者争霸战获得资源，就要豁出性命。
　　相比黄沙场地上的参战者们，观众席上的部分观众也很紧张，毕竟在沙场上战斗的，是他们的同族、朋友，甚至可能是他们的亲人或恋人。
　　当然，这种观众只占一部分，剩余大部分观众都是神情轻松，他们种族派出的代表，早就死在前三轮，死者的亲戚、朋友来观战的可能性不大，来的基本都是同族的吃瓜群众。
　　环顾周边，很快找到参战者的席位，那是一片单独隔离出的区域。林久的目光很容易就在观众席上锁定一个目标，那是施法者聚集的一片区域，坐得最近的那个施法者正是法师贤者·瑟菲莉娅。
　　位于奥术永恒星的席位上，这片区域占据整个观众席的十分之一，隔壁是恶魔族的席位区。如果不是有奥术永恒星的高层压着，一些年轻施法者，已经和隔壁的年轻恶魔族们口头互怼，隔壁其实也是类似的情况，只能说，年轻人血气方刚，有矛盾很正常，强大的实力，并不会让人无情无欲。
　　法师贤者·瑟菲莉娅正看着下方的黄沙场地，她身穿白色法袍，戴着兜帽，让人仅能看到她的下半边脸颊，那白皙的肌肤，让瑟菲莉娅看起来最多三十岁左右。
　　白色兜帽的遮挡下，瑟菲莉娅的瞳孔是金色的，里面似乎有无穷无尽的魔纹，元素被扭曲、奴役，最终被吞噬。
　　施法者们不知道元素体系崩溃后会发生什么？不，他们比谁都清楚，但在施法者的实力超过一定程度后，他们就需要以魔纹吞噬自然元素，否则的话，他们体内的魔路会出大问题。
　　并非不知，而是必须这样做，这就导致了施法者与灭法者的立场敌对。这就很有趣了，气质完全符合大反派的灭法者是维护元素平衡的守卫者，而看似代表博学多识，气质不凡的施法者却是导致元素失衡的破坏者。
　　苏晓挑衅了一番瑟菲莉亚，让她杀意翻涌。压制着自己杀意的瑟菲莉亚突然感觉到一缕让自己印象深刻，咬牙切齿，恨不得大卸八块的精神气息，顺着这个气息，瑟菲莉亚将目光落在一个正在参战者区域找自己位置的俊朗青年身上。
　　林久似乎感觉到了这道目光，扭头看过去，和瑟菲莉亚对视上，露出一抹灿烂的笑容。瑟菲莉亚顿时有了几分印象，这家伙和那个灭法很熟悉，现在身上又出现格林·吉莉安的精神气息，瑟菲莉亚不免怀疑林久会不会成为另一个灭法者。
　　灭法者的时代已经过去，连灭法的传承之殿都支离破碎，能出现苏晓这一个灭法都稀奇得很。但灭法从来就不是一个时代只会出现一个的职业，背靠轮回乐园这样的存在，再出现一个灭法，也不是没有可能。
　　若是知道瑟菲莉亚的想法，林久绝对会表示她想多了，他的运势变化，就不适合成为灭法。
　　林久很快找到了自己的作为，手背上也有着对应的号码“66”号，这个号码将用到第四轮结束。
　　“你怎么也来参加这个赛事了？”林久和熟络的很左侧65号选手交流了起来，因为这个参战者确实是他熟人，不是轮回分身，而是圣光乐园的泰莉德。
　　按照原著的剧情，强者争霸赛时期，泰莉德并未参加这个赛事。肯定不是实力问题，这个时期泰莉德绝对继承了魔镰力量，否则实力根本赶不上苏晓的进度。那就是在处理其他事项，没有参与进来。
　　“我不能来？”泰莉德眉毛一挑，冲着林久反问道。
　　而林久右侧那个第二轮时候和泰莉德一个场地，侥幸活下来的年轻人看到隔着一个座位的泰莉德，将自己蜷缩在座位的一侧。
　　随着两人的对话，年轻人诧异的都一时间忘记了恐惧，抬起头惊讶地看过去。他听到林久的问话，脑海里第一反应就是这个男的死定了。然后就听到了泰莉德的反问，想着这个女人原来不是哑巴啊。
　　年轻人回过神来，就对上了两双眼睛，一双眼眸漆黑如墨，不带丝毫情绪；另一双明亮如星，带着几分诧异。
　　“碰上，宰了他！”这是泰莉德看着这个年轻人，脑海中的想法。



第1962章 消息很灵通嘛
　　从泰莉德那里作为对手活下来的概率，比面对苏晓活下来还低。不是实力上的问题，而是性格上的原因。泰莉德的风格，就是苏晓女版plus，苏晓除了战斗时候，此外还有不少朋友，也会沉迷游戏消遣。
　　但泰莉德嘛，从她的性格来说，圣光乐园有没有朋友还真不好说，绝对称得上孤僻。进入任务世界，也是人狠话不多的角色，交流的言语比苏晓还少。
　　勉强算得上朋友，能多说一些话的，恐怕也就只有他一个了。想到这里，林久突然明白了泰莉德为什么也会出现在强者争霸赛，估计是猜到他也会参加吧。
　　林久：嘶～什么叫真实魅力92点的力量！？
　　泰莉德瞥见表情突然带上几分洋洋自得神色的林久，感觉有些莫名其妙，要不是现在身处禁止战斗的座位席，她指定抡一镰刀到林久身上，看看脑子还正不正常。
　　“啊！”来自虚空中海特雷族的年轻人迦勒·沃克突然感觉到一只手搭在自己肩膀上，吓了一跳，直接喊出声来。这一声把前面的参战者都吓了一跳，不满的扭头看了过来。
　　“小伙子，不要紧张嘛。”林久拍拍沃克的肩膀，示意他放松，然后悄悄问道：“年轻人，你在哪轮碰到她的啊？”
　　沃克对上林久略带好奇的问题，略微颤抖地伸出手，比划了一个“三”。
　　“三？第三轮？”
　　林久看到沃克微微摇头，懂了他的意思，同情地看了他一眼，收回了自己的手。不是第三轮，而是三轮都碰到泰莉德了，也难怪隔着一个座位都能把他吓成这样。
　　正常来说，前三轮已经淘汰了绝大多数的废物，来到第四轮的实力水平都在同阶中上游，不至于出现这么狼狈的反应。现在得知这家伙连续三轮都碰到了泰莉德，对他这种反应也就不奇怪了。
　　要林久来说，这个年轻人怕不是把这辈子的运气都透支了，连续三轮碰到泰莉德，居然还能活到第四轮。从这家伙反应就能看出来，不是靠实力，纯属靠运气活下来的那种。
　　“喂～”林久伸手戳了戳泰莉德的手臂，略微倾向她那边，就像上课时讲悄悄话那样，靠近问道：“前两轮的对手没有死绝吗？”
　　林久没有光明正大地询问这件事，完全就是在照顾隔壁小伙子的情绪，怕这个虚空来的小伙子心理阴影面积扩大，他还是太贴心了。要是这个小伙子前几轮碰到的是他，肯定不会给他留下这么深的心理阴影。
　　“没有，我不喜岜〆叁冥玖霖起)氿⒌捌群聊】欢杀人。”泰莉德嘴角带笑的说道。
　　林久：“……”
　　苏晓在前排听着一个言灵族的小胖子给殇月说明“排行榜”。与其说是实力排名，倒不如说是危险性排名。
　　垫底的就是施法者休格，不是因为实力不行，而是这家伙为人随和，只要不主动挑衅，而且没旧怨，和他交手后活下来的概率在八成以上。休格之后，就是殇月的兄长，泉羽，落败后活下来的概率同样不小。
　　“那剩下的几人呢？”殇月被勾起好奇心。同时因为林久和轮回分身的存在，使得这个排名表有了不小变化。
　　“还有是恶魔族的蒙德，那家伙的身体防御力，强到让人绝望，和他交手，而且落败，有两成概率活下来。以及参战者里有个夜惑女巫，这家伙很诡异，属于魅惑的诡异。”听到小胖子的描述，殇月若有所思的点了点头。
　　“然后就是来自死亡乐园的双子星，不要看他们年龄小，我亲眼看到，他们把一名参战者一点点分解掉，那倒霉的仁兄哀嚎了几个小时，求饶的话说尽，之后变成一堆烂肉，被喂给野狗，双子星简直是从尸堆里爬出来的恶鬼，和双子星交手落败，几乎不可能活下来，要小心了。
　　还有圣光乐园的魔镰，据说和那个女人分在一个区域后，幸运活下来的参战者都有心理阴影，不少参战者选择弃权。
　　听说还有一个违规者拿到了个名额，混了进来。知道维京之海波及很多参战者的那个大型战争吗？就是那家伙搞出来的。”小胖子说道后面，变成了低语。
　　“哦～你消息很灵通嘛！”
　　“哈哈哈，哪里哪里，我只是意外看到了蛛丝马迹，有所推断。”小胖子听到了附带赞叹语气的话语，不禁笑道。然后扭头看向座位后排，赞扬自己的那个参战者，和一个有点眼熟的面孔对视上。
　　看到对方那似笑非笑的表情，小胖子身体僵硬地将脖子转了回来。莫斯也没想到居然还有参战者看到他们搞事的痕迹，不过也无所谓，他们本来就没有藏着掖着，只是其他参战者满脑子都想着找恐怖岛，所以没有察觉到。
　　“还有呢？”殇月继续问道。
　　“哈哈，天气不错。”小胖子怎么可能敢继续说下去，就算隔个座位没有苏晓，他身后还有个莫斯呢。
　　殇月想到了她身边坐着的那个就很危险，不过为什么没有那个叫赤幽的呢？她感觉那家伙的危险程度不在身边这只血兽之下，居然没人能察觉到，伪装的可真好。
　　可以从小胖子所说的排名中发现一件事，这种竞技赛在虚空中，乐园出身的强者是公认的危险。排名在前面的，基本全都是乐园出身的。
　　主要是因为虚空势力出身的，多多少少还有点交情之类的约束，一般情况下不会下死手。但乐园出身的强者不同，管你是哪方势力的人，站在他面前，挡到路了，必须分个你死我活。
　　一面半透明巨型荧幕出现在角斗场上方，一个个编号出现在荧幕上。
　　【公告：即将开始第一回合编号抽序。】
　　半透明荧屏上的所有编号收拢，形成一颗圆球，圆球高速转动片刻，一个个编号扩散开。编号共分成两排，上下各一排，上下先对的编号，就是第一回合的对手。
　　林久很快就找到了自己的编号“66”号，而下一排对应的则是“78”号。林久在这一排的末端看到了自己的对手，那家伙也扭头看过来，感觉这家伙身体有点僵硬，皮肤暗淡，头发枯黄，身上套着有些腐朽的外衣，眼眸发白，不是火影世界白眼的那种发白，而是死尸的那种灰白。
　　“那家伙是尸族的。”泰莉德在一旁说道。虚空中的种族数量很多，出现什么种族都不奇怪，尸族都算不上奇怪的种族。



第1963章 放弃交易的魔鬼族
　　他们非常崇拜死者的力量，取下的头骨通常用来盛水喝。“尸族”认为尸祖创造了一切，他们会将目光所及的死尸打捞上来，先肢解尸体，然后生吃。
　　咚～
　　随着两个参战者的入场，响亮的敲击声从上空传来，一把双手巨剑斩在一面盾牌上，之后两者都消散，这是巴罗角斗场的特色，巴罗之剑与神灵盾。
　　从上空仰望巴罗角斗场，会发现这是一座相对复古的建筑，整体结构成圆形，外环为阶梯状环形观众席，中心则是黄沙场地。
　　角斗场的外墙为岩石结构，整体成黄褐色，石材上的细微风化痕迹并未被修复，这让巴罗角斗场有种时间沉淀出的宏伟感。
　　角斗场内部的观众席，则是由统一的黑色木料所打造，除这最基本的设施外，细节方面则采用了高科技产品，不过为了维持巴罗角斗场的整体风格，大多数科技产品都被隐藏在暗处，仅有黄沙场地上空的荧屏未进行修饰。
　　这荧屏代表巴罗角斗场并非停滞不前，不懂变通，而巴罗之剑与神灵盾，则是对传承的保持。观众们携带高科技产品，巴罗角斗场不会禁止，这些高科技产品不会一直留在巴罗角斗场，对这里的整体风格没影响。
　　细节决定成败，对细节的用心，让巴罗角斗场力压场地更大的虚空角斗场，成为这次强者争霸赛的后两轮主要场地。最后两轮环节，也是最重要的环节。
　　林久和尸族的家伙都出现在角斗场舞台上，看着皮肤灰暗的对手，林久隐约还闻到淡淡的腐臭味，这种味道就像是肉在高温下放坏掉一样。这种味道不像是对手藏着什么东西发出来的，就跟对手身上发出来的一样。
　　只见下一刻，金色的火焰笼罩周围，林久的身影出现在这个尸族参战者身边。
　　咚！
　　空气犹如炮弹般炸裂开，林久踢出一脚，落到尸族参战者身上。参战者的身躯上顿时出现一个大坑，并倒飞出去。不等尸族参战者呼喊什么，周围的太阳之焰就如同之前那样包裹了上来，跟一张火焰之网似的，将其缠绕。
　　滋滋滋……腐朽的血肉碰上太阳之焰，瞬间发出“滋滋”的声音，随后就听到尸族参战者凄厉的呼喊声。听了一下，林久居然没有听到对方的投降声，不禁在心里赞叹了一声，这是个汉子，然后默默加大了太阳之焰。
　　作为亡灵系种族生物的尸族参战者，在太阳之焰的灼烧下，很快就朝着骨灰形态转变过去。
　　尸族参战者：愺！特么要五分钟以后才能投降啊！五分钟啊！你特么给我五分钟时间，看我投不投降啊～
　　战斗结束半透明荧屏在黄沙场地上方具现，角斗积分排行榜出现，排行如下。
　　第一名：蒙德（恶魔族），13角斗积分。
　　第二名：赤幽（轮回乐园），12角斗积分。
　　第三名：暂无。
　　……
　　而后，竞技对战又进行了十几场，没有值得关注的人物上场，看似很激烈的战斗，实际上落在林久等人眼里，着实有些无趣。
　　“16号选手入场，16号选手？”魔鬼族解说·哈克的喊声传来，苏晓起身向下方的通道走去，布布汪、巴哈、阿姆被留在参战者席位上，没遇到难缠的对手，苏晓不准备让它们三个上场。
　　黄沙场地上，满头金发短发，容貌俊美的圣光乐园契约者站在几十米外，他神情自若，并不认得苏晓，在之前的三轮中，双方没见过。
　　“这家伙你认识吗？”林久见到苏晓的对手也是圣光乐园出身的参战者，便轻肘了一下身边的泰莉德，询问道。
　　泰莉德看向场上那个金发男人，眼中闪过迷茫和思索之色，然后摇摇头：“没什么印象。”
　　而后，就看到场上的这家伙，被苏晓两刀一脚就给解决了，泰莉德点点头，然后说道：“果然是个很弱的家伙，难怪我没有印象。”
　　“兄弟，要做一笔交易吗？”就当林久等待着自己下一轮的对手时，感觉到肩膀被人拍了一児〈⊙（ 八）儛另镹陕〜 柳玖〛玲梦下，转头就看到一名身穿西装，头骨上镶满米粒大小黑宝石的魔鬼族，白武神的枪尖抵在对方的胸膛上，同时这个魔鬼族还感受到了另一侧浓郁的杀意。
　　“魔鬼族的交易？好啊～”林久沉思了一瞬，然后就露出一抹笑容，看上去就像是一个刚刚接触虚空的小白，一看就很好坑的样子。
　　“不好意思，你听错了，我问错人了。”这个魔鬼族在林久说出这句话时，瞬间察觉到刚刚还很危险的泰莉德气息顿时平和下去，对方的短枪甚至都放下。
　　而自己的生命不再受到威胁那一刻，他突然感觉到一个莫名的寒意涌上心间，身为狡诈的魔鬼族，自然不可能忽视这种近乎本能的警示，连忙放弃了这个目标。
　　与魔鬼族交易是很不明智的决定，这些家伙的诚信难以保证，就算签契约，也要注意多种事项，例如契约载体是否为羊皮纸，是的话，不签，还有就是契约上有没有花纹，又或是墨水的成分，以及绝对不要用自己的血签契约等。
　　林久正好是少数并不畏惧魔鬼族交易陷阱的人，他还打算给瑟菲莉亚那边挖个坑，让魔鬼族的家伙跟她玩玩。现在魔鬼族的人突然退缩了，让林久感到有些可惜，不禁“啧”了两声。
　　“这特么果然也是个怪物！”一侧的虚空参战者沃克目睹了这一幕，连魔鬼族的家伙都不敢签契约的存在，绝对是比魔鬼更魔鬼的人物，太特么吓人了。
　　似乎感觉到沃克在心里念叨着自己，林久将目光落到沃克身上，跟打招呼似的说道：“兄弟，还没死呢？”
　　“……嗯。”沃克支支吾吾的憋了一个字回应道。
　　“65号。”高台上传来魔鬼族主持人的呼喊声。
　　泰莉德站起身来，走向黄沙场地。而她的对手同样是个“女性”，外形还很诡异。皮肤异常苍白，头戴一个王冠，这个王冠呈蓝白色，中间有一个雪花的图案作装饰，两边各有一支黑色的鹿角。她没有脖子，头与身体相分离，身穿一件白色的长袍，肩膀上还有雪花似的冰柱。
　　双手握着一把大剑，剑尖朝下抵在黄沙场地的地面上，大剑散发着寒气，剑柄与剑托呈深蓝色。寒气覆盖了场地的一部分，将其转化为冰霜场地。



第1964章 初见至高之人
　　过了一会儿，黑色裙子上挂着些许冰霜的泰莉德回到座位上，一股寒意跟诅咒似的缠绕在她身上。林久贴心的用太阳之焰驱散了冰霜带来的寒意，越发感觉自己怎么在“当渣男，吃软饭”的道路上越走越远了呢。
　　呸～吃软饭是不可能的，他林某人何时吃过软饭！
　　痛苦女王·安娜：……
　　荧屏上就出现62个角斗编号，第一回合结束，就淘汰掉近半的参战者。林久瞥了一眼隔壁座位，那个叫沃克的年轻人已经不见踪影，刚才也没有注意他的情况，不知道是死在场上，还是弃权离开了。
　　这一轮的参战者虽然是单数，但并非按照对半晋升，没有什么轮空的名额，而是通过积分排名。除了死在黄沙场地上的参战者之外，还有积分最少的那一部分人，也会被淘汰。
　　他们相较于死在场上的参战者，要幸运得多，至少他们还活着离开了强者争霸赛，回到自己的种族里，享受着英雄的待遇。那些死掉的参战者，他们的族人也只能道一句“汝之妻女，吾养之”了。
　　“有点看头了。”林久看了一眼场上，果然会是这场战斗。随着第二轮开始，第一场战斗，就是苏晓和狄琳的战斗。这可不是瑟菲莉亚动的手脚，而是暴鼠以被虚空之树惩戒，外加失去“接引人”身份为代价进行的操作。
　　暴鼠和瑟菲莉亚结仇以来，双方除了没直接交手外，通过各自的渠道或势力交锋过很多次。其中最狠的一次，是瑟菲莉娅派人屠鼠人，那都是暴鼠的族人，当时暴鼠的眼睛都气红，他堂弟死了，这点他能接受，毕竟双方在敌对，可他堂弟的脑袋被装进盒子，送到他手中。
　　因此暴鼠这次豁出去，直接以自己的权限，外加“星空座”某个大人物帮助，让苏晓与狄琳在第二场遇到。林久严重怀疑那个“大人物”其实就是团长，大概也只有团长那种层次的存在才有资格介入诸多势力公证的强者争霸赛。白牛、圣女座，在这方面都还差了点。
　　黄沙场地上，狄琳一步步前行，她的目光很坚定，而在她腰间，正挂着把刺剑，与常规刺剑不同，狄琳腰上这把刺剑的握柄较长，下部剑刃的宽度在6公分左右，越向上越细，到了剑刃前端只有一指宽，尖端锋利至极。
　　林久看到这一幕，回想到第二轮在休息区见到狄琳时，对方是没有佩戴武器的。现在佩戴上了一把实体武器，可见肯定是在维京之海被苏晓揍惨了。
　　她更擅长使用的估计还是黎元素构成的武器，面对灭法青钢影的能量噬灭效果，跟找死似的。林久刚使用曙雀那段时间，也因为剑锋属于能量构成，没少在青钢影面前吃亏。后面随着能量强度的提升，外加灵魄能量纯度增加，使用灵魄能量时，只有少部分能量会被噬灭，对战斗影响不大。
　　黄沙场地上方的荧屏上，倒计时开始，10秒后战斗开始。观众席安静下来，几乎所有观众都屏气凝神，灭法者与施法者的战斗他们只听说过，没亲眼见过。
　　“本以为是憋了个大的，没想到是拉了坨大的。”林久的粗鄙之言，就是对这场战斗的总结。
　　狄琳作为瑟菲莉娅的弟子，她在虚空内的名气当然不小，外加年轻一辈佼佼者的光环加持，这让所有观众都产生一种，场下的两人势均力敌，必会苦战一场。
　　而事实上，就是战斗开始之后，狄琳竭尽全力地与苏晓周旋着，拖过五分钟时间，能得到弃权的机会。现实则是不到一分钟时间，狄琳就被钉死在场地上。
　　“强者争霸赛确实逼格拉满，连那家伙都出现了。”林久的目光落到施法者观战席上，似乎因为狄琳的死亡，瑟菲莉亚和凛风王吵了起来，但在一道身影的呵斥下，平息了争吵。
　　那道身影向观众席后方走去，因他附近的元素波动太强，都让人看不清他的模样与衣着，甚至于无法判断他的性别，唯一能看到的，只有他食指上的一枚骨戒。
　　这骨戒有极其强悍的元素亲和力，环形的戒身由三部分拼接而成，上面雕刻着几行很小的虚空文字。
　　马文·华尔兹
　　格林·吉莉安
　　初代灭法
　　这骨戒，是由马文·华尔兹的臂骨，格林·吉莉安的腿骨，以及初代灭法的头骨为材料，所制作出。
　　奥术永恒星真正的“镇国神柱”，当初和灭法者的战役里，至高之人一个人出的力就占百分之九十，其他那些施法者都是挂件，没有至高之人，奥术永恒星根本不可能赢。
　　“他，很强。”泰莉德目光深沉，平静说道，他们这类人从来不畏惧强者。
　　可不是嘛！
　　“嗯。九阶之后是绝强，绝强之上是至强，突破至强，是为超脱，他是真正站在虚空顶点的强者。”林久点点头，并不介意和泰莉德分享了一些信息。
　　泰莉德听到这些阶段，若有所思的点点头，并不会觉得距离自己很遥远。强者强的向来不止是实力，还有心境。
　　林久更加肯定，暴鼠联系上的大人物绝对是团长，至高之人都现身观战了，作为轮回乐园最强战力的团长肯定也会在暗中盯着。
　　恼怒的瑟菲莉亚目光落在林久这边，一个和灭法者走的很近，身上还有格林·吉莉安的精神气息，又是绝迹的太阳星传承者，他们要对灭法者动手，类似月狼那样的铁杆盟友必然是主要打击对象，而这家伙显然接近铁杆盟友的身份。
　　察觉到瑟菲莉亚带着恶意的目光，林久冲着她就竖起中指。虽然瑟菲莉亚不知道具体含义，但一看就不是什么好意思，更加气急败坏。
　　转身退场，带着狄琳的尸体离开，而离开后的瑟菲莉亚气急的表情瞬间冷静下来，甚至展露了一个笑容。瑟菲莉亚也是活了千年的老家伙，怎么可能会控制不了自己的情绪。
　　刚刚至高之人的态度已经很明显，除掉这仅存的灭法者，难办的是，这灭法者来自轮回乐园。如果说之前，苏晓与奥术永恒星只是有可能敌对，恩怨是来自于瑟菲莉娅一个人。那在今天，苏晓与奥术永恒星彻底敌对，奥术永恒星会用各种方法除掉他。
　　瑟菲莉亚能用于针对苏晓的力量就更多了，这才是她高兴的地方。不过对苏晓而言，跟之前没什么区别，除非有隐匿权限外，他基本不来虚空，又或是执行轮回乐园的任务，才会到虚空来。只要是在执行任务，就算是奥术永恒星，也拿他没什么办法。



第1965章 龙语魔法
　　他们要面对奥术永恒星的话，确实有点势单力薄，即使是当初的灭法者都还有不少盟友。林久不禁看了一眼泰莉德，想起来格林·吉莉安那个女人当初泡瑟菲莉亚时进行的伪装，是个使用战镰的风格。
　　可见格林·吉莉安使用战镰方面也颇有造诣，有机会可以帮泰莉德谋个福利，这种天然的盟友，不拉拢，太浪费了。乐园出身的强者最不在意虚空那些大势力，就像现在苏晓彻底得罪奥术永恒星后，周围来自虚空的参战者都避之不及。
　　当然，放在苏晓身上，其实没有多少影响，因为他本身的气质，就已经让人不敢靠近了。敢正常和他交流的角色，都是不害怕奥术永恒星的人物。
　　戴着女巫帽，来自超脱·原生世界的夜惑女巫；打着哈气，一副没睡醒模样的休格；满头条码，正玩魔方的双子星兄弟；腰间挂着矿铲，来自天启乐园的矿工壮汉等等，这些人就没有什么变化，之前什么样，现在还是老样子。
　　第二回合的战斗陆续展开，这一回合的参战者共62人，也就是31场战斗，其中大部分都是五分钟就有一方弃权，因此进度不慢，每小时能打5～9场。大概五六个小时的时间，就能结束这一轮战斗。
　　夜幕将至，天色刚暗下来，角斗场各处就亮起灯光，不仅如此，下方的场地也发生变化，场地上的黄沙漏入地下，一块块金属板浮了上来。
　　每块金属板的长宽都是10米，厚度在6米以上，严丝合缝的拼接在一起，表面是褐色涂层，上面有洗不掉的斑驳血迹，以及坑坑洼洼的痕迹。
　　第二大回合在晚上八点结束，62名参战者，此时仅剩22人，有些是死在场上，更多是被淘汰掉。正常情况，会有31名参战者，但在战斗中，死亡是常态，这一轮死亡人数没有超过两位数，已经算少的了。
　　【公告：本轮参战者低于40人，下回合结束，角斗积分前十位将获得强者争霸战第五轮参与资格。】
　　看到这公告，众人并不意外，还没打满四回合，参战者的数量就只剩22人，于是第三回合现在成了最后一回合。参与第五轮十强争霸赛的人选就要在这一轮决出来。
　　林久看了一下积分排名，泰莉德目前排名第一，这一点都不奇怪，毕竟这妹子战斗起来，那叫一个心狠手辣。自己则是排名第三，进前十的问题不是很大，本来就只剩22个人，通过对战淘汰掉一半，也就剩十一个人了。也就是只要将对手淘汰，进入下一轮就是十拿九稳的事。
　　屏幕上出现林久的号码，与他对应的则是一个穿着有点像施法者的男人，但这个男人并未和奥术永恒星的施法者有过交流。同时，林久还从这家伙身上感受到了一丝略微熟悉的感觉。
　　“龙语魔法。”身边的温妮开口说道：“那家伙掌握着龙语魔法的力量。”
　　难怪会让林久感觉熟悉，龙语魔法属于法术种类里，威力巨大的那种，比一般法爷攻击更加凶猛。
　　“你上？”林久察觉到了温妮的兴奋，她早就想上场战斗了。
　　“嗯。”
　　林久便带上温妮，踏入黄沙场地。对面那个男人，一身法袍，头上戴着一个刻有龙纹的头盔，身边飘浮环绕着几块骨牌。林久感知到骨牌上蕴含的能量，以及上面刻着的龙语，大概能判断出来这家伙是将威力极大，需要蓄力时间的龙语魔法提前刻在骨牌上，能将其转化为瞬发魔法。
　　“克鲁兹·威巴。”男人开口介绍了一下自己，也不在意林久带上了从者，这在他看来，是对自己实力没有信心的表现。露出自信的笑容，也不管林久是否介绍自己，在战斗开始指令出现的那一刻，身前几道骨牌同时泛起光芒。
　　骨牌内部出现低语，这是龙族才能发出的特殊声波，用于施展龙语魔法。上面刻着的龙语纹理能量回路亮起，内部的能量迅速转化为魔法。
　　“雷电啊。”林久感知到雷元素被抽空，与法咒融合，形成强大的雷电龙语魔法，朝着他们冲击而来。果然，不管是什么类型的施法者，依旧对元素具有强烈的依赖，除非完全舍弃自己修行的力量。
　　因为龙语魔法者，掌握不了古龙一族特有的龙晶，只能结合龙语力量和元素力量，形成独特的法术。
　　由于这种魔法以古龙一族的语言文字为基础，作为力量核心，法术威力强大，同时也有一个弱点，那就是古龙一族对龙语魔法抗性极高。
　　古龙一族天生就掌握着龙语，他们施展龙语魔法威力只会更大。但这根本不是他们的核心力量，舍弃自己传承的力量，去学龙语魔法，无疑是舍本逐末，古龙一族的传承里根本没有龙语魔法。
　　雷电狂暴的将林久和温妮淹没，但林久没有出手，对方作为龙语魔法者，温妮很容易应对。在雷电落下那一刻，温妮化作巨龙身躯，将雷电全都挡下。
　　以这一轮的参战者质量而言，若是其他施法者释放大招法术，温妮巨龙形态下的防御惊人，也会受到不小的伤害。但面对龙语魔法，只有其中蕴含的雷元素，造成了轻微伤势，温妮的龙鳞上有小片的焦黑。
　　“古……古龙？”掌握龙语魔法的男人傻眼了，他也知道龙语魔法被古龙一族克制，但古龙一族的稀有程度不在灭法者之下。虚空中已知唯一的纯血古龙，还不能随意露面，可以说基本上没有缺点。可没想到这么倒霉，新的纯血古龙露面，就让自己碰上了。
　　诸多察觉到林久是太阳星传承者的虚空大势力看到林久这个从者后，都是露出类似“地铁老人看手机”的表情包，太阳传承者+古龙从者这个组合，真是千年难得洽亿⒎疤〬紦〇VII硫吆零〆夢一见，比灭法者都稀奇。
　　“有事好商量……”
　　飞到半空的温妮没有回应，一发冰晶风暴将这个对手卷入其中。解决的很是顺利，林久也是顺便让温妮在虚空势力面前亮个相。这下古龙一族和烈阳阵营留下的宝库，怎么说白龙女都要分他们一半。就他们这个组合，继承一半遗产，那叫一个名正言顺。
　　战斗结束的很快，温妮甚至都还没用上全力，除了这个对手被温妮完克之外，也是因为他在仅剩的参赛者中，本来实力就不靠前。



第1966章 十强
　　在第二回合结束后，角斗积分前10名，彼此都没匹配到，抽签是将参战者们分成了两组，前10名为一组，11～22名为第二组，两组参战者对立匹配。
　　这是很合理的抽取方式，能打上角斗积分前10名，就已经说明其实力，强者争霸战的前三轮中，有时的确看运气，可到了第四轮，是在拼实力。
　　之前轮回乐园提示过，第四轮是积分淘汰战，现在看来，这种对手匹配方式，就是积分淘汰战的规则之一。
　　“各位观众，我知道诸位和我一样，对这场盛事意犹未尽，可接下来的一场，就是最后一场！”解说哈克此时不仅激昂，语气中还很轻松，他要下班了，而且即将迎来长达6个月的假期，外加他这次主持强者争霸战第四轮的收益，他怎么可能不欣喜。
　　最后一场战斗是苏晓对战守望乐园的小胡子，最后以苏晓收获了一个光之沙漏，小胡子收获了自己的小命结束第四轮的竞技。
　　“本届强者争霸战第四轮，圆满结束，本次场地由巴罗角斗场免费提供，科技类器械由巴纳小人族免费赞助……”解说哈克擦了把额头上的汗，观众席上的观众们逐渐散场。
　　屏幕上，前十名的排名都已经出来了，这个排名水分很大，因为对战匹配机制问题，基本没有人用上全力。
　　第四轮角斗积分排行如下：
　　第一名：双子星（死亡乐园）
　　第二名：赤幽（轮回乐园）
　　第三名：夜女巫（女巫界）
　　第四名：莫斯（“守望乐园”）
　　第五名：泰莉德（圣光乐园）
　　第六名：白夜（轮回乐园）
　　第七名：蒙德（恶魔族）
　　第八名：无名圣徒（天启乐园）
　　第九名：休格（奥术永恒星）
　　第十名：泉羽（羽族）
　　……
　　十强者争霸战，乐园阵营包揽了六个位置，虚空种族三个，而且还都是在五名之后，而超脱·原生世界，只剩夜惑女巫一根独苗。
　　这九名对手中，基本没好对付的，休格的角斗积分排行的确不高，可这家伙之前根本没认真过。天启乐园的代表无名圣徒，这就是那名腰间挂着矿铲的壮汉，在第三轮时，他是在林久、苏晓之后，第一个抵达恐怖岛，实力值得肯定。
　　林久看着排名，有些可惜，兰爵那家伙已经提前打道回府了，兰爵的实力应该不会比无名圣徒弱，他没有上榜的原因只是因为倒霉。积分差了一点，所以被列在11到22名一组中，更倒霉的是还匹配到了泰莉德。
　　兰爵没有开口提本体，拉关系，而是全力一战，在泰莉德手下坚持了六七分钟，实在扛不住了，弃权走人。
　　这让林久有点可惜，要是兰爵也在前十的话，十强争霸赛的十强就有七个都是乐园阵营的人，其中莫斯、兰爵都是他轮回分身，泰莉德是好友，苏晓是兄弟。苏晓那边还可以拉来蒙德当盟友，那么一来，十个人里，六个都是自己人。
　　现在兰爵没了，也不过少一个，不过蒙德那边不好说，即使如此，没有恶魔族介入，也有五个自己人。林久已经打算清场了，正好前三名，他、苏晓、泰莉德各自挑选一个。
　　苏晓那边，从者还有巴哈、阿姆、布布汪、贝妮，林久这边也有伊莎贝拉、温妮、滚滚，还有红莲。除去战斗力不强的布布汪和贝妮，也能算上六个战斗力，他们这个临时团队完全有能力将其他六人清理出局。
　　“十个人里，六个都是乐园阵营的……还真是够强的。”夜女巫心生感慨，莫斯还挂着守望乐园的名头，否则会受到处决。夜女巫眉头微皱，她本来已经隐约和魔鬼族那个参战者准备在这最后一轮联手，没想到魔鬼族的参战者都没进前十。
　　排名变动可不小，原本应该榜上有名的那个魔鬼族、还有圣光乐园的阿芙妮、圣域乐园的参战者都落榜了。
　　和林久，同为轮回乐园的苏晓，看着榜单上他、林久，还有弟媳泰莉德，没记错的话，林久那家伙还有个实力不错，叫作红莲的分身，再加上他们的从者助力，也开始思考从谁开始清场了。
　　至于奥术永恒星那边要联合哪方，苏晓已经不放在心上了。苏晓即使不知道莫斯是林久的分身，依旧认为他们团队的力量足够了。
　　“你确定要那样做？”
　　“这次我们必须胜，恶魔族和灭法者一定会联手。”
　　“随你吧，哎～”
　　谈话到此终止，交谈的两人，是羽族的泉羽和奥术永恒星的休格，显然，这两人准备联手。不过他们唯一猜测错的就是，苏晓不需要和恶魔族的联手了。
　　【公告：第五轮将在9小时33分后正式开始。】
　　由于这一轮结束的时间比较早，他们十人休息的时间也多了一点。
　　时间转瞬即逝，空间波动出现。传送感出现，当林久的视线恢复时，呼啸的风声出现在耳旁，雪花从天空中飘落。入目之处白茫茫一片，他们被传送到了一片雪原，因雪下的太大，可视距离不超过三十米。
　　【公告：十强者争霸战已开始。】
　　【所在位置：极寒之地。】
　　【本轮将持续5个自然日，在此期间，所有参战者将无法离开极寒之地。】
　　【极寒之地边缘区域的温度将快速降低，且边缘区域会持续向巅峰山脉收缩，参战者需尽快向巅峰山脉进发。】
　　【你获得“霸者勋章”，如此勋章被夺走10分钟以上，参战者将被淘汰。】
　　【5个自然日后，持有霸者勋章数量最多者，将为胜者。】
　　【本轮争霸中，仅有前三位可获得奖励（如本轮结束时仅剩一人，将根据淘汰顺序选择“次位（第二名）”与“末位（第三名）”，战死者将不计算在内）。】
　　【首位奖励：？？？】
　　【次位奖励：黑枫树枝干（1300克）。】
　　【末位奖励：起源石。琦灵爸⑸ 是鹨玐柒（ 七）箘】
　　……
　　最后一轮的模式可以说很熟悉了，大逃杀的模式，“毒圈”随着时间的推移不断缩小，逼迫参战者相互竞争。
　　前三名的奖励，末位是起源石，正是他们技法修行者热衷的宝物，即使他已经有一颗起源石了，依旧想要这颗。
　　林久已经将目标选定在起源石上了，第二名的黑枫树枝干他不缺，苏晓就有一棵正在成长的黑枫树，这玩意他们都拿来泡茶喝的。
　　至于首位奖励，其他人不知道，但他可是知道，是由树生之页组成的“门之书”，可以用于同异存在交易。这玩意就该落到苏晓手里，否则他以后上哪找虚空第一炼金师当劳动力去？



第1967章 能打顺风，绝不打逆风
　　每名参战者都会有一块【霸者勋章】，一旦这东西被夺走10分钟以上，直接会被淘汰。夺到最多的【霸者勋章】，或是将其他九名参战者全部杀光或淘汰，就能获得首位。
　　想在十强者争霸战合作，那需要彼此很信任，否则的话，一旦【霸者勋章】被夺，10分钟后直接淘汰。怎么抢到别人的【霸者勋章】是关键，而保护好自己的【霸者勋章】，则更关键。
　　飞雪漫天，寒风呜咽，天空中一片阴霾，雪原并不显得压抑，只要有光源，这白茫茫一片的雪原就不会黑暗，只是寒冷而已。
　　雪花在阳光的照耀下闪闪发光，让人感到无比的美丽和纯洁。大地被一层厚厚的雪覆盖，远处冰封的雪山在阳光的照耀下熠熠生辉，显得寂静而寒冷。
　　终年不化的雪原，狂风呼啸，飞雪漫天，仿佛要把整个世界都埋葬在冰冷之下。在这儿，生命的痕迹几乎消失殆尽，只剩下无尽的严寒。
　　这种严寒极其不对劲，皮糙肉厚的滚滚都瑟瑟发抖，更不要说伊莎贝拉。即使伊莎贝拉是亡灵种族也感受得到这透骨的寒冷。
　　林久倒是没什么感觉，但冰属性的古龙温妮却同样感觉到了寒冷，只是没有那么强烈罢了。这里是极寒之地的边缘区域，这里的温度会持续降低，不仅如此，这个边缘区域还会不断向巅峰山脉收拢。零下40°的温度，却将身为亡灵生物的伊莎贝拉和古龙一族的温妮都冻成这幅模样，说明边缘区域最恐怖的不仅是低温。
　　边缘区域的暴风雪，会无视御寒能力，直接让灵魂感觉到寒冷，所以灵魂强度越高，感觉越微弱。
　　“走吧。”以林久的灵魂强度，能扛很久，从者就不一定了，所以还是尽快结束这一轮战斗。十强参战者是被分别传送进来，现在林久要做的就是找到苏晓、泰莉德他们。
　　林久走在最前方，温妮殿后，踏着雪层，不断朝中心区域前进，同时林久将感知范围扩张到最大，他自然熟悉苏晓、泰莉德、莫斯他们的灵魂气息，只要出现在他的感知范围内，就能察觉到。
　　大约走了十几分钟，一行人突破了一个无形的屏障，现在所处的区域连个雪花都没有，寒风也小了很多，而在屏障外，则是漫天的暴雪与寒风。
　　以这无形屏障为界限，屏障外就是极寒之地的外围，这片区域为暴风雪天气，而且寒冷会逐渐冻结灵魂。
　　一道屏障相隔，现在的温度依然是零下40°，可伊莎贝拉等人已经完全感觉不到寒冷，最多就是凉爽。强者争霸战的第五轮将持续5个自然日，在这期间，极寒之地的屏障范围将不断收缩，中心点为巅峰山脉。
　　可惜的是，极寒之地这种鬼地方不存在原住民，否则林久表示能提供取暖的太阳之焰，请他们帮忙向其他参战者借一下霸者勋章。
　　林久从存储空间里出去一个西瓜大小的金属球体，同时给伊莎贝拉、温妮、滚滚，还有自己戴上单边眼镜。单边眼镜的外形就有点像龙珠里面的战斗力检测眼镜，而事实上，这个眼镜是林久将之前跟机械昆虫共享视野的眼镜改造过来的。
　　之前的视野共享眼镜是两个镜片，优点是同时间可供查看的视野更多，缺点就是两边都带着眼镜，不易应对突发情况。
　　金属球体迅速分裂，变成一只只米粒大小的机械蚊子，向四周分散飞去。在侦查方面的机械造物，林久从来没有放弃过改进，最新版的机械探测昆虫比之前的更加先进。
　　视野共享眼镜可以调节查看的画面，同时林久也设定了视线中出现生物的机械蚊子视野将成为优先画面呈现在眼镜里。
　　另一边的苏晓没有林久这种大范围感知能力，但他有自己的寻找参战者踪迹的办法。这个办法就在他碰到雪原上诞生的冰精灵后想到的，让冰精灵听到他要炸毁整个雪原摧毁这里的消息。
　　感知能力不弱，对雪原地形很是了解的冰精灵自然不能看着苏晓毁灭这里，连忙动身去寻找雪原上出现的其他人类，来阻止苏晓这个大魔王的行为。
　　“有人。”温妮开口说道，她的眼镜画面中出现了一个身影。
　　“这是……恶魔族的家伙。”林久接过温妮的眼镜，看了一眼，在雪原上行走的身影，正是恶魔族的铁憨憨。不过在林久的计划中，并没有他的位置。他、苏晓、泰莉德包揽前三，苏晓得到门之书后，可以分张书页给莫斯。莫斯需要的书页不多，他只是要一个和异存在接触的媒介而已。
　　“算了，不管他，先找自己人。”林久虽然已经将这个铁憨憨剔除在外，但也没有急着得到他手里的霸者勋章。
　　强者争霸赛的十强，原本最弱的三个位置被林久、莫斯、泰莉德挤了出去，如今的十强之间实力有差距，但也不会很大。要拿下其中一个，即使是林久也得付出不小的代价，这就是战斗成本。
　　剩余参战者还有很多，一旦独自和某个参战者交战，就算赢了，自身状态肯定也不怎么样，其他参战者就可以坐收渔翁之利。
　　林久的计划简单粗暴，就是以最快速度找到苏晓、泰莉德、莫斯。然后趁着其他参战者没反应过来之前，逐个将他们清除出去。要是动作慢了，让他们反应过来，绝对就是剩下的参战者联合起来，同他们决战。
　　这是让喜欢打顺风局的林久无法接受的情况。如果可以打顺风局，谁会喜欢打逆风呢，有机会营造顺风局势的时候，林久从来不会放过这种机会。
　　林久在雪地里行走了半个多小时后，发现了一个生灵正在朝他靠近，那是一只冰精灵，慌慌忙忙的模样，看到林久这一行人后，带着惊喜靠近过来。
　　同时，林久感知到在距离冰精灵一定范围的地方，有着他熟悉的几个灵魂气息。显然这是苏晓的操作，还是通过物理交涉法，再诱导冰精灵帮他找其他参战者。
　　冰精灵停在距离林久几十米的地方，同林久交流道：“请你，帮助我？”
　　“有什么事吗？我最乐于助人了！”林久果断点头回应道。
　　“有人要毁灭这片雪原，我们都会死，请你帮助我。”
　　“什么！居然还有这种事？！”林久露出震惊的神色，下一刻又转为严肃看向出现在视线中，满身血气的身影。
　　“就是他！”冰精灵也顾不上判断林久是不是好人，在苏晓出现那一刻，连忙躲到林久这边。



第1968章 杀早了
　　冰精灵感动的点点头，快速离开这里，想着尽快去找到其他帮手，回来救人。
　　在冰精灵离开后那一刻，林久严肃的表情顿时消失，露出笑容，笑道：“哈哈，这种精灵还真是天真的可爱。”
　　碰到苏晓，林久也不意外，十个参战者里，四个都是自己人，碰上的概率一点都不小。对于他们四人而言，碰到队友的概率都是三分之一。
　　而且林久还能随时和莫斯联系，他们没有汇合的原因只是因为在这茫茫雪原之上他们也无法确定自己的位置。林久便让莫斯先去找泰莉德，碰到其他参战者可以暂避锋芒。
　　反正不管前面那些参战者怎么相互淘汰，反正霸者勋章的总数量不会有变化，到时候只需要将这些东西都抢到手，重新分配即可。
　　林久并未在休息室期间和泰莉德交流计划，因为不需要。合作的基础只有信任，关于这点，林久和苏晓不用多说，同是轮回乐园的参战者，就算不认识，在其他人眼里都是天然的盟友。
　　不过在了解轮回乐园契约者风格的人就知道，如果两个人不是熟人的话，不可能一同行动的，因为轮回乐园契约者内部不熟的话，很难合作。
　　而林久和苏晓认识这么久，自然不存在这个问题。莫斯又是林久的轮回分身，根本不需要担心信任度的问题。
　　唯一需要掂量的就是圣光乐园的泰莉德，因为并非同个乐园阵营。林久不知道的是，在这个临时团体里，会考虑这个问题的只有他自己。
　　在苏晓眼里，泰莉德很有成为未来弟媳的潜力，有林久在场的时候，还是值得信任的。
　　林久：我才是大哥！
　　而泰莉德这边，唯一能得到她信任的，也只有林久了，若是林久让这份信任消失的话，强者争霸赛什么的都可以放在一边，她和林久之间，只有一个能活着离开这里。
　　林久和苏晓讲述了一下自己的具体计划，他们仨瓜分前三。苏晓倒是有很大把握确定圣光乐园的泰莉德是队友，那个一看就是违规者的“守望乐园”参战者莫斯居然也是他们的人。
　　想到被泰莉德暴揍一顿的兰爵就是林久的分身来着，还是他亲手帮林久把兰爵打残的。以苏晓的脑子，瞬间就猜到了这个莫斯恐怕也是林久的分身。
　　“你这个能力……真是有够离谱的。”即使是沉默寡言的苏晓这一刻，也是感觉到林久这个分身能力的离谱。
　　要不是兰爵倒霉的碰上了泰莉德提前被淘汰，也有不小概率进入前十。想想包括虚空、乐园诸多势力都参加的十强争霸赛里，三个位置都是“林久”的，就可以看出这个能力的强大了。
　　想到这里，苏晓突然一拍林久的肩膀，把林久吓了一跳，林久转头就看到苏晓眼眸中闪过懊悔的神色。
　　“咋了？”林久逡erY.零覇⑸零 鸠<三5遛镹/还是第一次见到苏晓出现这种表情。
　　“那个女施法者杀早了！”苏晓现在想想，把狄琳直接宰了，也太浪费了，就应该找机会让林久把那个女施法者变成自己的分身。说不定以后还有机会背刺瑟菲莉亚一手。想想瑟菲莉亚以前被自己“男朋友”背刺，就因爱生恨，未来再被自己亲爱的“徒弟”背刺一下，那肯定很有意思。
　　“还是你会！”林久给苏晓竖起了大拇指，他都不用思考，就明白了苏晓的想法，觉得强大漂亮的女性腹黑的家伙，自己也好不到哪去。
　　至于又是一个女性分身的问题，林久已经忽视了。这就跟女装一个道理，只有零次和无数次的区别，都已经有个希是女性分身了，还有没有女性分身，林久已经无所谓了。
　　对于林久的计划，苏晓百分百赞同，和势均力敌的对手战斗也是要分场合的，这种情况下，还是碾压局来得舒坦。
　　原著中的苏晓在十强争霸赛里，又是靠着布布汪偷霸者勋章，又是仗着阿姆的寒冰特性进行埋伏，还不是因为那种情况下，他的选择就只有那样。十强里能和他达成联盟关系的，也就只有恶魔族的铁憨憨，还不是非常值得信任的那种。
　　能群殴，何必单挑呢？
　　因为十强之间的实力差距很小，像原著中进入十强的圣域乐园亚穆、圣光乐园阿芙妮、魔鬼族沃尔迪，其中有两个第一天就被淘汰，阿芙妮还是选择给无名圣徒打工才留下。
　　而现在他们都没进入十强，第一天没有参战者贸然出手，还没有人淘汰。会跟莽夫似的直接动手的铁憨憨倒是有一个，但他没碰上其他参战者。
　　浅绿色极光在上空出现，让雪原显得美轮美奂。夜间也没有人停下赶路的步伐，因为后方的暴风雪快追上来了。随着时间的推移，暴风雪的收缩速度越来越快。
　　雪原夜间的温度更低了，在零下50°左右，滴水成冰。林久点燃着太阳之焰形成的火球，虽然无法抵御针对灵魂的寒冷，但能保持外界的寒冷被驱散。
　　次日夜里，风暴停止。
　　十强者争霸战第二天唯一的变化，就是后方暴风雪收缩的更快，直到第二天夜间，暴风雪突然停止推进。
　　后方似乎有一层无形屏障，直接竖立到天际，将暴风雪挡住。林久和苏晓都尝试了一下，将手探入无形屏障内，只是瞬间，就能感觉到手上寒冷刺骨。
　　暴风雪内的温度骤减，就算以他们的灵魂强度，也无法在里面停留太久，最多10～20秒左右，灵魂的冻结就会导致无法行动，最终死在暴风雪区域内。或许能在这个停留时间上接近他们的就只有休格和魔镰·泰莉德了。
　　前者是专精灵魂系的法爷，灵魂强度肯定不会低。林久觉得休格同意灭法者的观点，属于站着说话不腰疼的行为，你自己玩的是灵魂，自然对元素依赖性不大。但对于绝大多数施法者而言，放弃吞噬元素，就会瞬间崩盘。
　　奥术永恒星不懂灭法者的理论合理吗？作为灭法者的死对头，他们简直不要太懂。但理解是一回事，无法办到又是另一回事。
　　而后者，泰莉德，十强争霸赛中，除去苏晓，林久之外，潜力最强的那个，即使在原著中成长速度不逊色苏晓多少，最后会成长为绝强者的独行侠，绝对不允许自己会有明显弱点。灵魂强度肯定不会太低，比苏晓差些，那是因为天赋差异的问题。



第1969章 真小气
　　很可惜，他们演戏放走的冰精灵妹子已经不知所踪，没法追踪到她的身影。也不知道她有没有找到其他参战者。
　　而现在的暴风雪区域就这么恐怖，如果到了后两天，那可能只需瞬间，暴风雪就能将任何参战者的灵魂冻结。所以他们不打算停下脚步休息，继续朝着中心的山脉靠拢。
　　直到第三日，林久从莫斯那里得到消息，他那边和泰莉德汇合了。同时眼前一成不变的雪景出现变化，前方出现一大片白茫茫的凸起物，这是片银装素裹的森林，树木被冰霜包裹，一根根冰凌垂下。
　　【提示（轮回乐园）：你已抵达寒霜森林。】
　　随着深入寒霜森林，周围的风声消失，安静、寒冷，且有那么一丝的诡异。在寒霜森林内行进五公里后，他们在雪地上看到两串脚印，脚印的主人很匆忙，甚至没时间处理这明显的踪迹。
　　“嗯……应该是死亡乐园的双子星，不过他们好像遇到了什么麻烦。”林久看到这两串脚印，反应过来他们现在进入了冰霜守卫的地盘。
　　林久让伊莎贝拉等人在原地等待接应，冰霜守卫是斧哥级别的存在，除非他召唤太阳精灵，否则难以应付。苏晓见此，也只带上了布布汪和巴哈。
　　很快，他们就在前方看到了双子星兄弟的身影。双子星中的弟弟脸上有血迹，左臂被利器割开一道伤口，蜘蛛网模样的网层覆盖在伤口上，让伤口止血。哥哥在看到林久苏晓两人后，连忙打手语提醒他们这里不适合战斗。
　　试问，在这种情况下，双子星会这么好心？要知道，双子星来自死亡乐园，说这两兄弟杀人不眨眼，都是对他们的赞誉，这两名少年，吃人都不吐骨头。
　　苏晓扔了个机械蜜蜂出去，落到雪上，双子星兄弟顿时表情一变，双子星中的弟弟踩踏积雪，发出很细微的声音，就是这细微的声响，让他背上浮现一道“霜印”。
　　五只人形的生物从积雪内爬出，它们全身的皮肤惨白，穿着灰色冰甲，小臂上镶着一把弯曲的臂刃，眸子呈黑蓝色。这个人形生物正是冰霜守卫。
　　冰霜守卫的战力，是斧哥那一级别的，与斧哥不同的是，只要不主动招惹冰霜守卫，它们就不危险，显然，双子星招惹到它们了。
　　他们身上的“霜印”就是证明，这些冰霜守卫只会追踪有“霜印”的活物，以声音为媒介超远距离追踪。不要认为这种能力很弱，只要位于寒霜森林内，而且被“霜印”标记，无论距离冰霜守卫多远，只要发出声响，就会惊动它们，将它们吸引来。
　　如果能操控两只冰霜守卫，那就可以直奔巅峰山脉了，以冰霜守卫的强大战力，夺取首位只是时间问题。
　　想到这里，苏晓怼了怼林久的手臂，说道：“是时候发挥你惊人的魅力了，去征服这些冰霜守卫吧。”
　　林久回了个白眼，说道：“你觉得这些家伙有脑子吗？这玩意明显就是看守者好吧，我觉得极大概率会是世界之核的看守者。”
　　提到世界之核，林久眼眸发亮，他可是知道位于这片雪原的地下500深处，有一座寒冰大殿，而在殿内，就存放着这个世界的世界之核。但很可惜，世界之核是好东西，前提是，能战胜冰殿内的107名冰霜守卫。
　　但他们这边有布布汪，可以不用和冰霜守卫战斗，就有机会得到世界之核。
　　“就决定是你了，去吧，布布汪！”
　　苏晓听到世界之核，这没法不心动啊，布布汪追踪着双子星兄弟，苏晓和林久吊在后面。他们看到双子星被带到一座坟前，这坟墓的墓碑格外高大，保守估计有十米高，由此可以想象后方的坟墓有多大，这像是座巨人坟。
　　双子星兄弟给坟墓磕了几个头，摆脱了霜印，得以离开。林久通知了一下伊莎贝拉他们那边，让他们找机会拦截住双子星兄弟，这会儿布布汪已经潜入冰霜神殿。
　　【警告：你的从者布布特尼已获得本世界·世界之核，此世界之核所属方为虚空之树。】
　　【检核中……】
　　【此世界之核不可更改所属特性。】
　　【检核中……】
　　【凭借此世界之核，轮回乐园可在本世界设定空间坐标，极限设定数量：1156个。】
　　【空间坐标生成中。】
　　……
　　“你先去堵双子星，这里就交给我了。”林久眼眸中闪烁着兴奋，丝毫没有畏惧这些记仇的冰霜守卫。
　　此时布布汪口中叼着颗苹果大小的晶体，正夺路狂奔。他们感觉到脚下的地面开始震动，砰的一声，一名冰霜守卫从坟墓的洞口内冲出，它的身高在三米左右，全身破烂的黑色甲胄，那气息强到骇人。
　　原本还安静的寒霜之森，此刻突然热闹起来，107名冰霜守卫将一片区域封锁。苏晓堵双子星兄弟去了，这里就交给林久。
　　布布汪跑了出来，没有看到苏晓，碰了碰林久，林久伸手，握到了一个苹果大小的晶体，将其抓住。
　　在他接触到世界之核的瞬间，身上出现霜印，林久立刻起飞跑路。一根根冰矛朝着空中的林久飞袭而来，在空中战斗不方便，但全速飞翔还是很简单。
　　“卧槽，过分了嗷。”林久扭头看了一眼铺天盖地的冰矛，连忙召唤出太阳号绑定的两只太阳精灵。太阳精灵出现在林久肩头，也有点懵逼，随即连忙喷出太阳之焰，将林久无法躲开的冰矛融化。
　　依靠两只太阳精灵就想对抗那一百多个冰霜守卫，完全不切实际，但依靠它们的力量融化林久躲不开的攻击，争取时间还是能做到的。
　　林久手里握着世界之核，轮回乐园开始在这个世界设立坐标，同时亚诺斯护臂嘎嘎猛吸世界之核内的世界之力。
　　轰！
　　突然高空中凭空出现一道轰鸣声，一股危机感出现在林久心头。
　　“切！真小气！”林久知道自己要是再吸下去，很快就会有界雷落到他头上。这是虚空之树的警告，林久连忙将世界之核扔了出去，同时朝着冰霜森林外飞去。
　　虽然汲取世界之力的时间不长，但这个世界的阶位不低，世界之核内蕴含的世界之力品质自然也更高。
　　气爆声扩散，那名最高大的冰霜守卫出现，它捡起地上的世界之核，带着世界之核第一时间返回神殿。
　　片刻后，107名冰霜守卫，共有80名返回坟墓内，继续看守世界之核，而剩余的27名冰霜守卫，则是继续追杀着林久。
　　冰霜守卫都曾是罪人，它们在身体与灵魂全被处死前，获得一次机会，永世看守世界的核，为曾经的恶行赎罪。这也导致冰霜守卫有些记仇，双子星只是路过都被押着给坟墓磕头，林久要是被逮到了，结果可想而知。



第1970章 野生施法者
　　也不知道是双子星的逃跑路线问题，还是苏晓运势影响，伊莎贝拉那边没堵到双子星，后追上来的苏晓反而碰到了。布布汪则是去找伊莎贝拉他们，将其带过来。
　　苏晓见面二话不说，就是一刀斩过去，不过被双子星兄弟的能力禁锢住，斩击没能落下。双子星虽禁锢住苏晓，可他们两兄弟也不好受，其中的弟弟哇的一声吐出一大口鲜血，他的身体很脆弱，在没进入双生状态下禁锢苏晓，让他感觉自己的身体都快被撕裂。
　　被禁锢的那一刻，苏晓没有任何犹豫，直接交出大招，血之兽招呼而出，朝着双子星扑杀过去。轰的一声，血气炸开，双子星中的弟弟直接破碎，血肉四溅。
　　双子星中的兄长扑向血气，他的手前探，周围四溅的血肉向他涌来，双子星兄弟从两个人变成一个人，这就是他们的双生形态。
　　双子星中，弟弟是精神力强大，所有能力都是由他的精神力驱动，而哥哥则是身体强大，两人的提升互补，当两兄弟融合在一起时，他们才是双生形态的双子星。双子星头上的条码更密集，这些条码横竖组合在一起后，构成两个倒六芒星。
　　苏晓清楚双子星不好对付，甚至有可能是剩余的六名参战者中，单挑对他威胁最大的一人，对方的能力有些克制他。不过问题不大，对方现在状态不太好，而且援军已经在路上。
　　双方对峙之际，一道身影从他们上空飞过，正是林久，后面还有二十多个冰霜守卫在不断靠近。
　　“就是他干的，把他抓回去。”林久注意到下方的情况，顿时灵机一动，冲着双子星喊了一声。
　　双子星顿时回想到刚刚被冰霜守卫支配的恐惧，注意力分散到那二十多个冰霜守卫身上。可发现冰霜守卫直追林久而去，双子星瞳孔一缩，暗道不妙！
　　在林久开口的那一瞬间，苏晓就冲向了双子星，就算双子星注意力没有被分散，苏晓的第一选择也是这个。而双子星注意力被成功分散，带来的后果就是没能第一时间阻止苏晓的近身。
　　“双生·混沌！”双子星全身的血管隆起，重压感从上空袭来。没有任何犹豫，双子星果断交出类似苏晓血之兽那样的大招，他们但凡多犹豫一秒，战斗就已经结束了。
　　咚！！！
　　周边半公里内的森林被夷为平地，冰冻的树木直接被砸成分粉尘，双子星属于战斗经验相当丰厚的类型，他们的大招瞬间就用出，与血之兽的速度相仿。
　　周边区域向下凹陷近六米左右，要知道，这里可是冻土，封冻几千年，硬度高出大部分金属的冻土。
　　苏晓则是硬扛了这一下大招，在结束的那一瞬间发动龙影闪，穿透空间，在双子星释放下一招前，斩龙闪贯穿双子星的头颅，即使他们全力躲避，速度的差距，让他们根本不可能躲过这一刀。
　　如果同样是近战技法强者，分神后被占据先机，还有机会反应过来。但双子星这类并不在这种范畴中，因为林久分神的那一刻，他们就失去了阻拦苏晓近身的最佳时机，高手过招，细节决定胜负。
　　再加上苏晓体质能扛，硬扛一次大招，都不会重伤，双子星拿什么反杀。
　　双子星眼中的神采快速淡去，可他们的嘴角却翘起，胸膛处的皮肤大片开裂，隐藏在他们心脏内的东西被激活了，这东西很特殊，唯有死亡才能激活它的最大威力。
　　同样准备着战死后，和敌人同归于尽手段的苏晓瞬间反应过来。青钢影晶体层顺着斩龙闪蔓延，将双子星的尸体包裹在内，形成一颗晶体球，苏晓一脚踹在晶体球上，将晶体求踹飞。
　　晶体球上浮现大片裂痕，黑紫色光芒从裂痕内透出，其中一道映照在雪地上，这片雪地转瞬就蒸发成气态。
　　黑紫色光芒直奔苏晓而来，而苏晓也是果断开启龙影闪，刚刚只用了一次龙影闪，他还有使用的机会。苏晓敏锐察觉到空间穿透时间不够，立即开启猎魔时刻，维持着龙影闪状态。
　　苏晓成功避开了黑紫色光芒，不知道双子星这个手段威力会如何强大，他可不想体验一下。
　　【公告：参战者双子星（死亡乐园）已战死，白夜（轮回乐园）暂持有霸者勋章×2。】
　　第一个被淘汰者出现了。苏晓击杀双子星后两分钟内，伊莎贝拉一众赶到现场。苏晓只扛了一次“双生·混沌”，伤势不算特别严重，在布布汪的冰雪女神光环下，很快就会恢复。
　　苏晓一众人继续朝着山脉前进，他们并不认为那二十多个冰霜守卫能干掉林久。除非林久活得不耐烦了，杀到它们面前。
　　在林久脱离冰霜森林后一段距离，那些冰霜守卫也不再追击，对它们而言，记仇归记仇，但还是守卫神殿最重要。
　　“喔吼，还有意外之喜，瞧我发现了什么，一个野生的施法者。”林久发现了山脉中一个身影。正是奥术永恒星的休格，他这会儿似乎用着某种手段寻找羽族参战者泉羽的踪迹。
　　碰上的是其他人，林久自然是热衷于群殴为先，但碰上的是休格这个主修灵魂的施法者，这不得去针对一手。
　　别的施法者都是主修魔力或精神力，有些则是修体，休格就比较高端了，他修行灵魂。
　　最初时，休格弱到遭人谈论，甚至是暗地里的耻笑，不过后来并没出现装逼打脸的情节，那些曾经谈论或耻笑休格的人，在真正接触他这个人后，都暗暗心生愧疚，有一人和休格探索遗迹时，甚至为掩护休格撤退而死。
　　这是人情世故，没人会无缘无故的和他人敌对，尊严是自己通过能力，行为处事争取到的，而不是别人给的，休格坚信这点。
　　没人规定在奥术永恒星上，只能修行施法者的能力，休格就是如此，他乍一看是火系施法者，实则根本不是，他仅是左臂内有魔纹，核心战斗能力是黑焰，能灼烧灵魂的黑焰，前期弱到掉渣，后期越来越强。
　　但黑焰强没用，对于苏晓还会有所杀伤，可灵魂系手段要想对林久有用，唯一的方式就是灵魂强度的压制。同阶之中，林久有百分之九十九的概率肯定，没人灵魂强度高于自己。
　　留有百分之一，已经算很谦虚了。苏晓的灵魂强度已经冠绝同阶，而林久的灵魂强度更高，迄今为止还没见过有高于他的人。
　　没有轮回乐园这种存在的帮助，休格的灵魂强度估计还是不如苏晓的。而苏晓的灵魂强度只能帮助他大幅削弱敌人造成的灵魂伤害，毕竟他并没有掌握灵魂系能力，特别还是防御类能力。
　　林久就不同了，轮回者职业能力的鬼君衣，让他有着同阶灵魂系无敌的底气。



第1971章 碰到我是你的运气
　　和林久拉开一截距离的休格听到林久这么一说，也觉得很有道理，不管他是不是主修灵魂，但终究是施法者。
　　灭法者的能力有多针对施法者，他已经在狄琳身上看到了，连几乎放弃施法者战斗方式的狄琳都那么惨，还保留着施法者战斗方式的自己，单独碰上灭法者，下场不会多好。
　　“你说的有道理。还真是有趣，在强者争霸战开始前，我们互不相识，可到了现在，居然成了敌人。”休格的性子就是这样，风王子是懒散，而他就是平和。
　　两人言语交流的和平和，但气息的碰撞逐渐激烈，特别是林久身边汇聚的太阳之力，给这里的寒冷增添了几分温暖。不远处的雪峰直指苍穹，如云巅仙境，那里一年四季被冰雪覆盖，恒古不变。他们所在的雪山并非单一的山峰，它由好几座直插云霄的冰川雪峰组成，千姿百态。
　　大雪纷飞中，雪山显得更加雄伟壮观。天空中突然出现雪花风中飘舞。而落下那一刻，林久所在位置的雪 玲r梦洱冷（ 八）⒌林M'咎伞硫镹层凹陷下一块，厚厚的雪层遮挡的山石也在此刻碎裂，让飞溅而出的雪花多了攻击性。
　　休格见到极速接近自己的林久，一把扯下身上的法袍，一身由黑焰构成的长衣出现在他身上，熊熊黑焰在他背后升腾，构成一名黑焰巨人。
　　“多谢你和我一同战斗，不知姓名的巨人。”休格低声开口，他身后的火焰巨人手中握着把长弓，背后似乎还背着另一把武器，被黑焰所遮挡。
　　一把黑焰剑在休格手中具现，这把黑焰剑的握柄上满是龙鳞，剑刃约有五公分宽。休格主修灵魂，而这把黑焰剑的使用方法，是屠龙巨人赋予他的能力，这是休格的灵魂与屠龙巨人的残魂产生共鸣，让休格获得的临时能力，这就是主修灵魂的强大之处。
　　休格那懒散的气息消失了，显而易见，他同样有着近战能力，没有明显的弱点，并不畏惧林久的近身。他身后的黑焰巨人搭弓拉剑，一根由黑焰形成的箭矢对准林久。
　　面对快要近身的林久，休格表现得很是兴奋，长时间待在奥术永恒星内的他，也很少与其他同阶强者战斗，奥术永恒星内同阶里已经少有对手。特别现在面对的还是来自轮回乐园的强敌。
　　林久的本源感知也是捕捉到了休格兴奋的情绪，这让林久不禁露出一抹笑容。苏晓的灭法者名头给施法者的压力很大，如果是面对灭法者的靠近，估计不会有这种兴奋感。
　　而上一轮的竞技中，林久的表现感也不是很强，最后一战还是由从者出战解决的。他给观战者最深的影响就是太阳阵营和古龙阵营联手同台。此时林久手中曙雀剑锋也是由太阳之力凝聚，但灵魄能量蓄势待发，准备给休格一个惊喜。
　　砰！
　　黑焰巨人松开弓弦，一股气浪扩散，将周边的飞雪吹散。
　　高速移动中的林久视觉已经捕捉到飞射而来的黑焰箭，他能免疫黑焰，但无法忽视箭矢上的势能，若是直接硬接，只会失去近身的机会。林久略微侧脸，箭矢从脸颊边擦过。
　　别忘了，林久也是弓箭宗师，想要预判黑焰巨人这随意的见面一箭，再简单不过。箭术水平和温妮相比差多了，有威胁的无非还是黑焰。
　　昙花！
　　在林久贴近休格的那一刻，突然出手，一出手就是将周围时间凝固的杀招。主修灵魂的休格大脑无比清晰，甚至跟得上林久出剑的速度，但大脑跟得上没用，只能眼睁睁看着炽热的剑锋刺向自己的咽喉。
　　没有防备的敌人真有可能被林久一击必杀，休格身后同样被凝固的黑焰巨人，在最关键的时刻，动了一下，将休格推开一点。因为凝聚巨人的黑焰蕴含灵魂力量，林久掌握的时间之力强度不足以完全冻结灵魂力量，给黑焰巨人破局的机会。
　　这一动，立刻让林久改变剑招，朝下斩去。否则休格被退得位移一点，不变招的话，刺向咽喉的剑锋，可能会刺空。
　　曙雀剑锋变作下斩时，时间凝固效果就已消失，但剑锋已经接触到左边肩膀的皮肤，想要躲闪已经来不及了。
　　休格当机立断，左臂内蕴含的魔纹爆发出强大的力量，这股力量的爆发，让休格的左臂焦黑，短时间内无法动弹，而这股力量也将曙雀长剑冲飞出去。
　　岚！
　　林久踏地，没有理会飞出去的曙雀，在他可以松手的情况，魔纹爆发力量产生的势能并未冲击到他，更是在第一时间扭腰，侧踢向休格的腰间。
　　势大力沉的一脚，掀起气浪，隐隐响起空爆声。休格瞳孔微缩，不能被这一脚踢到，他能近战依靠的是临时能力，身板可赶不上坦，若是挨上这一脚，至少半边身子的状态要变成左臂这样。
　　咚！
　　这一刻，黑焰巨人挺身而出，挡在了休格身边。以黑焰巨人的身高，林久的一脚侧踢落在了它的大腿上，大腿、盆骨、腰侧，在这一刻炸裂，这一幕看得休格眼角抽搐。
　　林久肯定要说了，视觉效果这么炸裂，那是因为黑焰巨人是能量体，要是踢在你身上，顶多半身不遂罢了，不会炸裂的。
　　曙雀剑柄位置锁链一闪而过，重新回到林久手里，朝着休格的脑袋斩了下去。休格抬起手中的黑焰剑与曙雀对抗。
　　两把武器的锋刃互相摩擦，奇异的是，休格手中的黑焰剑居然有实体感，不像能量武器那般虚无缥缈。能量强度和林久手中的曙雀都相差不是很大。
　　林久抬起曙雀，右脚微动，一副要给休格再来一脚的感觉。休格身边残缺的黑焰巨人顿时扑了上来。
　　殒火！
　　林久手中曙雀剑锋缠绕着流炎，彻底化作一柄火焰大剑。隐隐看到一轮炽热的太阳坠落在大地上，太阳携带着这股坠落之势朝着黑焰巨人冲击而去。
　　轰！
　　黑焰巨人被冲散，却也没有被彻底冲垮，散开的黑焰顺着曙雀长剑朝着林久包裹而来。林久不予理会，殒火之剑继续刺向休格。
　　休格终究不是近战，抬起黑焰剑想要挡开，但在剑锋接触那一刻，林久挑偏黑焰剑的力道，顺着黑焰剑锋滑落而下，刺穿休格的胸膛。



第1972章 我很友善的
　　休格的近战并不是主要战斗手段，而是达成目的的方式。黑焰才是杀招，但如果像远程法师那样释放黑焰，有着足够的空间，对林久这些近战技法的反应来说，根本不会让黑焰接触到自己。
　　对此，休格选择的方式就是主动近战，通过近战接触的方式，让黑焰缠绕到敌人身上。这就相当于，远程用枪不一定打得中敌人，但贴近了，用枪口顶到敌人嘴里开枪，绝对百分百中。
灵#[梦_首,+发　　休格的黑焰无视林久身上的日轮甲，直接灼烧到身体上，当然，更核心的还是对灵魂的灼烧。
　　【提示：你已受到“灵魂灼烧”效果，灵魂强度判定中，如判定失败，本次灵魂灼烧将造成4600点灵魂伤害，并有较低概率即死。】
　　【灵魂强度判定通过，触发“鬼君衣”效果，免疫该灵魂伤害。】
　　【提示：灵魂强度判定通过，触发“灵魂之焰”效果。】
　　【灵魂之焰：当受到灵魂强度低于自身的灵魂攻击时，灵魂之焰将进行追击，对攻击者造成同等灵魂伤害。】
　　休格的黑焰缠绕在林久身上，就跟个装饰品似的，根本没有造成任何灵魂伤害，反而触发了薪火套装的“灵魂之焰”。
　　自己承受的灵魂伤害虽然因为“鬼君衣”的效果被豁免，但追击回去的灵魂之焰造成的灵魂伤害还是同等的，可惜就是低概率的即死效果没有附带上。
　　不过薪火套装还有一个“薪火余温”的被动，提升林久和从者所掌握的所有火焰能力30%的威力。也就是休格还需要承受在对林久造成灵魂伤害基础上增强30%的同等伤害。
　　休格那边就没有乐园提示这种待遇，但在那一瞬间，湛蓝色的灵魂之焰在他体内燃烧，休格就明白了林久口中所说的什么“碰到他是运气”，特么都是骗人的。
　　温文儒雅的休格第一次有了破口大骂的冲动，什么太阳体系能力者，分明也是灵魂系能力者，而且还是其他灵魂系的克星。虽然没有乐园提示让休格知道具体效果，但自己的能力有没有造成杀伤，休格心里有数。
　　缠绕在对方身上的黑焰根本没有造成任何灵魂伤害，而且还触发了对方的反击，直接在他体内燃烧的灵魂之焰，带来强烈的痛楚。
　　从某种程度上来讲，灵魂伤害只比真实伤害的判定低一筹，大部分人都没这方面的抗性。就比如蒙德，一旦他对上休格时，就像一名无防具，无能力加成的坦，被收拾的有多惨可想而知。这也是原著中，苏晓见到蒙德时，对方那么惨的原因，大部分主要伤害都是休格造成的。
　　休格目光不再平和，变得狠戾许多，在他的手臂上，黑焰如同蜡油般滴落，几片黑焰刚落地，休格脚下发力，径直向林久冲来。
　　林久不难判断休格是临时获得了技法类剑术能力，这种临时的技法能力，对付其他类敌人还可以，冲上来和自己近战的话，明显是有些鲁莽。
　　而他也知道休格的底细，对方还有一手能禁锢灵魂的手段，这也是为什么林久没有在对方被灵魂之焰灼烧时，第一时间冲杀过去的原因。林久能免疫灵魂强度低于自身的灵魂伤害，但控制效果并不能完全免疫，顶多控制时间会比较短。
　　魂控……在休格靠近那一刻，林久浑身麻木，无法动弹。但这个时间也就大概持续了0.13秒左右，但林久想象中的攻击并没有落下。
　　“居然只有这么短时间……不过也是。”休格对魂控时间如此短暂并没有太过惊讶，早有心理准备。
　　“呃……”林久身体麻木感消失后，就看到以极快速度远离自己的休格，不禁道：“这就是你的逃跑路线吗？”
　　休格选择逃跑，这是林久没有想到的，毕竟不管在轮回乐园内，还是碰到的那些Boss都有自己的骄傲，死战不退。休格突然选择战略性撤退，倒是让林久有些意外。
　　休格又不是傻子，最强，也是主要的战斗手段黑焰造成的灵魂伤害被完全免疫，死战不退，那不是纯纯大傻逼吗。
　　短暂的时间里，休格也不是什么都没做，他将黑焰如同网状一般散布在林久周围，将围绕在其中。这些黑焰在脱离休格的身体后，就成为了“独立个体”，黑焰不是重点，重点是那种只能在黑焰内出现，而且能凭借黑焰移动的“未知物体”，那就是让林久身体麻木的源头。
　　这“物体”有部分活物的特性，它身体是死物，灵魂是活物，就是它会让人突然陷入麻痹状态。
　　那个“物体”在控制他时，会在某处黑焰内出现瞬间，无法感知，无法用肉眼观察，但在麻痹他，只要他去感知，就有一瞬间能感觉到那“物体”的位置。
　　休格此时的目的只有一个，那就是控制林久，给自己争取脱身的时间。魂控的控制时间会随着控制次数延长，第一次控制的时间根本不够自己跑路。但次数用多了，很容易被敌人察觉到破绽。
　　“就特么离谱！”休格眼见林久就要追杀，瞬间再控了他一手。而这才第二次使用魂控，林久就锁定了黑焰中的“物体”，一剑将其击碎，再度凝聚又需要一段时间，可他现在连黑焰巨人的凝聚时间都没拖到。
　　而见到林久识破魂控能力的核心后，休格也是非常果断，将身上的霸者勋章朝着另一个方向扔了过去。
　　“我……”休格瞥了一眼，就看到林久甩出一条不断延长的锁链，朝着霸者勋章飞去。
　　“咳咳……我也不是灭法者，又不是你们施法者的敌人。我可是轮回乐园里很友善的人了，之前几轮里，逮到那个羽族的女人，都放过了好几次。毕竟你们可都是虚空顶级大势力出身啊。”林久的声音传来，让休格感觉到越来越近。
　　要是虚空的其他种族势力说忌惮他们顶级大势力的出身，休格还会有点相信，但你一个轮回乐园的人，怎么好意思说的出口。别说你轮回乐园了，就是其他乐园的强者也不会有任何顾虑。
　　休格到底还是智商在线的，很轻易就能听出林久话语中的含义，你跑路可以，但就跟殇月一样，必须留下点好处。
　　随后，休格一副肉疼的表情，将手里的黑焰剑扔了出去。这是一把能量武器，但并非由某个能力所形成的，而是货真价实，配合休格能力使用的物品。
　　由屠龙巨人部分灵魂所凝聚的能量武器，只是融合了休格的黑焰能力，展露的才是黑焰剑形态。剑柄上的龙鳞象征着它原本有着自己的模样。
　　不留黑焰剑不行，他身上自然没有携带特别昂贵的东西，一般物品怎么可能会让林久收手。在休格扔出黑焰剑后，林久将其拿到手，确认是一个物品，而非能量体，却没有停下脚步。



第1973章 信号
　　“你……别逼我。”休格心里已经开骂了，好奇个锤子，特么你朋友就是灭法者，有什么可好奇的。休格还有一招，那就是依靠这截长刀构筑灵魂形态的灭法者。
　　他构思出这招后，还没有用过。听到休格的威胁，林久一点都不在意，在对方黑焰巨人重新凝聚之前，休格根本没时间蓄力大招。
　　“算你狠！”休格扔出一个刀袋，刀带落到到林久手里，林久身上的精神刀印有所反应，确定是先代灭法者武器后，他才停下脚步。
　　这小半截长刀是刀柄外加十几公分的刀身。原著中，休格以这截长刀试图构筑灵魂形态的灭法者，结果大招没有蓄力出来，却把刀魔给引了过来。若不是虚空之树处理的及时，他就凉透了。
　　而在被淘汰，离开极寒之地后，休格也是第一时间找上了瑟菲莉亚，把这截长刀卖给了对方。因为那会儿的休格知道，刀魔被虚空之树驱逐只是暂时的，只要他敢离开这里，刀魔就敢出手。
　　没办法，只能坑一下瑟菲莉亚了。瑟菲莉亚前脚刚兴高采烈，答应付出几十种物品作为交易代价，后脚这截长刀就被刀魔抢走了。差点给瑟菲莉亚鼻子都气歪了。
　　在将灭法者的武器扔给林久后，休格居然停下了脚步，向林久问道：“你为什么会知道我有这把武器。”
　　看到休格没有继续逃跑，林久不禁感慨，这家伙这是又相信他的话语了，不怕他又翻脸？但林久确实也不至于这么没下限，自己要的东西到手后，自然也不会对他出手。
　　对于休格的这个问题，林久思索了一下，本来还想着要不要挑逗一下，让对方觉得是奥术永恒星那边有卧底，但考虑到未来自己真有可能派出卧底到奥术永恒星，一直怀疑有卧底到休格说不定会造成麻烦。
　　于是林久就没有多言，只是略微散发格林·吉莉安留在他身上的精神刀印气息。休格顿时在林久身上感觉到了一股灭法者的锋利感，便以为林久是有特殊的感应手段，点点头，选择离开。
　　【公告：参战者休格（奥术永恒星）淘汰。赤幽（轮回乐园）暂持有霸者勋章x2。】
　　得知休格居然是第二个被淘汰的参战者，无论是将休格视为强敌的其他参战者，还是已经提前和休格联盟的泉羽，都不禁一愣。前三名的有利竞争者就这么被淘汰了？哦，原来是轮回乐园参战者干的，那没事了。
　　就在林久解决休格后，没一会儿，再度出现公告提示。
　　【公告：参战者夜女巫（女巫界）已战死，泰莉德（圣光乐园）暂持有霸者勋章×2。】
　　泰莉德那边把夜女巫给宰了，夜女巫只是类似“白夜”、“赤幽”这样的代号，并非真正的名字。夜惑女巫比较特殊，真名涉及到灵魂，不是非常亲近之人，根本不可能知道真名。
　　所以也就是林久没有碰上这家伙，不然林久解决对方的难度也不会比休格高多少，因为林久知道这个夜惑女巫的真名，尤·西斯·桑德拉。
　　从第三天开始，暴风雪的推进速度就越来越快，抵达巅峰山脉前，暴风雪的威胁不会解除。现在已经来到第四天，暴风雪从后方压来，看距离，最多半小时左右就会逼近寒霜森林，此时暴风雪区域已经非常危险，一旦被笼罩在内，几乎不可能生存。
　　苏晓一众人加快赶路的脚步，巴哈顶着寒冷飞到空中查看情况，好在这里不在暴风雪区，这点寒冷影响还不大。
　　“老大，轮回乐园的信号！”巴哈俯冲下来汇报道。苏晓拿起高倍望远镜看向前方，远处有雪花落下，他只能模糊的看到一座山峰，一座直冲天际的山峰。但在靠近山峰的位置可以清晰看到半空中的血红色信号弹。
　　这个信号弹自然是林久打出来的，荣誉商店免费提供的信号枪，本来效果应该很好，但在这种场地里，风雪遮挡着信号弹。连苏晓都需要用望远镜才能看得到。
　　发出信号弹的林久能有什么坏心思，他不过是想加快强者争霸赛结束的速度罢了。现已淘汰了三个参战者，还剩下七个参战者。他、苏晓、泰莉德、莫斯之外，就只有无名圣徒、泉羽，以及恶魔族的蒙德。
　　胜负已经分明，其他参战者没有在林久他们找到之前联合在一起，这场比赛其实就已经结束了。林久打出的信号弹，就是决战的前奏。
　　“没想到是你们先到。”林久坐在一块巨石上，看到踏雪而来的泰莉德和莫斯，本以为距离他比较近的是刚刚分开不久的苏晓一行人，没想到泰莉德和莫斯距离他这个位置会更近。
　　过了大概十几分钟，苏晓一行人也来到这里。
　　林久、泰莉德、苏晓、莫斯四人围坐着，进行商讨。除了莫斯之外，其他三人手里都有两枚霸者勋章。
　　“现在已知第一名的奖励是门之书，我需要第三名的起源石。”林久将自己知道的奖励情报和泰莉德分享了一下，几人便开始商议起前三名的分配。
　　“我要第一名觉醒能力。”苏晓开口说道。事实上他只要进入前三名就可以觉醒能力，但总要编个理由，不能让其他人知道他们对黑枫树枝干的嫌弃。
　　“我都无所谓，到时候门之书书页给我一页就够了。”莫斯心思已经不在强者争霸赛这里，他已经在思考自己到时候接触哪个异存在比较合适。
　　“可以。”泰莉德点头同意。第一名的门之书是用来和异存在做交易用的，她也不感兴趣。第三名的起源石对她倒是有用，不过林久已经开口了，她也没必要争。
　　黑枫树枝干奖励能放在第二名，就已经说明了价值在起源石之上，这份奖励放在绝大多数地方，都是非常稀有的奖励。林久和苏晓如此嫌弃，完全是因为这玩意对他们而言，只能说食之无味。
　　沙沙……踏雪的脚步声出现。
　　无名圣徒看了一眼小山谷上空的轮回乐园信号弹，自信满满朝着前方走去。和其他怂怂的天启乐园契约者不同，他无名圣徒在这里就是要证明，轮回乐园没什么可畏惧的。
　　带着这样的念头，无名圣徒头也不回地朝着小山谷走去，心里想着自己淘汰了这个参战者后，也要在这里打一发天启乐园的信号弹，展露一下气势。



第1974章 企业文化
　　在蒙德和泉羽碰面后，立刻爆发了激烈的战斗，在前十所有参战者里，就属泉羽和蒙德的私怨最大，恶魔族、羽族双方正在大战，泉羽的挚友就死在蒙德手中，被蒙德扯下头颅，泉羽心中怎么可能不恨。
　　泉羽知道那是两族的战争，有些事无法避免，可他的挚友死了，幼年时和他一同在樱风林内玩耍，一起撒尿和泥的挚友死了，一个半月前，就死在他几十米外，被眼前这名恶魔族扯下头颅。
　　此时泉羽的拳头握到咔咔作响，他已经尽可能不将私人恩怨带入到这场战斗中，那会让他变得冲动，让他失去判断力。
　　“羽族的娘炮，一个半月前那蓝毛，是你的好友吧，我可是的记得，在我扯下他脑袋时，你看我的目光。”蒙德咧嘴笑了，露出被鲜血染红的牙齿。蒙德其他方面表现得是个铁憨憨，但战斗天赋毋庸置疑，知道挑衅对方，令其失去理智，将战斗的优势掌握在手中。
　　羽界！
　　泉羽一踩脚下的丝线，在原地留下几根黑色羽毛后，陡然出现在蒙德前方。黑色羽毛在周围浮现，透明丝线以这些羽毛为固定点，缠绕在周围，企图将蒙德束缚。
　　相较于泉羽和蒙德这边激烈的战斗，另一边的情况，静得压抑。
　　面对一言不发的四双眼眸，无名圣徒深吸一口气，开口道：“我说我走错地方了，你们信吗？”
　　“霸者勋章、手里的武器、身上的动能战甲。”林久开口说出了无名圣徒要付出的代价。他没有逼迫无名圣徒跟他签订契约，因为对方知道轮回乐园的契约有多可怕，原著中他坑圣光乐园参战者阿芙妮的契约手段还是从轮回乐园的人身上学到的。
　　而他也没有杀了无名圣徒的想法，脑袋里只知道打打杀杀，可不行。杀了无名圣徒除了得到一个霸者勋章之外什么都得不到。无名圣徒可不是一般的天启乐园契约者，面对他们这么多人，察觉到他们的杀意，无名圣徒没有任何活下去的希望，绝对会自爆。
　　倒不如现在直接开口勒索他一波，也就是不知道无名圣徒身上有什么其他的好东西，否则一并勒索过来。
　　无名圣徒一副被杀到大动脉的表情，他的武器可是圣灵级强化+14的武器，还镶嵌着三颗圣灵级品质宝石，富裕如他，也无比心疼。
　　而身上的动能战甲虽然也是圣灵级的精品，但还无法和武器相比。无名圣徒是凭借高科技装备+心灵意感+生存力战斗，无名圣徒并非是依靠装备。
　　就比如他这身动能机甲，别人穿上后能发挥100%威力的话，他穿上后，至少发挥出300%的威力，并让这动能机甲得到一定程度的活化，从完全的机械造物，变成半个活物，这就是他的核心能力“心灵意感”。
　　据林久所知，这套动能机甲具有抗斩击、抗高温、抗腐蚀等多种效果，唯一的缺点就是弱穿透。
　　“给句痛快话，给不给！”林久再度开口问道，同时几人都已经站起身来。
　　“再也不见。”无名圣徒身上动能机甲解除，连同霸者勋章，手里的武器一起扔了过来，转身就走，头也不回。
　　他要是不妥协的话，面对林久等人这股恶势力，连主动被淘汰的机会都没有，就会死在这里，生命和这些东西，哪个更有价值，无名圣徒还是分得清的。当然，这也是因为他来自天启乐园，足够富裕才这么想，换成亡灵妹这些亡灵穷鬼，要他们的钱，等于要了他们的命。
　　【公告：参战者无名圣徒（天启乐园）已淘汰。白夜（轮回乐园）暂持有霸者勋章x3。】
　　霸者勋章自然是扔给了要拿第一的苏晓，此时苏晓手里就有了三枚霸者勋章，而泰莉德、林久各持有两枚，莫斯一枚。
　　剩下两枚在蒙德和泉羽那里。他们打算至少还要再弄来一枚霸者勋章，这样苏晓分配四枚，泰莉德拿三枚，林久手里两枚。不管剩下的那个参战者如何选择，是提交霸者勋章走人，还是留到时间结束，手里都只有一枚霸者勋章，前三名牢牢掌握在手。
　　霸者勋章的作用有三：
　　1.第五轮中仅剩3人时，可立即将这东西交于虚空之树，之后根据剩余的人数，获得相应名次。
　　2.当五天结束后，如果还有多名参战者没决出胜负，就根据持有霸者勋章的数量，决定首位、次位、末位，如有前三的参战者中，有人霸者勋章的数量相同，会进入封禁区，1V1战斗，胜利者获得相应名次。
　　3.哪方阵营获得的霸主勋章越多，下届强者争霸战，每一枚霸者勋章，就能让那方阵营多派出1名参战者，初始名额为3个，一枚霸者勋章提升1个名额。
　　现在他们安排好了各自手上持有的霸者勋章数量，第二种情况便不会发生。接下来就是找到泉羽或是蒙德其中一个参战者。
　　上次强者争霸战中，轮回乐园方被围攻，早早被淘汰，首位是虚空的星族。星族虽然看似傲慢，可他们这次派出的几名代表都很弱，还没晋级到第五轮，就全被淘汰掉，这明显是准备稳一届，以免被针对。
　　被针对这种事，可不是没发生过，在上届强者争霸战开始前，轮回乐园十五连冠。搞的所有参与方都针对轮回乐园。
　　历届强者争霸战，最惨的一届中，有八名轮回乐园的参战者晋级到第五轮，剩余的两人刚晋级第五轮，就把霸者勋章扔了，以此弃权，他们根本没得打。
　　八个疯子一个比一个强，第五轮进场后，满天打信号弹，六道巨大的ф形印记都快笼罩天空，壮观至极。至此之后，强者争霸战第五轮的场地被变更，变更为极寒之地，只要有信号弹升空，马上会下起漫天大雪，遮蔽住信号弹，这让林久颇为遗憾，无法再现经典。
　　苏晓也朝着上空打出一发信号弹，依旧被风雪遮挡，不过距离不算太远的话，还是能看到信号标志。他就是试试另外两个参战者能不能看到信号，然后靠近过来。
　　察觉到泰莉德对此行为投来的疑惑目光，林久解释道：“这就叫做企业文化。”
　　“嗯，懂了。”泰莉德在回想处刑者的商店里是不是也有提供专属信号弹来着。
　　林久的本源感知在这一刻似乎捕捉到泰莉德的念头，不禁为圣光乐园的契约者感到默哀，希望泰莉德没有学到他们轮回乐园的精髓。毕竟其他乐园的专属信号弹用途都很正经，能把专属信号弹用成挑衅的，也就只有轮回乐园的人了。



第1975章 蒙德上了，他又停了
　　此时的林久，一手拿着无名圣徒的武器，一手则是拿着那套动能机甲，思考着该怎么分配，毕竟见者有份。
　　而后，林久思索了一番，将整套动能机甲都给了泰莉德，然后说道：“这把武器价值更高，我们这边分了，这套机甲归你了。”
　　无名圣徒这把“挖矿铲”的价值是高于动能机甲两倍不止，而林久这边三个人，将动能机甲分给泰莉德很合理。因为若是将动能机甲分配给其他人，泰莉德参与武器收益分配的话，她返回圣光乐园后，就分居两地，不方便分配收益。
　　泰莉德接过动能机甲，点点头，将其扔进了存储空间。这玩意对她而言，自己肯定是用不上，唯一的处理方式，就是将其出售。
　　剩下无名圣徒的这把圣灵级武器分配就等回乐园再说，到时候再看怎么分配。
　　莫斯：啊？？？
　　【公告：参战者泉羽（羽族）已淘汰。蒙德（恶魔族）暂持有霸者勋章x2。】
　　看到公告，林久有些诧异，泉羽居然没有死在蒙德手里。心中略微思考后，也想明白了其中的原因。原著中的蒙德先是经历了四人的一阵围殴，心里憋着一团怒火。
　　之后又被苏晓来了一次大修，心中满是恐惧。在决战时，对上泉羽，恐惧顿时化作满腔怒火，在战斗中一时间没有控制住，就把泉羽给宰了。
　　现在则是因为蒙德一开始就是和泉羽公平单挑，没有什么怒火，自然控制得住情绪，反倒是泉羽因为好友死在蒙德手里，一再没能控制情绪，就更打不过蒙德了。
　　在蒙德控制住力道的情况下，泉羽自然也是活着离开这里，这是恶魔族和羽族之间的默契。他们看似死敌，实际上都是在演戏，会将伤亡控制在一定程度。就例如蒙德进来时，家里长辈就提到过，碰到羽族的，可以留一手。
　　另一边，战胜泉羽的蒙德，顶多外表有点狼狈，身上血迹斑斑，还插着好多根羽毛。这些伤势都不致命，以蒙德的体格，完全还能再扛很久。
　　强者争霸赛前十里，有几人就跟斗兽棋里一样，林久克制死休格，而休格的能力又比较克制蒙德。苏晓、泰莉德则是一视同仁，只要是敌人，都一样。
　　蒙德在原地休息了一段时间，伤势也迅速愈合起来，他打算去找苏晓之外的参战者，也就是莫斯、泰莉德、林久。他的目标不是其他，正是第二名的黑枫树枝干奖励，黑枫树枝干对恶魔族的重要性不言而喻。
　　苏晓给恶魔族提供了一点黑枫树枝干，而恶魔族准备给予的回报可是先代灭法者的一截长刀。只是苏晓现在的实力还是弱了点，恶魔族没有立刻将东西给苏晓。
　　蒙德想要成为第二名，仅仅是获得一枚霸者勋章，自然是不够。他也看到过之前的公告，现在的霸者勋章数量分布是，苏晓手里三枚，泰莉德和林久手里两枚，莫斯手里一枚（莫斯尚未将霸者勋章转交）。
　　蒙德至少还需要战胜一个人，如果是莫斯，手里霸者勋章数量就会和苏晓齐平，到时候封禁区1v1里认输，就能获得第二名。不管第一名的奖励是什么，对恶魔族而言，永远都是黑枫树枝干奖励更重要，除非第一名奖励是一棵黑枫树。
　　若是战胜的是林久或者泰莉德，手里的霸者勋章就会超过苏晓，这时候蒙德就会分给苏晓一枚霸者勋章，自己获得第二名。
　　当然，以上这些都是设想，因为剩下的参战者里，蒙德更大的概率是谁也打不过。就莫斯而言，这家伙比蒙德难杀得多，若是被四人围攻的“人”是莫斯，没人救场，都不一定会被杀死。
　　就算莫斯“死”了，也有着枯寂的力量，随时都有可能复活。
　　枯寂（被动），生的结束，死的开始，即为枯寂，介于生与死之间。该状态未被破除，生命值归零，将进入枯寂状态，对外界而言已死亡，对自身而言，未完全死亡，接触特殊力量后有概率复活，复活后将沾染上该力量。
　　除了难杀之外，莫斯的免疫方面可比林久这个本体都强。来自绝望血瞳·古的“异常生命”能力附带的免疫心灵控制、免疫精神控制，还无视痛觉，来自“厉鬼之躯”的免疫濒死状态负面效果、免疫斩杀能力、免疫即死效果。简直就离谱，某迪姓人氏曾说过不当人能快速变强，果然没有骗人。
　　而蒙德的另外两个目标，泰莉德和林久。蒙德引以为傲的强大生命力、防御力在他们面前，形同虚设。泰莉德传承魔镰的其他能力不说，单单汲取生命力这一点，蒙德就得虚了。林久这边也没什么好说的，蒙德“最喜欢”的灵魂系能力者。
　　可惜蒙德并不知道这些，正在满山峰的寻找其他参战者的身影。
　　“喔吼～终于找到你了！”林久一行人都戴着通过机械蚊虫在侦查的单边眼镜。林久在雪花飞舞之中看到了蒙德的身影。他能找到蒙德，还是得益于之前看到过蒙德，现在找人的时候，将侦查范围指向之前看到蒙德前进的方向区域，在扩大范围侦查，顺理成章地找到了他的身影。
　　雪山之巅，白茫茫的一片，仿佛是这个世界的屋脊。强劲的寒风呼啸着，将雪粒吹得四处飘散，形成了一道独特的风景线。寒风之中中，雪山显得更加神秘而高耸入云。
　　大雪纷飞，仿佛无数洁白的花瓣在空中跳跃，将世界染成一片银白，远处的山峦已变得模糊不清，仿佛在天地之间牵起了一道白色的帷幕。
　　风雪交加之中，蒙德不禁眯起眼睛，在这种环境下，对他的视野有不小影响。突然前方的雪中，隐隐站着一道身影。而到了现在这个时候，极寒之地还能活动的，肯定只有参战者。
　　蒙德大喜，只要是参战者，不管碰到谁都行，带着热血沸腾的感觉，冲了过去。冲近之后，确实看到了林久站在那里等着他的到来。
　　看到自己想要碰到的参战者，蒙德的满腔热血顿时被浇灭，因为靠近之后，蒙德视线也不再受风雪影响，哪里是只有林久一个参战者。
　　泰莉德、苏晓、莫斯都在，还有巴哈、阿姆、伊莎贝拉、温妮、滚滚一众从者。超过十个单位将他包围，这样的场景怎么可能热血得起来呢。
　　刚刚的场景可以概括为：蒙德上了，他又停了！
　　只要不是傻子，看到这一幕后，也知道林久他们四个参战者联手了。蒙德感觉可能自己还不是第一个“受害者”。
　　无名圣徒默默点赞。



第1976章 能力开发
　　【公告：参战者蒙德（恶魔族）已淘汰。白夜（轮回乐园）暂持有霸者勋章x5。】
　　【公告：参战者莫斯（守望乐园）已淘汰。泰莉德（圣光乐园）暂持有霸者勋章x3。】
　　蒙德只要不是傻子，就不会在这里试图反抗，非常果断的将身上的两枚霸者勋章交了出来。看在苏晓的面子上，林久也没有勒……咳咳，和蒙德友好交流，在他交出霸者勋章后，就放他离开了。
　　苏晓持有蒙德那里的两枚霸者勋章，手里的霸者勋章数量来到五枚。而见完事，莫斯也没有兴趣在这里停留下去，商议好他那边怎么接收一张“树生之页”后，将手里的霸者勋章交给了泰莉德，选择离开极寒之地。
　　这次苏晓和林久手里的霸者勋章加起来一共七枚，这决定着下一届强者争霸赛，所在势力持有的名额数量。也就是说，下一届的强者争霸战，轮回乐园有十个参战名额，虚空势力在此可以准备好了，支配众多阵营的疯子乐园，又要回来了。
　　“行了，既然东西都已经到手了，那就再会吧。”林久和泰莉德打了声招呼，选择提交霸者勋章，身影渐渐消失。
　　【公告：因参战者仅剩3人，参战者赤幽（轮回乐园）已提交霸者勋章×2。】
　　【公告：赤幽（轮回乐园）已登临本次强者争霸战末位。】
　　【公告：赤幽（轮回乐园）已获得起源石·混】
　　……
　　见林久消失，泰莉德也选择提交了手中的霸者勋章，随即公告出现。
　　【公告：因参战者仅剩2人，参战者泰莉德（圣光乐园）已提交霸者勋章×3。】
　　【公告：泰莉德（圣光乐园）已登临本次强者争霸战次位。】
　　【公告：泰莉德（圣光乐园）已获得黑枫树枝干（1300克）。】
　　……
　　【公告：本届强者争霸战已结束。】
　　【首位：白夜（轮回乐园）。】
　　【次位：泰莉德（圣光乐园）。】
　　【末位：赤幽（轮回乐园）。】
　　……
　　苏晓也紧随其后，提交了霸者勋章，以首位的名次离开了极寒之地。这次返回，自然不用再回到休息区，而是轮回乐园出手传送，直接回到了专属房间内。
　　【你已夺得强者争霸战末位，本次末位奖励为“起源石”】
　　【你获得“起源石·混”。】
　　听到提示后，来不及思考的林久和伊莎贝拉等从者就被传送回了专属房间。林久手里握着一颗混沌色的石头，正是这次强者争霸赛奖励的起源石。
　　林久不禁皱起眉头，心中思索着。不是这次获得的奖励不好，而是奖励的起源石超出了他的预期。起源石之间也是有所不同的，一类就是普普通通的起源石，就像他之前五阶乐园竞技场首位获得的起源石奖励那种。另一类就是带有后缀的起源石。
　　普通起源石除了带在身边能享有所附带的效果加成之外，另一个作用就是用于强化起源级品质的武器装备。这玩意到了九阶之后，就跟灵魂结晶一样，是一种稀有消耗品。
　　在乐园内强化武器装备，和游戏里只分材料高低，方式一致是不一样的。之前的强化只是需要消耗乐园币，到了史诗级、圣灵级就需要消耗灵魂结晶。
　　而到了更强的不朽级后，就需要积累不朽之力，所以要用到不朽石这种消耗品。到了起源级，硬堆力量的强化方式已经没用，强化本质是以一定量的起源之力引动装备内的起源之力，在通过装备强化机作为辅助，完成量变。这“一定量的起源之力”来源就是普通起源石。
　　无疑，具有更高价值的还是带有后缀的起源石。不止起源石，任何带有后缀的东西，基本上都是好东西。
　　这就让林久想到了【天启乐园十大脑淤血事件】中那个怕被人惦记将起源石·世界碎片镶嵌到矿铲上的天启矿工。确实有够让人脑淤血的，起源石·世界，最强起源石，没有之一。像什么起源石·极运这种顶级起源石，也得排在下面，即使起源石·世界分裂成了几块也一样。
　　而林久现在获得的起源石，就是一个带有后缀的起源石。但在他记忆里，原著中蒙德获得末位后得到的奖励就是一颗普通起源石。
　　他也只是想开个盲盒，看看起源石的附带能力会不会有所帮助。就算是普通起源石，每一颗附带的效果加成都不一样，只是对八九阶不再有增益。
　　不曾想，居然得到了一颗带后缀的起源石，这才让林久感到意外。不过想不通的事，林久也不会钻牛角尖，有那功夫费脑细胞，还不如看看这颗起源石有什么效果。
　　不过耳边的提示还没有结束，林久没有立刻查看。反倒是提示的内容让林久为之一愣。
　　【提示，猎杀者已返回专属房间。】
　　【猎杀者已赢得强者争霸战末位。】
　　【本次基础奖励为高阶位权限，猎杀者可凭借此权限临时开启“推演空间”，开发专属职业能力。】
　　【额外奖励评估中……】
　　【猎杀者已获得末位，猎杀者共获得霸者勋章×2，因猎杀者短时间持有世界之核，轮回乐园已在极寒区域设立空间坐标。】
　　【额外奖励统计中……检核到猎杀者有贵重战利品未公证。】
　　【该物品已完成公证，你获得“天陨之劫+14”。】
　　【你获得真实属性点×14。】
　　【你获得凯旋之证明（使用此物品后，可凭借此证明，在装备强化大厅将圣灵级或圣灵级以下装备强化至+13）。】
　　【你获得宝石袋（特殊品质，开启此宝石袋，可获得一枚白色品质～圣灵级品质的宝石）。】
　　……
　　一把十字枪，一个卷轴，以及一个宝石袋出现在林久面前。十字枪是无名圣徒的武器，是轮回乐园帮忙将这东西给公证了，如果不公正的话，这东西会被留在极寒之地，最终不知便宜谁。因为之前在林久存储空间里，所以公证后，也在他这。
　　【凯旋之证明】就是那份卷轴，对某件装备使用这东西后，这装备从+1到+13，成功率都是100%，让人体会超级欧皇的快乐。
　　最后的宝石袋则比较特殊，这东西太看脸了，开出的宝石可能是白色，也可能是圣灵级。跨度很大，就这份奖励有些拉胯。
　　但这些物品奖励都是次要的，林久将注意力都放在轮回乐园提示的高阶位权限可以开启的推演空间，帮助他开发专属职业能力，这是他没有想到的意外惊喜。
　　专属职业能力的开发有多难，林久可是亲身体验，这么久以来，都在绞尽脑汁思考，但依旧没什么头绪。参照隔壁灭法者传承就知道，一代代灭法者不断开发完善，才有着苏晓学习到的那些能力。每一个能首创一个能力的灭法者，无一不是顶级天才。
　　当然，这也是跟灭法者开发的能力都强得离谱的原因，一般职业的能力开发没有那么困难。灭法者的能力开发，则是只看强度，不看掌握难度。林久不求能达到灭法者传承能力的强度，但也不想差很多，那样还不如不开发，才使得职业能力开发一直卡着。



第1977章 起源石混
　　第一轮获得了50颗灵魂结晶（完整），第二轮让太阳号进阶到圣灵级，还让专属房间的生态林里多了四个小家伙。而更大的收获自然还是在死亡屋的黑雾中。
　　圣灵级的几把武器，长夜、虚神杖刀、魂魔大剑。还有可以作用于“贪婪女王”这个伪原罪物上的“虚无之贪婪”。在拉格菲尔那里还得到了十五颗灵魂结晶（完整）。第三轮在宝库里得到的女妖魔镜，以及都不算起眼的史诗级品质的神卫之矛，还有杀死暗焰邪神得到的技能卷轴·光暗同体和神灵骨。
　　第五轮，则是在无名圣徒那里得到了“天殒之劫”这把价值极高的武器，休格手里的黑焰剑。当然，最有价值的肯定是从休格那里得到的先代灭法者的残缺武器。这玩意林久先研究研究，再还给苏晓。
　　最后就是第三名奖励的起源石·混，以及轮回乐园给予的奖励，真实属性点、推演空间权限、凯旋之证明这些。
　　当林久消化完这些收获之后，实力必然会大涨。不过可惜就是六阶这个阶段，他的时间排得满满当当，根本没有时间去冲竞技场。
　　苏晓那边倒是通过击杀死亡乐园的双子星兄弟，得到了猩红宝箱。双子星兄弟在六阶竞技场排名第三，苏晓可以以他们掉落的猩红宝箱为凭证，直接以第三名的身份对第二名发起挑战。
　　所以这种情况下，六阶首位肯定非苏晓莫属，林久根本来不及冲排名。除非他之前在最后一轮把无名圣徒干掉，拿到他的猩红宝箱，才有机会争夺第一。
　　但相较于争夺六阶竞技场第一的资格，林久更喜欢从无名圣徒手里拿到的这些收益。顺带一提，六阶虚空竞技场的第二名，不是别人，正是无名圣徒。
　　林久将那些要后面使用的奖励放到一边，查看了一些手里一些道具物品的信息。第一个查看的自然就是出乎他预料，出现后缀的起源石·混。
　　【起源石·混】
　　产地：虚空之树
　　类型：特殊装备
　　耐久度：5000/5000
　　装备效果1：平衡（被动），能平衡各种力量，不相互冲突。
　　装备效果2：混沌（被动），自身掌控能量可进行转换，效率为30%。
　　简介：一个具有能量对立特性的原生世界世界崩溃后，将形成噬灭黑洞，将整个世界的残骸吸入其中，经长时间累积、压缩、质变，两种对立的能量不断融合，形成浑然一体状态，压缩至起源石中。
　　注：当与“起源石·沌”融合后，可得到起源石·混沌。
　　……
　　林久看着这颗起源石·混，最末尾还有注释，提示着他，这是一个顶级起源石的碎片之一。而起源石·混沌分裂的没有起源石·世界那么多快，仅仅就两块碎片。
　　而起源石·混的效果，平衡体内的能量，对他来说，可有可无，因为他掌握的能量看似很多种，但实际上一点都不冲突。
　　法力值这种万金油能量，自然不会和任何能量产生冲突。林久体内还有的就是灵魄能量和时间之力，两者都源自灵魂之中，当然也不会有冲突。另外用的比较多的太阳之力主要依靠的是太阳神鸟印记，相当于是“外设”。
　　不过第二个效果，能量转换倒是让林久觉得有点意思。他本身的法力值和灵魄能量就能相互转换，而且效率极高。起源石·混的转换效率却才30%，这个效率并不高。
　　但林久想的是，能不能通过起源石·混，加快时间之力的补充。毕竟法力值、灵魄能量的恢复效率可比时间之力快得多。若是这其中的转换效率是正向的，那么就挺有帮助。
　　收起起源石·混后，林久又拿出一定暗金色的王冠，上面的纹理构成的图案，给人一种想要占有一切的感觉，正是“虚无之贪婪”。
　　【虚无之贪婪】
　　装备效果1，贪心者（被动）：汲取能量增强自身，当汲取能量超过阈值时，将沦为“贪婪”的傀儡。
　　装备效果2，虚无之心（被动）：装备后，将不断抑制、永久损耗使用者情感，情感越低，“贪心者”阈值越高。
　　注：作为特殊道具使用时，可强化同源物品。
　　简介：贪婪将吞噬一切，直到一切变为虚无。
　　……
　　他没打算将这东西作为特殊装备用，而是准备当道具用。又取出了从荣誉商店兑换来的伪原罪物贪婪女王。林久将这顶王冠拿起，思考着要怎么融合。
　　【是/否使用“虚无之贪婪”强化“贪婪女王。”】
　　“是。”最终还是轮回乐园出手，那顶暗金色的王冠缩小，融入了金色的琥珀之中，然后在林久的视线中，戴在了金色琥珀内那个少女的头上。可以看到，这一刻，闭着眼的少女笑容越发灿烂，那种隐隐牵动林久欲望的感觉越发强烈。
　　林久意志力很高，受到影响不大，看了一眼信息面板上，正在强化的字眼，将其扔进了存储空间，回头再看强化效果。
　　“这把武器，还是得拆了。”林久思考起天殒之劫这把武器，无名圣徒投入极多财力所打造的武器，价值极高。
　　【天陨之流爸玖洽VII^I澪死邻捂峮劫+14】
　　产地：天启乐园
　　品质：圣灵级
　　类别：多形态（共12种形态，11种为战斗形态，1种为资源采集形态）
　　耐久度：195/195（如切换至矿铲形态，耐久度额外提升80点）
　　攻击力：329～408（强化+13已提升此物品12%攻击力）
　　装备需求：真实力量属性80点，真实体力83点（因强化等级+14，装备需求大幅度降低）
　　装备效果1：资源采集（被动），切换至矿铲形态后，此装备效果解锁（此为资源采集类装备独有能力）
　　装备效果2：圣雷（被动），除矿铲形态外，天陨之劫所有形态的攻击，将附带圣雷，圣雷命中敌人后，将造成裠栮』久磷儛~鏾巴〱企〃衣叄高额雷系伤害，并有一定概率麻痹敌人。
　　提示：圣雷每次攻击敌人，将迭加一层‘雷之回响’效果，当雷之回响累计至四层后，敌人将立即陷入神经瘫痪状态。
　　装备效果3：狂热战士（被动），装备此武器后，将不会进入濒死状态，直至死亡。
　　强化效果：
　　+5附加效果：……
　　……
　　镶嵌效果：3颗
　　财富之石（圣灵级宝石）：进入世界后，可召唤出3只灵蜂鸟，灵蜂鸟可自行寻找矿物类资源位置，且进行精神标记。
　　暴风牙（圣灵级宝石）：攻击时附带敏捷属性×2.7的无视防御伤害，并附带流血不止效果。
　　流神（圣灵级宝石）：武器锋利度+130点，穿透力+53点。
　　评分：1000+（圣灵级装备评分为700～1000点）
　　简介：是谁改造了这把武器，将它改造出矿铲形态。
　　……



第1978章 诛心之举
　　而真正有价值的不是这把武器本身，而是上面镶嵌的三颗圣灵级宝石。林久的想法，就是将宝石抠下来，那样就有三颗宝石、一把武器，正好他和苏晓可以平分。
　　一般人直接抠宝石，会有损坏的概率，某人抠宝依O亦VII俬吴 IX四氿扒箘石，这种损坏概率还不低，只有十分之一的概率能强制剥离宝石。
　　苏晓：……
　　林久没有犹豫，直接动手，让轮回乐园开始抠，以他已经接近60点的幸运属性，怎么也不至于将宝石抠碎。
　　将三颗宝石都完整剥离下来后，带着宝石、武器就去找苏晓分赃去了。正好苏晓那边也有东西要通过林久这里转交出去。
　　林久来到苏晓专属房间这边时，苏晓正在研究门之书这个东西。【门之书】的属性很独特，它既是装备，也是道具，装备的特性为，每使用一张“树生之页”，使用者就能锁定一个世界的坐标，并在下个世界进度，以正常方式进入。
　　这是相当强悍的能力，衍生世界、原生世界，甚至超脱·原生世界，都可以获取坐标，这样一来，苏晓就有多次机会，进入自己所想进入的世界，而且任务奖励与世界之源的收益大幅度提升。
　　当然，只用“树生之页”锁定世界的坐标，很浪费，一般契约者哪有那么多想进入的世界。凭借【门之书】的道具特性，在“树生之页”上写下交易条件才是最划算的使用方式。凭借一页“树生之页”，和虚空中很古老的存在们达成一次安全的知识类交易，例如炼金知识，就能让苏晓收获满满。
　　10页树生之页苏晓都嫌太少，不过他还是很果断的将其中一页交给了林久。当然，最后也不是由林久转交给莫斯。莫斯想要收到这份“快递”，只能在虚空接收，而林久在虚空的人脉关系还不如苏晓呢。
　　苏晓这边的渠道不太稳定，这种贵重的东西，不可能用他的渠道送。所以最稳妥的办法，当然是让万能的达修斯搞定啦。作为轮回商会的会长，和虚空那边自然会有稳定的交易渠道。
　　林久将自己拆分出来的宝石和武器都拿了出来，苏晓自然是不出意外的选择了“流神”这颗最适合斩龙闪的宝石。130点的锋利度再加上53点的穿透力可不是开玩笑的。
　　暴风牙这颗具有无视防御伤害的宝石，则是林久留着。剩下苏晓则是礼让的选择了财富之石，他已经得到最想要的流神宝石，其他都无所谓了。如此一来，林久则是得到了天殒之劫这把武器本身。
　　不过无论是天殒之劫，还是财富之石，对他们来说，自然是要出售的，而且在轮回乐园内出售还不行，回头交给达修斯，找个渠道卖到天启乐园那边。
　　说不定还能联系上无名圣徒，让有机会把自己的武器买回去，和原来相比，也就少了两颗宝石，问题不大。这不得让无名圣徒跟他说一声谢谢。
　　两人简单交流过后，就分开了，刚刚返回乐园，需要做的事还很多。苏晓直奔属性强化大厅而去，林久也是要去的，但在此之前，得先去一趟轮回商会。
　　苏晓的财富之石，他的天殒之劫，还有除了“长夜”之外的几把武器，这些东西都要交给达修斯贩卖，还有一张“树生之页”，也得靠达修斯转交给莫斯。
　　如果说所有轮回分身里，现在莫斯战力第一，那么达修斯就是最强后勤辅助，完全称得上yyds。
　　“这玩意尽量找机会卖给无名圣徒吧，也算是我的一点善意了。”轮回商会内，林久指着天殒之劫，对达修斯叮嘱道。
　　因为强化等级的缘故，这把圣灵级品质武器的装备需求大大降低，一些实力较强的四阶契约者就能装备。
　　试想，一名四阶契约者装备上圣灵级+14，会是何种情景，一枪一个小朋友都不是夸张，而且还能用上很久。
　　但林久没有想过这把武器放在轮回乐园里贩卖。轮回乐园的特点就是好战，能让契约者战斗力强的东西，价值就越高。
　　而天殒之劫这把武器虽然很不错，但它的战斗形态很多，多就意味繁杂，再加上并非纯粹的武器，很难卖到满意价格。有达修斯的销售渠道，还是卖回给无名圣徒最划算，这绝对不是他的诛心之举。
　　“还是你会玩啊。”达修斯都可以想象得到这把武器出现在无名圣徒面前时候，对方的表情有多丰富。
　　“说起来这家伙没了动能机甲，也没了武器，小苏现在去挑战他，岂不是杀人诛心？！回头得提议一下。”林久笑呵呵地说道。
　　达修斯将林久带来的东西收好，这次要出售的东西都大部分都是精品，主体除了无名圣徒地武器之外，就属死亡屋维斯那里得到的圣灵级武器。
　　离开轮回商会，林久也朝着属性强化大厅走去。
　　【欢迎使用高等强化仓，你的裸装真实属性如下。】
　　真实力量：139
　　真实敏捷：139
　　真实体力：138
　　真实智力：138
　　真实魅力：92
　　……
　　林久的分配方式则是力量+3，敏捷+3，体力+4，智力+4。分配完成，属性强化舱开始运转。
　　感受着身体属性变强，林久也是感觉到了参加强者争霸赛的好处。强者争霸赛不会提升他的轮回烙印等级，也就是说，以他LV.58的轮回烙印等级，至少还能经历一个六阶世界。
　　没参加强者争霸赛的正常契约者若是和他随机匹配到一个世界，互不干扰还好，要是成为对手可就倒大霉了。这次强者争霸赛只有三个名额，也就意味着绝大多数契约者、猎杀者和林久、苏晓相比起来，都少了一个世界进度的增强。
　　但凡是衍生世界，分分钟给他打穿了。不过怎么也不可能是衍生世界，林久接下来的世界档期满了。符文大陆也不是普通的衍生世界，危险程度不亚于原生世界。
　　如果是原生世界，那就要保持适当的敬畏，原生世界属于那种谁敢装哔，谁就要死，各大势力的首领不是老阴哔，就是极为强大，还存在一些高危区域，更是会突破世界难度限制，六阶几乎无敌也不一定够看。
　　属性强化舱停止运转，缕缕白气在林久身上升腾。
　　真实力量：142
　　真实敏捷：142
　　真实体力：142
　　真实智力：142
　　……
　　林久离开强化仓，活动身子，这种身体变强的感觉，已经体验过很多次，每次都会有些许不同的感觉，只能说这种能清晰感受到实力变强的感觉非常美妙。



第1979章 推演空间
　　准备觉醒青影王的苏晓自然也要有所准备，而他的准备当然就是去见一见某个无良导师。虽然无良导师不靠谱了点，但总比什么都不知道强得多。
　　某个召唤系为主导的低阶世界内。
　　“凯尔西，别睡了。”一道蓝色虚影漂浮在半空中，这是间很有少女风格的卧室。
　　“嗯？是你啊，缚地灵，还这么早，让我再睡会，还有，最近你去哪了，上次你答应过我，帮我召唤十星的使徒……”缩在被子中的金发少女刚说到这，眼睛突然瞪大。
　　“十星使徒！缚地灵你答应过我的，而且上次我召唤来的是什么人，我父亲都来找我。”
　　“放心，那是个意外。”蓝色虚影，也就是马文·华尔兹轻笑一声，那笑声要多无良就有多无良。
　　“我父亲……让我不要再相信你。”金发少女凯尔西低下头，眼中很纠结。
　　“你长大了，我是时候离开了。”马文·华尔兹一声叹息。
　　“我，我……”试问，一名年仅16岁的少女，就算她是魔法少女，又能有多少心计。
　　“在我离开前，会帮你召唤出最强的十星使徒。”马文·华尔兹看着窗外，他现在的想法是，一会的召唤，召唤的主体生物，千万别被某个人顺手捏死。
　　“开始吧。”马文·华尔兹的手抬起，开始稳定周边的空间，这是他与苏晓最安全的见面方式。
　　“我要开始了，十星使徒，来吧，为我而战斗吧。”凯尔西白皙的小手按在地板上，上面的召唤魔路亮起，美轮美奂。
　　啪啦一声，一条包裹着金属护臂的手抓碎一片空间，这个世界的空间太脆弱了。没有血气出现，召唤魔路上方的空间如同镜子般破碎，一道人影从破碎的空间内走出。
　　超模使徒，苏晓闪亮登场。这是苏晓身上血气收敛得最彻底的一次，否则就算有马文·华尔兹稳定空间，这个低阶世界也无法承受苏晓散逸的血气，会瞬间破碎。
　　黑心老爷爷马文·华尔兹成功忽悠16岁的魔法少女，以她为坐标，将苏晓召唤到这个世界来，这种方式还不会追溯到他头上。
　　“你这次找我，是想打探星空座的消息？”
　　“不，是青影王的觉醒。”
　　“别想了，灭法殿堂被……轮回乐园具现出灭法殿堂吗，这的确有可能，你这次来，是想问觉醒青影王需要注意什么？注意事项只有一个，那就是别死了就行。”
　　……
　　……
　　正在睡觉的林久感觉到了精神波动而醒了过来，发现精神波动来自格林·吉莉安的刀痕印记，大概能猜到这个时间应该是苏晓觉醒青影王。随后林久不禁疑惑，苏晓觉醒个青影王，还能引起其他灭法者残魂的反应么？
　　林久又不是灭法者，自然不会知道引起灭法者残魂反应的不是觉醒青影王的苏晓，而是轮回乐园依靠多种力量模拟出来的灭法殿堂。
　　此时，觉醒青影王的苏晓正在尝试觉醒后，对自己实力的提升效果。青鬼的大小至少提升了三倍，速度快到不讲道理；刃道刀·时的对时空的抑制效果越发明显，这让苏晓不禁露出笑容，迫不及待地想去找某人试验一下这些被强化的刀术招式。
　　简单来讲，青影王就是提升真实伤害，速度，以及让刀术招式的平均威力都在大招级别。
　　“啊嘁～”正在洗漱的林久突然打了个喷嚏，感觉有人惦记着自己。沐浴更衣后，林久选择开启了“推演空间”权限。
　　【提示：猎杀者激活高阶位权限，即将开启“推演空间”。】
　　【正在开启“推演空间”，需要等待30分钟时间。】
　　……
　　【推演空间已开启，猎杀者即将进入推演空间。】
　　林久身影消失在专属房间内，随后出现在一处非常奇幻的地方。他就站在一片非常澄澈的湖面上，湖面倒影着满天星光。
　　随后他往前走去，每一步都溅起一阵涟漪。明明林久只是走了一会儿，可是周围的景色一直在不断切换，一会儿变成幽静无底的漫天星空，一会儿又会变成茂密丛林。这里的场景无法被固定，每走一步，线条和颜色似乎都会不断改变。
　　眼前是湖面，却仿佛踩在了实质的地面。感觉到这种触感，林久低头看去，却看到脚下无穷的星空正在不断旋转，湖面此时早已经不见踪影，只剩下了星星点缀在星空之上。这处空间就像是让自己包裹在无数的美好愿望之中，给人一种心想事成的感觉。
　　正当林久想着要怎么使用推演空间的力量时，在他周围渐渐浮现了很多道身影，这种场景他很熟悉，不就是众生之地里磨砺技法时的场景，只不过不同的是，这些虚幻的身影不是其他同类技法强者的投影，全部都是林久的模样。
　　这些投影林久的数量不少，而且情况也各不相同，有的在舞剑，有的在不断变化，有的则是身上燃着熊熊烈火，单是燃烧火焰的投影林久就有好几个，更不用说挥剑的身影就更多了。
　　观察了一会儿的林久大概懂得了这些投影的意思，就和当初他觉醒天赋时，出现三道门，让他选择天赋觉醒方向一样。这些投影不同的行为，代表着对专属职业能力不同的开发方向。
　　例如那不断挥剑的一群投影象征的就是专属职业能力和剑术关系到一起，类似青影王对苏晓刀术的增幅那样。而这类投影，还有很多不同的投影，则是更加细分，比如直接增幅、辅助强化等等。
　　而那些身上燃烧着火焰的身影，也有不少，林久仔细分辨了一下，有燃烧着太阳之焰的，有燃烧着灵魂之焰的，还有红莲的罪孽业火等等，甚至还有他看不出来是什么力量的火焰。还有一部分投影身上则是散发着灵魂之力的气息。
　　当然，相较于这些类别的专属职业能力开发方向，林久更感兴趣的是数量极小的一撮投影所代表的开发方向。
　　林久看到有一个投影，以自身为中心，半透明的丝线形成了一个巨大的蜘蛛网，在蜘蛛网的节点上可以看到很多其他身影，看不太清，但林久不难猜到那些身影代表着他的轮回分身。
　　另外一个投影内不断有看不清的，象征着轮回分身的身影从中走出。而还有一个投影的情况恰恰相反，有着轮回分身的身影不断朝着投影汇聚，融合。
　　不管是哪种形式，都可以看出这类投影代表的职业开发分身与轮回分身有关。



第1980章 轮回分支
　　到现在为止，“轮回者”职业有着“灵魄”、“轮回”、“阴天子”、“安魂”、“无限灵体”等等这几个职业能力。而核心能力其实就只有两个，分别是灵魄和轮回。
　　“轮回”代表着轮回分身这个分支，而“灵魄”则是代表自身灵魂系能力，其中阴天子、安魂、乃至融合了时间之力的无限灵体都属于“灵魄”这个体系的能力。“轮回”这个分支，除了核心能力之外，没有任何其他能力。
　　挥剑的投影能力开发方向，林久猜得到，大概就是朝着类似灭法者的“青影王”那种能力发展。青影王强吗？非常强，对苏晓的提升不是一点半点，直接让他每一刀都有着大招的威力，缺点就是消耗法力值和体力很大。
　　但和对自己的提升相比，这个缺点不值一提。即使是现在林久对上觉醒了青影王的苏晓，如果不能在对方进入影燃状态之前取得优胜，那林久大概率是输了。
　　如果现在苏晓拉着林久去竞技场切磋的话，那么战斗开始后，苏晓的选择肯定是开启青影王，然后稳住战斗节奏，拖到进入影燃状态，就可以把林久一通暴砍。
　　而且觉醒的青影王还不是满级能力，可以继续提升，那样对苏晓的增幅也只会越来越大，可见这个能力的强大。
　　问题在于，灭法者的职业能力那是一代代灭法者不断开发完善出来的。林久只要脑子正常，就不会觉得自己依靠推演空间第一次开发职业能力的强度就能赶得上灭法者传承的职业能力。要是能赶得上的话，林久二话不说，他肯定选择挥剑的投影。
　　正是因为有自知之明，林久才会放弃这个方向的能力开发。最适合他的灵魂系能力，特别是和轮回分身有关的能力，才是最佳选择。
　　如果选择那些身上缠绕着灵魂之力气息的投影，大概率开发的能力还会是灵魄分支。灵魄分支能力已经有不少了，而轮回分支能力还没有一个，所以林久将目标放在和轮回分身关联的这批投影身上。
　　轮回分身这个能力的Bug程度显而易见，能把自己人变得多多的，把敌人变得少少的。但对本体的帮助，至今为止，只有达修斯提供了持续助力，这还是因为达修斯就身处轮回乐园，还属于后勤人员。像青那种即使身处轮回乐园，但属于战斗人员的分身，别说帮助了，见面次数都不多。
　　大多数轮回分身，不仅没有怎么提供帮助，还要平分了林久的运势，如果没有这些轮回分身，林久的幸运属性都可以当一个幸运系能力者了。而现在若非觉醒了“运势保障”这个能力，保证了他运势的下限，这会儿还跟苏晓那种情况一样，时不时来一场运势跳楼机，主打的就是一个大起大落。
　　或许在苏晓这样少数知情人士看来，这个能力已经够bug了，但这在林久眼里，觉得这是很不合理的情况。导致出现这种情况的原因就在于，“轮回”分支中，没有任何配套的能力，以至于轮回分身的存在意义无法转化成对林久的助力。
　　之前就有提到过，苏晓和林久虽然都是修行技法，但方向完全不同，甚至可以说是相反。苏晓属于其他能力都辅助于刀术，而林久则是剑术作为能力的输出手段，开发的剑招都是契合自身的多种能力。
　　灭法者一脉都是如此，刀术为核心，其他能力都以强化刀术威力为主。林久则是属于剑术和能力相辅相成，但也因为轮回者职业能力的空缺，实力进步已经出现颓势。
　　只能说轮回乐园这个推演空间的高阶位权限简直就是雪中送炭。如果没有这个权限，林久已经要考虑联系一下林景那边问问了。
　　确定能力开发方向后，林久也不是随便选择的，他需要思索这些投影动态表达出来的能力含义。以蜘蛛网形态为例，这样的象征，林久大概能想到的就是联系。
　　古人云：一发不可牵，牵之动全身。
　　蜘蛛网就有这样的意味，任何事物碰到蛛网上，蛛网上的“蜘蛛”就会有所察觉。这张蜘蛛网上都是轮回分身，很有可能代表着自己可以有能力和各个轮回分身之间产生联系。
　　不过这也是一种猜测，毕竟这种蛛网形态，倒也有点像因果关系网，说不定会是一种因果系的能力。
　　林久将目光放在两个投影动态上，一个就是那个轮回分身的身影一个个随机朝着他的投影融合上去的情况，另一个则是每个轮回分身都有一条线单独连接在本体投影身上，然后有部分力量传输而来的场景。
　　这两个投影动态共同的特征都是轮回分身力量汇聚于本体，这就是林久所需要的。前者代表的含义，无法确定，而选择后者就比较稳妥，代表的意思非常明显，不确定的只是传输而来的力量。
　　林久想了想，还是选择了后者的那个投影，走了过去。当他走到这个投影位置时，周围场景再度发生变化，其他那些各种各样的动态投影都在这一刻破碎消失，而自己则是站在所选择的那个投影位置上。
　　那些轮回分身的力量传输而来，并非真的有这股力量，而是一种体会。随着时间的推移，在这个推演空间的帮助下，林久渐渐感悟到这个能力的本质，是轮回分身对本体灵魂的反哺。
　　轮回分身刚刚诞生之际，大部分就是林久一道分魂融合了灵魂结晶内的灵魂之力形成的，因此当时的灵魂之力和灵魂强度都不高。随着这些轮回分身各自的发展，实力的提升，他们也在不断使用灵魂结晶，使得现在的灵魂强度壮大着。
　　现在需要找到的就是令轮回分身的灵魂之力反哺本体的能力。林久的大脑灵感源源不绝，同时还不断推演着各种方案，以及方案产生的结果。
　　有直接连接轮回分身灵魂的，那样还会附带相互沟通的能力，看似效果很好，但副作用明显，就是原本各自独立的轮回分身思维渐渐失去自主性，而且还会带来负面影响，其中就以莫斯状态影响最大。这并不符合林久的利益，这个方案瞬间被排除。
　　还有单向汲取轮回分身灵魂之力的，这样的方案也被林久排除，轮回分身就相当于是他自己，自己压榨自己也太怪异了，而且还影响轮回分身成长，只有短期收益，从长远发展的角度来看很亏。



第1981章 汇聚的灵魂之力
　　当然，较为完美的方案也有，但林久思考了一个因果关系的问题。要知道这些轮回分身独立行动时，他们的因果也是独立的。
　　从因果关系上来说，是追溯不到林久这个本体上，他们就是单独个体。一旦灵魂之力连接起来，那么这种因果关系的阻隔就会被打破，那类沿着因果线寻来的事件就会波及到所有分身，还包括本体在内。
　　最经典的例子就是原罪物这种大爹，若是一个轮回分身碰到了原罪物大爹，因此而死的话，这个原罪物分分钟顺着因果线找到其他分身，或者林久头上。
　　因此，林久又推演了一个方案，既然他和轮回分身的连接在斩断因果的情况下，通过轮回盘达成的，那么也可以通过轮回盘在保持因果独立的情况下，达到能力的预期效果。
　　在林久将轮回盘这个因素加入进来后推演速度，还有流畅性都比之前高了很多。这也让林久意识到关键所在，轮回盘对林久的轮回者职业而言，就相当于灭法者的刀，和职业体系是一体的，不少能力都需要它。
　　林久明悟了，轮回者职业中的两个分支，灵魄分支则是以开发自身灵魂力量为主导，而轮回分支则是以轮回盘为核心，整合轮回分身的力量。
　　他现在要开发的是轮回分支的能力，之前连核心的轮回盘这个因素都没有算进来，难怪会有那么多负面效果不少的错误推演方案。现在将轮回盘因素加入之后，在推演空间力量的协助下，能力开发进展非常顺利。
　　林久确认能力推演方案后，便完全沉浸在能力开发中。如果有人在他身边就会看到轮回盘悬浮在林久头顶，一根根半透明的丝线从轮回盘内延伸而出，落在林久身上。
　　一条条湛蓝色的纹路攀附在林久脸上，虽然被衣物遮挡，但也不难猜到此时林久的全身都遍布着这种湛蓝色的纹路。却见闭目的林久脸上浮现痛苦的神情，眉头紧紧锁着，此时脸上那一条条湛蓝色纹路，就好似他脸上的裂痕一般。
　　某种程度上来说，也没错，这湛蓝色的纹路确实在撕裂着林久，只不过是在灵魂层面上。肉体上看，这些纹路只是攀附在林久的身体上，实际上，从灵魂上，这些湛蓝色纹路非常粗暴的沿着攀附的路线撕裂了林久的灵魂，然后纹路中蕴含的力量顺着裂缝注入灵魂之中。
　　林久此时完全可以说是痛并快乐着，这种程度的灵魂撕裂疼痛感，他只在刚刚觉醒轮回者职业那一次体验过，不过也能清晰感觉到灵魂之力的不断提升。正是因为林久相较于刚觉醒职业时，灵魂强度有着翻天覆地的变化，这种灵魂撕裂感，才会给他带来如此剧烈的疼痛感。
　　如果说，刚刚进入轮回乐园不久，觉醒轮回者职业，对灵魂进行撕裂时，林久的灵魂强度就相当于一张纸，撕裂起来很痛，但也很快。而如今林久的灵魂强度已经从一张纸蜕变成了一块钢板，现在就是要撕裂这块钢板，动用的力量自然也就越大，而且持续的时间还更久。
　　若不是林久一路成长过来，经历过各种各样的疼痛，承受能力大幅提升，恐怕面对这种灵魂撕裂的疼痛，也难以忍耐，不会像现在这样强行克制着，继续推动能力的完善。
　　渐渐，林久全身攀附着的湛蓝色纹路变淡，代表着即将彻底融入林久体内，随后还攀附在体表的纹路消散。这些湛蓝色纹路其实就是轮回分身部分灵魂之力的体现，由轮回盘牵引，落在林久身上。
　　但这种灵魂之力壮大的方式不是寻常手段，正常情况下，壮大灵魂之力不管通过灵魂结晶，还是灵魂果实，又或者是其他什么药剂之类的道具，都是从己身上壮大。
　　强行吞噬他人灵魂的操作，林久已知的就只有一个，那就是伪装成法坦，弄了个大型冒险团，喜欢坑队友的噩鬼·凯因。胡乱吞噬他人灵魂，不可能一点副作用都没有，凯因每次吞噬完灵魂，消磨其中的负面效果，就要费去不少功夫。
　　林久和苏晓的天赋能力，也和吞噬灵魂沾边，但如果说凯因是冲着灵魂之力直接咬上去，他们的天赋能力相当于过滤了一下，汲取的都是纯净的灵魂之力。
　　而现在从轮回分身传导过来的灵魂之力，虽然也过滤过，但灵魂之力的主人都还存活着，灵魂之力中不可避免地携带了部分主人的特性。轮回分身的灵魂本质就是林久的灵魂分割出去的，属于同源，但分割出去这么久，自然会有着各自不同的变化。
　　所以只能以这样粗暴的方式将这些特性各不相同的灵魂之力，融入到林久体内。若非这些灵魂之力和林久的灵魂本来就是同源的，根本办不到。即使是吞噬灵魂行为粗暴的噩鬼·凯因也是需要坑死队友再有所行动，在他人活着的情况下，直接吞噬灵魂的情况，或许存在，但至少林久是没听说过。
　　在林久的推演方案中，也有不需要这么痛苦的，但那样势必会让灵魂出现杂质，而现在这个方案虽然痛苦，却能让灵魂依旧保持纯净的同时，增涨大量的灵魂之力。
　　这个能力的开发到目前为止，还没有结束。单纯的大量灵魂之力融合进来，只能提升林久的灵魄能量和法力值上限，并未达到他的预期。
　　下一刻，推演空间内凝聚出一个无形的锤子出现在林久上方。
　　砰零夢尔诌玲巫（三）巴琦yi三！
　　一锤子砸了下来，没有砸在林久身上，而是直接砸在了他的灵魂上。这感觉让林久两眼发黑，有种体验轮回乐园传送的感觉，脑瓜子嗡嗡的。
　　而这一锤也让林久的灵魂变得凝实了许多，随后直指灵魂的无形之锤，一锤接着一锤砸在林久的灵魂上，把他的灵魂当作武器进行锻造，要是再燃起个灵魂之火，那就更像了。
　　随着无形之锤的锻造，林久的灵魂也越发凝实，无形之锤敲击在灵魂之上的感觉也越来越小，直到感觉不到敲击感，对于灵魂的锻造才彻底完成。
　　至此，林久才睁开眼睛，眼眸之中闪过湛蓝色的纯净光芒，感觉到自己此刻神清气爽，耳聪目明，整个世界都清晰了不少。
　　也在这一刻，林久能力开发完成后，推演空间权限消耗完，他所在的空间出现破碎感，而林久则是眼前一黑，消失在推演空间中，回到了专属房间里。



第1982章 聚魂
　　【聚魂Lv.X（专属成长类能力）】
　　被动效果1（被动）：汇聚分身灵魂之力，提升自身灵魂强度，当前灵魂强度：350点。
　　被动效果2（被动）：永久提升5点真实智力属性，法力值上限永久提升10%，灵魄能量上限永久提升10%。
　　被动效果3（被动）：攻击附带无形灵魂之锤效果，锤击目标灵魂，根据目标灵魂强度产生不同震荡效果。
　　提示：该被动能力无特定上限，能力提升强度与轮回分身强度及数量挂钩。
　　提示：该被动能力可继续开发。
　　……
　　新开发的能力“聚魂”，名字听上去像是灵魄分支的能力，但却是货真价实的轮回分支能力，而且还是和“阴天子”一样的专属成长类能力，潜力摆在这里，肉眼可见。
　　在这个能力开发出来之前，林久的灵魂强度是两百多点，现在灵魂强度顿时飙升到350点，提升巨大，算是将苏晓都甩出一个档次。林久现在可以自信的表示，自己的灵魂强度有99.99%的概率就是同阶最强，剩下那0.01%的谦卑。
　　而随着轮回分身的灵魂之力涌入林久体内，不仅提升了灵魂强度，智力属性，灵魄能量上限、法力值上限都有着永久的提升。
　　林久灵魄能量、法力值两个蓝条上限都在此过万，加起来就已经突破两万点，这让他不禁感慨，是时候给他来一个耗蓝大户型的能力了，不然根本用不掉啊。
　　刹那无常：哈？用不掉，真的吗？我不信！
　　第三个效果就简单粗暴了，林久把能力开发时，捶打自己灵魂的无形之锤也融入进去，这也算是让这个能力多了点攻击性。虽然没有攻击加成，但附带的那种效果可不是一点攻击力加成可以相比的。
　　和轮回乐园传送感相似的捶打感出现在战斗里，对林久的帮助也不小，这种感觉就叫懵逼不伤脑。如果不是轮回乐园出身的人，冷不丁的体验到这种捶打感，那么让林久绝杀的时机不就出现了么！
　　新开发的这个聚魂能力，提升上限和自己的轮回分身挂钩，也就意味着几乎没有上限，可以不断成长。又是一个提升灵魂强度的稳定渠道，只要轮回分身实力提升的进展能跟得上林久这个本体，那么就能源源不断提升他的灵魂强度。
　　林久可以清晰感觉到每个轮回分身汇聚而来的灵魂之力强度各不相同，显然就是和他们自身的实力关联。汇聚而来的灵魂之力中比较强的无外乎是莫斯、兰爵、青这几个。青身处轮回乐园，而且还是类似“先锋”般的探索角色，只要不死，实力提升速度自然很快。
　　其中希的实力不弱，但她刚被林久砍残不久，还没完全恢复过来，这次她也就汇聚了一点过来意思一下，做个标记。
　　让林久比较意外的是达修斯那家伙的灵魂之力强度在诸多分身里，能排到第四。也就是除了之前提到那三个，灵魂之力最强的就是他。林久觉得这家伙恐怕都有不弱的战斗能力。
　　还有个让林久无语的灵魂之力来源，就是一直在一个原生世界没动弹过的幽。甚至灵魂之力里还附带了一点信息。
　　【来个人，救一下啊！】
　　林久只能表示他也无能为力，轮回分身的残魂是能回归轮回盘，重新复活，只是实力要从零开始。这家伙一直卡在那里，怕不是连死都死不掉，也没人能跑这一趟，那就只能看他运气了。说不定那天运势峰值落到幽头上，可能就幸运的脱困了。
　　“推演空间权限……这玩意很重要啊。”林久心中思索，这个权限对他的重要性远远超过其他设施。这是帮他最快完善职业能力体系的渠道，但他也不知道要怎么获得这个权限，只能等轮回乐园发布任务。
　　能力体系的重要性不言而喻，是相互关联，相辅相成的。体系之外找到的能力，都属于辅助，还是在后续实力提升中，大概率会被淘汰的那种。若不是没得选，林久真不想以一个几乎白板的职业开局。
　　【阴天子，X（专属成长类能力）】
　　技能效果：大幅度提升对灵魂之力的掌控，灵魄能量转化成实体时，强度提升350%。
　　提示：灵魄能量实体化后，强度、杀伤力、速度、穿透性、操控性，将根据灵魂强度而定（当前灵魂强度为350点）。
　　提示：此能力的综合强度，可随着灵魂强度的提升而增强。
　　……
　　“阴天子”这个能力强度随着灵魂强度的提升而提升，而“聚魂”能力有是专门提升灵魂强度的成长类能力，二者相辅相成的效果极强。
　　以现在“阴天子”的能力增幅，林久不需要依托天之锁，直接施展出来的纯灵魂枷锁，一般攻击都难以击碎，控制效果也有极大提升。
　　同时“鬼君衣”和“灵魂之焰”的上限大幅提高，但凡让林久多碰到点灵魂系能力者作为敌人，他估计很快就有“灵魂系杀手”的外号传播出去了。
　　此时，竞技场内。
　　【你已使用猩红宝箱（双子）。】
　　【你获得挑战资格，本次挑战对手，六阶乐园竞技场第2名。】
　　【等待对手接受挑战中，如对手在一小时内未作出回应，猎杀者将晋升至六阶乐园竞技场第二位。】
　　……
　　苏晓用了挑战资格，向第二名发起了挑战。并不知道前十名具体都是谁，唯一知道的一个，还主动掉出前十名去虐菜，战斗奶·牧花，在强者争霸战中都能抢到一颗世界之核的狠人。
　　“3万名的挑战，何必呢，有特殊道具卖了多好。”一道强壮的身影背对苏晓，对方坐在场地边缘的矮凳上，从他背后衣物上的“烬”字能看出，来人有装哔嫌疑。
　　“既然你想打，那我就奉陪吧。”强壮男人明显有些郁闷，他起身后活动脖颈，转身看向苏晓。
　　无名圣徒：？？？
　　“你，三万多名？”无名圣徒无语了，有武器在手都打不过，何况武器还丢了呢。
　　看到无名圣徒，苏晓眼眸一亮，连忙对其说道：“交易市场，你的武器最近应该会卖过去。”
　　“你特么……”无名圣徒咬牙切齿，这是要把他武器再卖回给他啊，但他又不得不买，这种感觉就跟明知道九转大肠里有史，又不得不吃下去一样。
　　无名圣徒反手认输，顺便再把苏晓拉入黑名单。苏晓选择继续挑战，不过原本第一名是休格，也直接把苏晓屏蔽了，等到超时后，苏晓便成了六阶竞技场第一。
　　得到了一个【竞技之魂】的称号，属于消耗品，可以用来提升其他称号能力。这都是次要的，苏晓想要实验新觉醒的青影王能力，没有目标啊，看来就只能……
　　林久：啊嘁～



第1983章 用不上的能力
　　“聚魂”能力对灵魂强度的提升，不仅对“阴天子”能力大大增幅，灵魂之焰上限更高，还有不久前获得的一件成长类装备，也得以增强。
　　这件装备正是他在深渊世界用七阶灵魂钱币兑换而来的“暗之渊”。这件装备的能力和灵魂强度直接挂钩，能将灵魂强度反馈为对他造成灵魂伤害的增幅。
　　【暗之渊】
　　装备效果：魂刃（被动），穿戴者每点灵魂强度提升10点法力值，提升0.5%点灵魂攻击伤害。
　　现有灵魂强度：350点
　　已提升法力值：3500点
　　已提升灵魂伤害增幅：175%
　　成长条件：此装备可通过击杀深渊衍生生物，汲取本源能量进行成长（部分深渊滋生物拥有豁免斩杀，具有不死、不灭、强悍的侵蚀性、腐蚀性、再生性与同化性，需使用者本人有专属斩杀能力）。
　　……
　　和之前相比，他能造成的灵魂伤害增幅接近翻一倍，这还是在这件装备没有汲取深渊衍生物本源成长后的情况，等这件装备品质提升起来，增幅只会更强。可见有机会提升能力的核心，绝不错过这个选择一点问题都没有。
　　在专属房间内，林久仔细感受了一下获得聚魂能力后，对自己全方面的提升。有不少能力因为灵魂强度的大幅提升，虽然等级没有发生变化，但能力多多少少都有对应的提升。
　　例如本源感知这个感知能力越发敏锐，还有安魂能力，这个同样和灵魂强度相关的能力就更不用说。
　　安魂Lv.Max
　　技能效果：当对目标造成灵魂伤害时，若是目标灵魂强度低于自身，将对其造成1秒“能量沉寂”效果；当目标灵魂强度高于自身时，将进行灵魂强度判定，使目标掌控能量活性下降99%～0%不定（灵魂强度判定+3）。
　　……
　　正是仔细查看了一下自己掌握的能力信息，知道很多能力都与灵魂强度挂钩后，林久才有这个能力开发方向。由一个能力辐射增强到多个能力上，这才是能力体系。
　　林久发现就是有一个能力，还因为灵魂强度的提升，似乎发挥不了什么作用，那就是“不灭之魂”的能力之力。
　　【不灭之魂Lv.MAX++++++（被动技能，已无法继续突破上限）】
　　技能效果1：提升体力属性×2的肉体防御力，对斩击、钝击、穿透等抗性提升，并提升灵魂强度x7的最大生命值上限、法力值上限。
　　注：现真实体力属性142点，各方面抗性提升284点；当前灵魂强度350点，最大生命上限+2450点，法力值上限+2450点。
　　附加能力：免疫流血效果。
　　技能效果2：灵魂伤势可缓慢恢复。
　　……
　　可以看到灵魂强度的提升，让不灭之魂对生命上限和法力值上限的增加有着显著提升。而不灭之魂的第二个能力效果本来是很实用的，一般受到灵魂伤势都恢复艰难，还需要乐园特殊权限。
　　而不灭之魂则是能让林久受到的灵魂伤势自行恢复，可目前为止，恐怕这个能力永远都用不上了。因为能对林久造成灵魂伤势的存在，大概是能全面碾压他的那种。就像你能碾死一只蚂蚁，还会去刻意先拔掉蚂蚁的腿吗？这么干不纯有病。
　　说起来，新开发的聚魂能力，无论是实力增幅方向上，还是名字上，都更像是灵魄分支下的能力。但这个能力的本质还是汇聚轮回分身的力量于本体，只要这个本质没变，那就绝对是轮回分支能力。
　　林久拿起武器曙雀，因为要求较高，他很少随意镶嵌宝石在武器上，之前那些传说级品质，乃至史诗级品质的宝石都已经被淘汰，宝石槽也被恢复，现在曙雀上就只镶嵌着一颗史诗级品质的圣歌·血饮。
　　而这次，林久便在曙雀上开了两个宝石槽，他手里这两颗圣灵级宝石很适合用于武器。一颗是刚刚不久前从天殒之劫上抠下来的暴风牙，另一颗则是他获得的第二颗猩红宝石碎片。上一颗猩红宝石碎片是防御型的，而这颗攻击性极强。
　　暴风牙（圣灵级宝石）：攻击时附带敏捷属性×2.7的无视防御伤害，并附带流血不止效果。
　　猩红宝石碎片（圣灵级宝石）：所有攻击都将附带「猩红侵蚀」效果，每层「猩红侵蚀」效果，都将导致敌人的生命值上限降低2%。
　　两颗圣灵级宝石镶嵌到曙雀上，令这把武器的杀伤力有提升了一筹。
　　将宝石镶嵌好后，林久看向一边正被世界碎片包裹着的亚诺斯·世界护臂上，原本距离品质晋升还有一段距离，掏空家底收购世界碎片估计也不够，但在最后一轮时，强行汲取了一下世界之核内的世界之力。
　　虽然虚空之树很小气，很快就将他打断，不过世界之核内蕴含的世界之力质量很高啊，极寒之地可以算是七阶原生世界，只是被选为强者争霸赛场地，大部分区域都被限制了。
　　七阶原生世界的世界之核吸这么几口，让亚诺斯·世界的晋升进度暴涨一截，不过还差了些，这就需要这些世界碎片内残存的世界之力补上了。
　　林久将注意力放到剑术宗师的提升上，在第一轮抢了的五十颗灵魂结晶（完整），又在拉格菲尔那得到了十几颗灵魂结晶（完整），加上自己原本剩下的几颗，林久现在手里有着七十多颗灵魂结晶（完整）。
　　【是/否提升剑术宗师Lv.40，提升此能力需消耗灵魂结晶（完整）×30+700000点乐园币。】
　　灵魂结晶破碎，大量灵魂之力涌入林久身体中，刚刚提高了承受上限，并没有什么特别的感觉，心神完全沉浸在剑术感悟之中。
　　林久心神中浮现诸多轮回分身所擅长的攻击特点，这些身影逐一融入剑势之中。
　　剑术宗师：Lv.42（被动技能）
　　技能效果：提升剑类武器攻击力609%（提升10%），神经反射速度+191%（提升6%），免疫物理系控制效果，免疫能量侵蚀。
　　初始附加能力：心之刃Lv.Max，大幅度提升剑术悟性。
　　斩魂剑势Lv.Max（被动）：剑术攻击附带造成伤害的10%灵魂伤害，削弱目标30%护甲，对目标精神造成影响，程度视意志力高低而定。
　　轮回剑势Lv.Max（被动）：剑术攻击有30%概率随机附带特殊效果（包括：致幻、罪孽之焰、能量缠绕等等）。
　　Lv.10终极能力：昙花（主动）……
　　Lv.20终极能力：剑魂（被动）……
　　Lv.30衍生能力：能量震荡（被动）……
　　Lv.40终极能力：魂源之刃（被动）……
　　……
　　提升后的剑术宗师多出了一个全新的能力，轮回剑势。使得每一剑的攻击都有一定概率附带上某个轮回分身的特点所产生的效果，例如达修斯的致幻、青的能量缠绕、红莲的罪孽之焰等等。



第1984章 无限的贪婪
　　“嗯！融合完成了吗？”在林久提升完剑术，准备进行其他方面的提升时，感受到了贪婪女王和虚无之贪婪这两个东西已经融合完成。
　　林久将全新版本的贪婪女王从存储空间拿了出来，和原本的变化不算太大，金色的琥珀晶体中，少女的服饰华丽了许多，头上多了一顶缩小的暗金色王冠。
　　【贪婪女王】
　　产地：轮回乐园
　　类别：伪·原罪物
　　能力：幸福的终点，是止不住的贪婪，饥渴的、贪婪的索取着一切。
　　特性1：强制掠夺（主动），只要被持有者看中的力量，那么贪婪女王便可以行使权能，直接从目标的身上把这项能力抢夺过来，不管那是技能甚至是种族职业，都可以用贪婪的力量直接掠夺，但与之相对，贪婪女王也垂涎地盯着持有者。
　　特性2：永无止境（主动），可赋予持有者破解能力限制的权能，使其无视能力掌握条件，强行掌握能力。
　　注：这便是贪婪，无限的掠夺和无限的拥有，永无止境的贪图全部。
　　……
　　强！
　　不愧是距离原罪物大爹只有一个层次的伪原罪物，能力就是强悍。不过伪原罪物这个层次跨度也很大，贪婪女王距离巅峰时期的先古面具还差得远。
　　但贪婪女王掌握的权能足够强悍，无比霸道的能力掠夺，无视能力掌握要求的强制学习。不过得到的越多，也会失去的越多，在林久找到限制贪婪女王的方式之前，绝对不会多用这些能力。
　　遗憾的是，连次级·原罪物也是永远无法成为真正的原罪物，何况贪婪女王这种伪原罪物。否则以贪婪为特性的原罪物大抵也是很强悍的。
　　林久可以料想到贪婪女王霸道的能力掠夺也是有上限的，要么是超出上限抢不了，要么就是承受不了掠夺之后带来的后果。例如强行掠夺灭法者的能力，虽然没这个可能，但假设掠夺了，后果就是几个已经“死去”的灭法者残魂堵在你门口，磨刀霍霍。
　　要是有和贪婪特性配适度极高的轮回分身，倒是可以让这个分身带着贪婪女王，不过这事也说不准，毕竟他这样光辉正义的人物，分出特性贪婪的轮回分身还是很难的好吧。
　　随后林久便将贪婪女王封存起来放入存储空间后，看情况使用。他从存储空间中拿出一份能力卷轴，正是击杀邪神克苏加兑换到手的“光暗同体”能力卷轴。
　　林久有些犹豫，在想到底要不要掌握这个被动能力。从学习条件上来说，他能达到掌握的条件，但最适合这种能力卷轴的还是同时掌控着相反特性能量的能力者。用在自己身上，感觉有点浪费了。
　　【提示：猎杀者与“光暗同体”能力某方面加成配适度较高，是否摒弃其他部分，将该体质类能力与“无限灵体”融合。】
　　正当林久犹豫之际，轮回乐园给出了建议，那么也就没什么好犹豫了，林久主打的就是一个听劝。他也不奢求十全十美，只要配适度较高的那部分能力给他带来不错的提升就心满意足了。
　　“是。”林久果断同意了轮回乐园给出的建议方案。
　　【是/否花费灵魂结晶（完整）x5，进行能力融合。】
　　“呃……是。”好家伙，原来还不是免费的，不过这个费用林久还支付得起，继续融合。
　　手中的“光暗同体”能力卷轴展开破碎，某种力量被分割出来融入了林久体内，而卷轴内还残留着其他力量，但卷轴都已经损毁，剩下这些力量也随着卷轴的损毁而消散。
　　林久顿时感觉到体内发生了一些变化，效果立竿见影，体内流淌的能量变得更加顺畅。这种变化持续了一会儿，渐渐平复下去，也代表着他的体质完成了蜕变。
　　无限灵体Lv.Max
　　类别：被动
　　效果1：“无限灵体”是由“元灵之躯”与“无限之力”完美融合后所成型的体质。经过特殊灵体化后，与灵魂之力高度融合后所形成的体质。灵魂之力受到智力属性增强，灵魄能量提升（裸装真实智力属性x6倍）882点。
　　效果2：法力值因体质改变，与灵魄能量相互连通，可无损耗相互转换。
　　效果3：当“无限之力”达到上限后，可将溢出“无限之力”储存与身躯之中，随时运用。“无限之力”可用于强化时间系能力，可无冷却进入灵体状态一次。进入灵体状态后，所积攒无限之力耗尽。
　　效果4：进入战斗经过1分钟后，进入1秒无限灵体状态，免疫控制，免疫伤害。退出灵体状态后，时间重新积累（免疫效果判定+3）
　　效果5：所掌握的多种能量之间增益效果共享。
　　……
　　字越少，事越大。无限灵体的蜕变只是多出了一个效果，那就是能量增益共享，这个效果简单粗暴，意思就是对灵魄能量的增益同样会对时间之力、太阳之力产生增强。同理，一些对太阳之力增益的能力效果也会对灵魄能量、时间之力产生作用。
　　对能量方面的增益，包含了能量强度、能量韧性、能量恢复速度等等。也就是林久这些增益都是相互共享的。
　　“突然起来的史诗级增强，让人防不胜防啊！”林久没想到在他没有太过重视的这份技能卷轴上得到了史诗级增强。这就跟“聚魂”能力一样，是多方面的增强。
　　增益效果相互共享之下，林久实力提升自然显著。显而易见的就是刚刚开发聚魂能力，对灵魄能量的增强，就能共享到太阳之力和时间之力上，使其强度大幅提升。
　　光暗同体这个能力的核心在于不同能量之间的融合爆发更强的威力，就和某玄幻小说中的某某火莲差不多。而要达成这种效果的前置条件是平衡与和谐，轮回乐园就是将这部分能力融入“无限灵体”中，核心的那部分则是直接舍弃不要。
　　这种行为有点买椟还珠的意思，但林久现在多少有点理解这个故事主人公的想法了，我特么要的就是这个“椟”，你觉得珍贵的宝珠对我而言其实没什么价值。
　　林久就喜欢这种能整合他掌握的多种力量的能力，这样的体系能力，能最大程度地将他的力量拧成一股绳，使其爆发更强的力量。
　　试想一下，要是所有轮回分身的力量都完美迭加在林久这个本体身上，那是何等强悍的力量，别说同阶了，让一阶给对手，恐怕也能赢得很轻松。
　　不过考虑到现实情况，这种情况不太现实。倒是类似大招那样的瞬间爆发般汇聚所有分身力量的攻击可以尝试开发成“轮回者”职业中的超强大招。



第1985章 伪小世界
　　自身能力增长是一方面，自己身上的很多装备都需要更新换代，也能让战斗力迎来一波巨大的提升。到现在，除了类似【暗之渊】这样的特殊传说级品质装备之外，正常的传说级品质装备已经跟不上他的实力，要被淘汰了。
　　那把分类是手枪的短截喷子，随着太阳神鸟印记的提升，带来中距离的能力增加，就很久没有派上用场过。还有很好用的“狼学院徽章”也展现颓势，那些效果对敌人限制很小。
　　达修斯上个世界之前，就拿了林久不少好东西，不过没有完全收购到对应价值的物品，加上这次林久在强者争霸赛里获得的好东西，达修斯完全可以提供林久身上一些装备更新换代的需求。
　　别的不说，就来自维斯房间里的那两把圣灵级品质的武器，就能给他换来两个圣灵级品质的装备、道具。等他一身装备里有一半以上都是圣灵级品质，那苏晓拿什么赢啊！
　　当然，林久也不会奢侈到真的穿戴整齐和苏晓战斗，否则苏晓那一刀砍在身上，不得心疼……等等，负责维修保养的好像是里德啊，那没事了。
　　此时锻造铺内正在打铁的里德，面对身前炽热的火炉，突然感觉背后有点发凉。
　　里德：“难道是那家伙的破皮甲又烂了？早就特么建议他换件装备了！”
　　林久这边等待达修斯那来消息之际，一旁将世界碎片内残留的世界之力吸收殆尽的亚诺斯·世界也将晋升所需要的世界之力积攒完成，一股能量结晶涌出护臂，将整个护臂包裹，然后固化。
　　这个结晶给林久的感觉，有点像是世界之核，当然，也仅仅是有点像。不过若是灵界真正扩张成一个世界，那么亚诺斯·世界凝聚出来的可就是真正的世界之核了。
　　亚诺斯·世界这种能量结晶包裹的方式，让林久不免想到了蝴蝶之类的生物。这才让林久想起来亚诺斯·世界不单单是简单的一件装备，而是半生物半装备的存在。
　　不过这个生物特性有些特殊，直接将其视为一件装备也没问题。
　　“嘶～不得了啊。”林久看着亚诺斯·世界，想到半生物半装备这个特性，突然想到了类似的存在，不就是那些原罪物大爹么。这才意识到在他所有物品之中，最有成为原罪物潜力的居然是天天戴着手臂上的护臂。
　　亚诺斯·世界是有意识的，只是非常淡薄，几乎只有对世界之力渴望的本能意识。这点上距离原罪物差得远，但这种东西是可以成长培养的。
　　原罪物之所以在虚空之中恶名昭彰，不仅是因为足够强大，更是因为足够危险，每一个原罪物的特性都很危险。而亚诺斯·世界在这方面上，和原罪物有一定共性，以吞噬世界之力为本能的存在，自然也有着很大的威胁。
　　不过原罪物和深渊能量挂钩，亚诺斯·世界是不可能成为原罪物，只是有机会达到媲美原罪物的层次。
　　过了一会儿，包裹在亚诺斯·世界上的结晶破碎，护臂外形没有多少变化，林久查看起属性变化。
　　【亚诺斯·世界】
　　产地：轮回乐园
　　品质：圣灵级
　　类别：护臂
　　耐久度：200/200
　　绑定者：林久。
　　装备效果1：强者意志（被动），每损失10%血量，真实力量+2，真实敏捷+1，当进入生命值低于20%时，进入30秒霸体状态。
　　提示：该被动令装备者无视濒死状态负面效果（七阶及七阶以下有效）。
　　提示：正常状态下，生命值低于12%～15%将进入濒死状态，濒死状态移动缓慢，全属性临时降低95%。
　　装备效果2：灵界（主动），在一定范围内对时间和空间进行重建，展开世界之力构筑的伪·小世界进行防御（灵界强度大幅度提升）。攻击程度超过小世界上限，小世界将破碎，需8个自然日恢复。小世界未破碎，将进入10小时冷却时间。
　　注：当灵界破碎后，灵界所蕴含世界之力将汇聚自身，幸运属性临时+8点，直到灵界重新构筑，收回世界之力。
　　镶嵌宝石
　　羽冠：每次攻击命中会提升1%攻击伤害，持续时间2秒，最高可迭加20层。
　　评分：1000
　　简介：世界自身则遍于我之内外，从不沦于片面。
　　价格：无法出售。
　　……
　　提升到圣灵级品质的亚诺斯·世界增强主要在冷却减少，霸体时间延长，临时幸运增幅提高几个方面，以及灵界防御强度提升。
　　圣灵级品质的灵界防御程度，就这么说吧，苏晓一发血之兽扑过来，顶多把灵界护盾击破，想要完全击碎，恐怕要再去古战场多吸吸血气。
　　不过这些都没有让林久特别在意，因为这都是先前就有所预料的东西。真正让林久在意的是“灵界”技能中的几个字描述。
　　“伪·小世界”这几个字让林久格外在意，因为在此之前的描述是“虚幻小世界”。从“虚幻”变成了“伪”，看似是从假的变成假的，但实际上是从虚幻的东西，变成一个假的，但却真实存在的东西。
　　就比如伪原罪物和虚幻原罪物能一样吗？后者那叫水中泡影，而前者虽然是个假货，但多多少少都有几分真货的特性。
　　这一点变化尤为重要，象征着“灵界”这个原本虚幻的小世界，正在向真实存在的世界所演变，当亚诺斯·世界能凝聚成真正的世界之核，那么真实小世界也就出现了。
　　跟着林久的缺点就是总是容易被击碎，可成长迅速是真的。让亚诺斯·世界自行成长，不知道要多久才能达到现在的效果。而跟着林久，虽然破碎了很多次，但那些世界之核的力量没少吸收。
　　就算“灵界”演变成一个真实的小世界，那么战斗影响也不是很大。林久凝聚成护盾的那部分，都是世界壁垒。世界壁垒被击碎，不代表整个世界就会毁灭。
　　暂时没想到一个真实的随身小世界能用来干些什么，再加上亚诺斯·世界想要达到那种程度，也没那么容易，林久很快就将这点兴奋压下去。
　　在亚诺斯·世界完成晋升后，林久便离开专属房间，冲着装备强化大厅方向走去。毕竟轮回乐园还奖励了他一张【凯旋之证明】，不能浪费了。



第1986章 魂晶泪
　　平时连路过装备强化大厅，听到里面的鬼哭狼嚎，都要胆战心惊的，这次前往装备强化大厅的林久，底气格外的足。
　　不过在半路上，林久就收到了达修斯的消息，让他过去替换装备。林久原本是打算将【凯旋之证明】用在“太阳战甲”上，因为曙雀本身就已经达到强化+12，也是他唯一一件强化等级这么高的武器装备，并未在其他装备上有所投入。
　　暗之渊是不错，但品质太低了提升强化等级的性价比很低，因为说不定什么时候就有机会提升品质，那么强化等级就会跌落大半。
　　还是去看看达修斯找到的装备里有没有一些惊喜，有价值让他用上【凯旋之证明】进行强化的，顺便也去达修斯那薅点灵魂结晶。要不是达修斯的联系，林久都差点忘了现在去装备强化大厅，【凯旋之证明】只能保证成功率，所花费的灵魂结晶还是需要自己出，身上的灵魂结晶根本不够。
　　达修斯看到林久到来，还没有意识到这家伙又要让他打钱了。
　　林久身上的主体装备，如曙雀、太阳战甲、护臂、白武神等等这些不需要更替。而要替换下来的装备也不少，“手枪”血之收割者、狼学院徽章、永恒守护这个手环。
　　他的存储空间里甚至还有不少品质较低，已经用不上的特殊装备。军威面具、亡者丧钟，这都是金色品质的装备，即使是特殊装备，也没什么用，早就交予达修斯处理了。
　　同样是金色品质的特殊装备还有一个，那就是参加恶魔古堡游戏，在虚空角斗场获得的奖励，【爱因克尼三型战斗辅助装置】。这玩意的价值可比那两个特殊装备高多了。
　　因为这个战斗辅助装置属于科技造物，在技术水平和材料支持的情况下，是可以复刻出来的。在这个装备对他没什么用的时候，林久就已经将其送到超梦手里，让他来研究这个科技造物。
　　而超梦的科研天赋不愧是能被轮回乐园看上，并发布招揽任务的存在，他早就有了研究成果，其中就有一台全新的装置在林久专属房间里安置着。苏晓知道这个装置的存在，每次在世界任务结束后，也都会来蹭一下。
　　【超梦零五号战斗休眠装置】
　　产地：虚空
　　品质：史诗级
　　类别：特殊装备
　　效果：增强细胞活性，对修复使用者身体的暗伤具有良好效果；同时能有效帮助使用者适应身体素质的迅速提升
　　……
　　林久手里的是“零五”号装置，但其实算是第二台成功的装置。前三次装置研发制造结果都是失败品，“零四”号装置才是第一台成功之作，而“零五”号自然就是第二台。
　　超梦研究的这个休眠装置，保留了原有装置的效果，对于他们这个层次的身体也有一定恢复增强的效果，品质才会提升到史诗级。金色品质的原装置对现在的林久而言，那是一点用都没有。
　　考虑到轮回乐园的实力提升速度情况，超梦还在休眠装置中加入了全新功能，能让靈梦熘捌久物扒溜咝磷wu他们在每次提升完属性后，令身体快速适应提升的身体素质。
　　这点是没有体会过轮回乐园活着的人变强速度的虚空种族无法理解的，那么原装置自然不可能会有这种功能。这波完全可以称为盗版逼死原创。
　　达修斯也是非常干脆的将自己收购到的装备摆到林久面前。林久注意到一条银白色的项链饰品，他倒是很久没有装备过这种饰品，由一颗颗宝石构成，其纯净的光泽如同夜空中最清澈的月光。
　　项链饰品上，这些宝石错落有致地排列，宛如夜空中闪烁的星辰，既保留了星空的浩瀚无垠，又增添了几分精致与细腻。
　　当然，外形不是林久在意的，反正到时候还是要修改一下外形，不然太显眼了。这种高颜值的装备有可能就靠高颜值作为卖点，不过既然会被达修斯摆出来，肯定不是这样。林久查看了一下这件装备的属性。
　　【夜梦留痕】
　　产地：艾瑞恩尼
　　品质：圣灵级
　　类别：饰品
　　耐久度：100/100
　　装备需求：真实力量属性100以上，真实魅力属性80点以上。
　　装备效果1，留痕（被动）：攻击命中目标时，将附带“印痕”，下一道攻击伤害提升50%，冷却时间5秒。
　　装备效果2，梦乡（被动）：当生命值低于30%时立即获得一个吸收(+30%最大生命值)点伤害的护盾持续10秒，冷却100秒。
　　评分：900
　　简介：美与力量共存的精品之作。
　　……
　　中规中矩，并没有带来特别的惊喜，用这件装备替换了【永恒守护】，在攻击加成上，新装备自然更强，而且也有护盾，称得上攻守兼备。但也正是如此，均衡的情况下，在某一方面就不够突出，这也是让人不够惊喜的原因。
　　林久在装备中看到了一把左轮，大概是替换血之收割者的武器，不过林久对此没有需求，也就不需要替换品。
　　“这个不错。”林久让达修斯直接给他推荐，达修斯从这些物品中挑出了一个装备扔给林久。
　　这是一个圆形的天蓝色小瓶，瓶塞是金色的，上面有着精致的纹路，瓶身上也有金色纹路。当瓶塞塞着的时候，就会和瓶身纹路勾连，形成一颗眼泪的花纹图案。
　　【魂晶泪】
　　产地：威海世界
　　品质：圣灵级
　　类别：特殊装备（无需装备，放入存储空间即可生效）
　　耐久度：1/1
　　装备条件：灵魂强度100点以上。
　　装备效果：魂泪（被动），附近出现死亡单位时，“魂晶泪”中将凝聚出一滴魂泪，魂泪可饮用，1滴魂泪可永久提升1点法力值，一共可积攒6000滴魂泪。
　　注：魂泪积攒上限满后，该装备耐久度清零，无法修复。
　　评分：1000点
　　简介：悲伤如阴霾，无情地笼罩在心头，让灵魂迷失在无尽的哀伤之中。
　　……
　　达修斯入眼送到林久面前的已经是精品装备，而他一出手，推荐的就是精品中的精品。这件“魂晶泪”的装备，与其说是一件特殊装备，倒不如说是一件消耗道具。
　　只不过这个“消耗道具”需要他自己去积攒其中的力量。最后的效果也非常强大，将“魂泪”积攒满后，就能给林久带来永久的六千点法力值提升，都已经快赶上现在法力值总量的60%了，相当于直接让法力值条上限增加二分之一，效果太顶了。
　　而且这件装备还不占装备位，只需要放到存储空间就能生效。唯一的缺点就是只能用一次，真就是一件“消耗品”装备。否则林久都不敢保证自己会不会把【凯旋之证明】砸这件装备上赌一把强化后的装备效果。



第1987章 武风彪悍的世界
　　而后达修斯又挑出了一枚徽章，这是用来顶替狼学院徽章的装备，效果没有狼学院徽章多样，而单一的效果也带来强大的增益。
　　【白金之章】
Qun异②⊙〾⒊II〲球霓④!爸#　　产地：亚雷大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：徽章
　　耐久度：80/80
　　装备需求：意志力高于50点。
　　装备效果：极意（被动），所掌握的近战类能力，总体伤害强度提升20%。
　　评分：998
　　简介：武道之极，在于意。
　　出售价格：此物品穿戴后无法出售。
　　……
　　【白金之章】的效果毋庸置疑，这种强化效果和苏晓手里的【湛蓝意识】如出一辙。也不奇怪，毕竟都是近战宗师，虽然内核上差别不小，但外部装备上对他们有巨大提升的，都是差不多类型的装备。
　　只不过林久觉得奇怪的是，他的幸运属性可比苏晓运势高多了，在任务世界里获得的那些珍贵物品确实也不少，例如这次在死亡屋，维斯那里就白得了两把圣灵级品质武器。
　　但比较的是更适合自己使用的好东西这方面的概率却低于苏晓，要不是有达修斯帮他将手中物资转换为更适合自己的东西，这方面还真是劣势。
　　林久不免想到，苏晓不仅仅是最后一个灭法者，还是这个时代的天选之一来着，虽然还不是唯一，但估计也有隐藏效果。
　　【白金之章】这件装备自然收入囊中，如果没有更好的选择，将其作为【凯旋之证明】的使用主体，也很不错。毕竟按照苏晓手中那件装备强化后的效果来看，能有百分之十几的整体近战强度增幅。
　　达修斯摆出来的这堆东西价值极高，如果在原生世界，绝对会是很多人虎视眈眈的目标。到了高阶，无论是商会，冒险团，还是独狼，都喜欢用七阶的灵魂钱币交易。
　　传说级装备或物品，3～6枚灵魂钱币（七阶）。
　　史诗级装备或物品，15～19灵魂钱币（七阶）。
　　圣灵级装备或物品，50～120枚灵魂钱币（七阶）。
　　一枚灵魂钱币，可通过轮回乐园兑换成15万点乐园币，位于世界内不可兑换，只能在返回轮回乐园后兑换。
　　将灵魂钱币（七阶）出售给商会或高阶契约者的话，价格是151372点乐园币，这个价格只升不降，毕竟有轮回乐园维持一枚灵魂钱币等于15万乐园币的保底。
　　达修斯摆在桌面上的装备有七件，无一例外全都是圣灵级品质的装备，而且都是其中精品，也就意味着每一件差不多价值一百多枚灵魂钱币（七阶），而总价就是七百多，差不多八百枚。
　　不过林久对于这笔财富表现得很淡定，因为他身上就还有将近六百枚的七阶灵魂钱币。装备多没错，但得他用得上才行。身上一次性能装备的位置就那么多，不可能所有装备都要。
　　就像现在，林久在这些装备中看到了一双圣灵级品质的鞋子，效果不错。但他脚上的空岚之靴单一效果极强，不逊色圣灵级品质的装备效果，在他这里能起到更大的作用，并不适合替换。
　　从达修斯将那双鞋子放到最边上，也没有推荐过，就能看出来，达修斯也是带过来凑数的。毕竟空岚之靴这件装备的效果达修斯也是知道的，他自然知道这件史诗级品质装备能爆发出的力量不亚于一般圣灵级装备。
　　从这些装备里拿走了三件圣灵级装备的林久似乎还很不满意，看着达修斯说道：“不会就拿这些东西来糊弄我吧。”
　　这么说，虽然夸张了点，但也没有太过夸张，这三件圣灵级装备的价值很高，不过也绝对没有超过林久扔给达修斯出售的那些东西。要不是身上一些跟不上实力的装备在绑定之后无法出售，只能熔炼掉，交给达修斯贩卖的东西价值只会更高。
　　“切～你只需要考虑怎么薅羊毛，而我要考虑的东西就多了。”达修斯吐槽一声，扔出了一颗珠子到林久手里。
　　林久才不会理会达修斯的吐槽，这小子心脏得很，自顾自查看起手中血色缠绕的珠子。没查看属性信息的情况下，就以这个外表的血气来看，林久都会以为这玩意是给苏晓用的。
　　【武极之源】
　　产地：亚雷大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：一次性道具/消耗品
　　效果：以此强化一件装备，可令其品质提升一阶，上限为圣灵级。
　　提示：强化装备为近战类装备时，可完美保留装备原有效果，并进行一定程度的强化。
　　提示：若强化装备不为近战类装备，无法确定装备品质晋升后的能力变化，并有较高概率出现负面效果。
　　评分：910
　　简介：男人就该拳拳到肉，远程战斗那是娘们的行为。
　　……
　　林久看完这件道具的属性信息后，先道了一声，这里禁止打拳啊。这件道具的效果也是简单粗暴，对近战类装备非常友好，而对非近战类装备就不太友善了。
　　不过这也正好符合林久的要求，回头将其用在空岚之靴上，品质提升到圣灵级，能力还会有一定程度强化的空岚之靴，开启技能那一脚，恐怕效果会非常惊人。
　　到时候一定要找个人来试一试，就决定是你了，刚刚登顶六阶虚空竞技场的那个。
　　苏晓：手VI岜久巫把灵死O伍箘好痒啊！
　　“这个亚雷大陆很有意思啊。”林久也发现了手中的【武极之源】和刚刚到手的【白金之章】这两个东西的产地都一样，来自一个名为亚雷大陆的原生世界。
　　“没错，这个原生世界武风彪悍，近战型道具、装备的产出大头。特别是徒手近战类型的技法，在这个原生世界大有所获，不过前提是活着回来的情况下。”达修斯也是给林久介绍了一下亚雷大陆这个原生世界。
　　也算是给他涨见识了，虚空里有太多原生世界，林久没办法一一经历过去，还真是可惜。倒是林景、马文华尔兹这些残魂倒是怪潇洒的，在各个世界到处窜。当然，林久可不会有和他们换换的想法，他们这种状态潇洒是潇洒，但却是以失败者的身份存在。
　　林久反手就将这个“武极之源”用在了空岚之靴上，随后将空岚之靴扔进了存储空间，等待品质提升。他甚至在想，【凯旋之证明】的强化用在圣灵级品质的空岚之靴上，那他都不敢想象这一脚会有多恐怖。
　　不过林久还是很理智的，空岚之靴的那一脚是很爽，但强化白金之章后，带来的增幅却是针对所有近战能力，包括开启空岚之靴后的踢击。用在哪件装备上更赚，林久自然心里有数。
　　“就这？没了吗？”林久还在尝试“压榨”达修斯。
　　达修斯：知道我喜欢压榨那些契约者的行为是从谁身上继承来的了吧！
　　林久：与我无关。



第1988章 祥瑞之兆
　　达修斯：？？？
　　“武极之源”很青睐近战类装备，对空岚之靴的提升很快就完成，林久都还没走到装备强化大厅，就能看到晋升圣灵级品质后的空岚之靴属性情况。
　　【空岚之靴】
　　产地：天启乐园
　　品质：圣灵级
　　类别：短靴
　　耐久度：200/200
　　装备需求：真实力量140点以上，真实体力属性140点以上。
　　装备效果，岚（主动）：消耗15%法力值，激活该效果后，下一道踢击力量穿透力提升100%，造成真实力量属性x2倍无视防御的攻击效果，并附带钝击效果、粉碎特性。
　　附加效果：武极（被动），非武器类近战攻击强度提升20%。
　　注：攻击强度会限制在身体素质承受范围内，可能能对自身造成一定损伤。
　　冷却时间：12小时。
　　评分：1000
　　简介：在任何的地方，我都要成为最强的武者！带着这份信念，即使这世上的所有人都瞧不起我，我也要成为令所有人畏惧的存在。我要让你们见识到什么是武学之极限，我要让这个世界因为我而震惊，因为我而疯狂！
　　……
　　本来依靠单一的“岚”效果，强度就足以媲美圣灵级的装备效果。当空岚之靴提升到圣灵级后，原本的“岚”效果更是直接翻倍，还让攻击多出了两种攻击性很强的特性。
　　造成无视防御的攻击伤害，和造成无视防御的攻击效果，可是两种截然不同的意思。真实力量属性x2的攻击伤害，以林久现在的属性来说，也就是284点，弱得很。
　　但要是攻击效果翻倍，那这一脚就是按真实力量属性284点踢出去的。不过有着上限限制，不可能真实爆发这种程度的攻击，否则一脚都能把恶魔族蒙德那样的直接踢死。
　　爆发力量极其恐怖是绝对的，原本的空岚之靴装备需求仅仅是真实力量属性上的要求，现在多了体力属性上的需求条件，而且一点都不比力量属性低，就足以说明这一脚爆发力的可怕，体力属性不达标的家伙连踢出这一脚的资格都没有。
　　甚至还在信息面板上注释了一句会对自身也造成一定伤害。这可不是负面效果，而是身体素质承受不了这样的爆发。如果林久的真实体力属性有两百点以上，就能将这一脚踢出284点真实力量的威力。不然，一脚踢出去，敌人没踢死，自己就先残废了。
　　不过，若是林久有一脚踢死强敌的时机，完全可以以废一脚为代价，踢死对方。反正战斗结束，返回乐园后，都能恢复回来。
　　同时“武极之源”不仅中意近战类装备，更中意“徒手搏斗”类型的近战装备，对空岚之靴的强化效果还附赠了“武极”这个附加能力。这个被动能力，让林久即使不开启“岚”，普通踢击威力也有不小提升。
　　“赶紧强化一波装备。”林久加快脚步靠近装备强化大厅，他已经迫不及待想让苏晓尝试一下空岚之靴的这一脚了。
　　“怎么感觉有人惦记我？”一只手捏在了林久肩膀上，正是也来装备强化大厅强化装备的苏晓。苏晓也刚刚和一个假笑男结束了交易，从对方那里得到了一件可以抠宝石的特殊装备。
　　没有天殒之劫作为交易筹码，苏晓身上有价值的东西多了去，但【狩环】这个能抠宝石的装备对他很重要。其他宝石不管有多珍贵，都无关紧要，他敢直接伸手抠下来，但断魂影之石碎片很重要，自然不可能那么粗暴，需要百分百的成功率。
　　在苏晓靠近那一刻，林久就感知到了，对苏晓的话语，也只是笑着回答道：“没错，就是我。好久没在竞技场切磋了。”
　　苏晓也是眼眸一亮，本来想去竞技场体验一下青影王的力量，却没一个对手应战，林久这不是送上门来的“桩子”么。
　　两个在心里已经想好怎么在竞技场上暴揍对方的家伙兄友弟恭地朝着装备强化大厅走去，可以看到表情管理一向很好的苏晓，嘴角也挂着浅浅的笑意。
　　两人刚走进装备强化大厅，就看到三道熟悉的身影，正围殴一台装备强化机。
　　“乌拉，乌拉，乌拉！”
　　“乌鸦坐飞机。”
　　“食屎吧你，破铜烂铁！凹溜根，家家不留根！”装备强化大厅内，一群人围观，里面的三人正围攻一台装备强化机，如此欢乐，当然是国足三兄弟。
　　显而易见，他们吃到了家常便饭的强化失败。人群中还有个熟悉的小身影，旅团的咕噜正单手扶额，表示头疼她最近也和装备大厅杠上了，她帮团长办事所得收益，60%都花在这。
　　可以感知到国足三兄弟的气息强了很多，这三兄弟近期内经历的世界之多，可谓极其惊人。他们疯狂收购世界钥匙，以高强度进入世界的方式，提升实力，也曾在五阶的战争世界力挽狂澜。
　　就在上次的世界进度，他们三兄弟成功晋升到六阶，而晋升太快的后果就是资源跟不上，好在他们的职业属于中后期，现阶段已经开始发力。
　　苏晓找了个装备强化机，用【凯旋之证明】将“湛蓝意志”强化起来 凌梦②ling紦邬冥揪彡硫玖。一旁的咕噜眯起眸子，她计算过，这台装备强化机至少连续运转了13次，也就是说，这件装备至少强化到了+13，直接酸了。
　　林久没有找其他强化机，而是等苏晓用完，沿用这个强化机。
　　【装备检核中……检核完成，白金之章（圣灵级·挂饰）无强化等级，如需强化此装备，每次强化需消耗灵魂结晶（完整）×1。】
　　【你已对‘白金之章’使用‘凯旋之证明’。】
　　【你已支付灵魂结晶（完整）×13。】
　　【你已选择连续强化13次，强化成功率为100%。】
　　启动装备强化机，装备强化机运转起来，轰鸣作响，不时还有电光从缝隙内窜出，声势惊人。在【凯旋之证明】的助力下，林久也将白金之章强化到+13。
　　而接连用了“凯旋之证明”的这台强化机上弥漫着浓郁的淡金色蒸汽。林久拿到“白金之章+13”后，没有直接离开。
　　“看什么看！你觉得我是那种会上当的傻子吗？”咕噜鼓着腮帮子冲着林久喝道。她确实有蹭这种增益效果的想法，但转念一想，觉得不对劲。林久的停步更是让她察觉到异常，更不会上当。
　　“呵呵～现在的小孩不太好骗啊。”林久笑呵呵地摇摇头，说道。他选择沿用苏晓这个强化机，是有“凯旋之证明”保证成功率，而不知道的契约者只会看到这台强化机连续强化出了两个强化+13的装备。而懂行一点的，例如咕噜就看得出来是某种增益道具的效果，却也会有想蹭增益的想法。
　　而事实就是，接连受到苏晓和林久用凯旋之证明“压榨”的这台强化机，接下来一段时间的强化成功率会低到离谱。本来想看咕噜吃亏的，但她脑子还是灵光的，并不上当。
　　林久感慨一声，就走出装备强化大厅，反正也是随手的事，有乐子看很好，没乐子看也无所谓。
　　此时，装备强化大厅内。
　　一个契约者惊异地看着一台装备强化机：“居然有金色的蒸汽，一看就是祥瑞之兆，就用它了！”
　　还没有离开的咕噜找乐子的心态不逊色林久，自然不会提醒，在不起眼的地方看热闹。



第1989章 只是心疼里德
　　【白金之章+13】
　　产地：亚雷大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：徽章
　　耐久度：90/90
　　装备需求：意志力高于50点。
　　装备效果：极意（被动），所掌握的近战类能力，总体伤害强度提升30%（强化+13共提升10%伤害强度加成）。
　　附加效果：意志类判定阶位+1。
　　评分：1000+（圣灵级装备为评分700～1000点）
　　评分：1000+
　　简介：武道之极，在于意。
　　出售价格：此物品穿戴后无法出售。
　　……
　　强化后的效果，林久自然是非常满意，而且还附加了一个增加意志判定阶位的效果，也是锦上添花。
　　竞技场内，林久这个排名几万名的，自然没有资格向首位直接发起挑战。所以他们选择的只能是切磋模式。
　　一般情况下，两人切磋，除了武器之外，都不会佩戴其他装备，这样更有利于磨砺技法。而这次不一样，他们是来全面感受一下自己战力提升程度的，这次是全副武装着进入竞技场。反正有里德这位裁缝……啊，不，锻造宗师兜底，装备耐久下滑，也可以维修。
　　什么？迫害里德？根本没有的事好吧。没有他们辛苦战斗，给里德提供了大量高品质的受损装备练手，里德的锻造水平怎么可能提升得那么快，这里面有他们出的一份力好吧。特别是小苏同志，硬生生让里德这么个打铁的大汉学会了裁缝手艺。
　　十分钟后，竞技场的黄沙场地上，地上落着一只断臂，上面戴着青色的亚诺斯·世界，正是林久的左臂。而左边肩膀大臂上则是有着一道非常平滑的切口，灵纱羽衣、日轮甲的多重防御，对镶嵌了“流神”宝石，锋利度暴涨一截的斩龙闪根本起不到多少防护作用。
　　当然，小左的断线不是林久受到最重的伤势，往林久身上看，就能看到一条沿着肩膀斜斜斩进身体的一道切口，切口非常深，斩过了心脏，几乎要把林久上半身斜着斩断。
　　林久现在也只是依靠着强大的生命力，苟延残喘两下。
　　“刀又锋利了很多啊。”林久发出感慨，可以看到林久的右腿也有着严重的伤势，腿上的血肉炸裂开，可以看到血肉中的白骨。连坚硬的骨骼上都遍布裂痕。
　　这不是苏晓造成的伤势，而是林久自己踢出来的。苏晓也是经常用踢技战斗的近战，林久怎么可能那么容易踢到对方，作为踢到苏晓的代价，他上半身那道致命伤，就是这么来的。
　　而此时的苏晓模样更加惨烈，黄沙地上洒落的血与碎肉，苏晓则是变成了“汤师爷同款”的两段造型。简单来说就是，苏晓现在能清楚的看到不远处自己的屁股。
　　这场战斗，可以说是“同归于尽”的结果，苏晓被林久直接踢成了两段，而林久心脏还有其他内脏都被斩断，也活不下去了。不过要是算上林久能复活的能力，在保命这方面，苏晓还是输了。
　　当然，这也是因为苏晓小看了林久这一脚的威力。再来一次的话，林久就算暴露能斩杀的破绽，他也不会选择用这一刀换这一脚。苏晓不以伤换伤的话，林久想要踢中苏晓的难度还是很高的。
　　苏晓当时觉得那一刀肯定能砍死林久，但林久一脚不一定能踢死自己，不曾想在踢击方面，林久实现了弯道超车，真的能一脚踢死他。
　　这波就纯属是装备优势了，在苏晓将近战肉搏宗师等级提升起来之前，更加依靠装备增幅的情况下，那么肯定会是林久占优势。
　　以后苏晓可不会再给自己踢这一下的机会，但林久能来上一脚，已经很爽了，以后这一脚都留给那些Boss去最好，特别是那种体型大一点的，踢起来更爽。
　　“再来一场。”苏晓从竞技场修复完身体，看着也恢复身体的林久说道。
　　“激烈的战斗确实令迅速适应实力的提升……哒卡，扣头娃路！”林久果断摇头拒绝，趁其不备，占波便宜就跑不是他的想法，他真的只是在心疼里德罢了。
　　苏晓也就没有再要求战斗，林久已经特意让他进入影燃状态，感受了一下，提升后的实力，就回专属房间了。主要是他们俩的实力相差不大，很难了解到实力提升后，对于其他契约者的强度。
　　林久绕回专属房间，将黎明之树搬了出来，搬到苏晓专属房间那边去。他可没有忘了在强者争霸赛里，还得到了一份炼金药剂的配方。
　　专属房间内，苏晓则是用了一页“树生之页”换来了一本炼金秘典。炼金秘典是一本至少十公分厚的金属书籍，一看就知道有些年月，黑色封皮上有明显的磨痕，靠上方的位置，有一行看起来歪曲，实则排列整齐的文字。
　　翻开炼金秘典，在金属书页上，有很多繁琐的文字，有些类似于楔形文字，刻在金属书页上。苏晓手指抚过书页上的文字，能感觉到明显的凹凸感，每页金属书页都不算厚，可上面雕刻的文字很清晰。
　　确定秘典上记载的不是文字，苏晓开始尝试各类方法解译秘典，他先是尝试倒复刻，确定这解译方式错误后，他从试验台上拿起一根试管，将里面的溶液倒在书页上。
　　溶液刚倒在书页上，就顺着上面的刻印流淌，苏晓发现，这上面的每个刻印，都是彼此相连，直到第一页末尾的最后一个刻印。
　　第一张的书页上都有几百个刻印，这些刻痕的构成繁琐，排列整齐，无论是谁看到，第一眼都会认为这是种楔形文字，实际上它们是彼此相连的刻印，而非文字。
　　林久到的时候，苏晓也刚掌握用精神力点亮刻印，从而掌握炼金秘典的炼金知识的这种方式，就是速度慢了点。
　　炼金秘典的阶位很高，只是用精神力解阅第一页的32个刻印，苏晓就感觉到疲劳感，脑中出现的大量知识也需要整理。
　　第一页上，足足有275个刻印，苏晓需要通过精神力让这些刻印从灰色变成蓝色，才能翻开第一页，看到背面的配方，以及第二张金属书页上记载的内容。
　　苏晓至少要在5天以后，才能继续用精神力解阅秘典上的刻印，否则会对他的大脑造成永久性损伤，这秘典珍贵的同时，使用时也有些风险。
　　林久见此，也在心中满意的点头，自己的御用虚空第一炼金师的成长道路真正步入正轨。想到未来星空座那些人找苏晓制造药剂的费用，甚至更多人都没这个机会，而自己可以白瓢，想想就高兴。
　　精神疲惫的苏晓，瞥了一眼抱着一棵盆栽傻笑的林久，有点无语，这个气质都朝着布布汪靠近了。



第1990章 达修斯的套路
　　【树之生命：每次调配需1300点法力值，需消耗材料：迷火木核，灵魂结晶（小）×1，木系生命精华，复苏之水，水晶瓶。】
　　【效果：饮用/注射后，永久提升3点真实体力属性，（此药剂150点真实属性以下生效，重复使用无效）。】
　　……
　　苏晓很快就兑换出了树之生命药剂所需的材料，各类材料相加，他共能兑换五份树之生命药剂所需的材料，就达到兑换上限。算上林久的份额，一共能兑换十份材料。
　　不仅是树之生命药剂的材料，其他永久性增益药剂的主材料，也被限制兑换，想继续兑换，要等下个世界进度结束后。
　　每种永久性增益药剂，都有一种主材料，主材料很稀有，阶位越高，能兑换的数量也就越多。
　　树之生命药剂的主材料是复苏之水，光辉药剂的主材料为灵魂韧芽，除非苏晓能在任务世界内获得这两种主材料，否则无法大量制造永久性增益药剂，可就算如此，调配药剂也很暴利。
　　这并不是随便找一个契约者就能兑换得了，通过乐园币兑换这种材料也是需要权限的。苏晓和林久都能兑换，那是因为他们都是猎杀者，在这种权限上，轮回乐园一向很大方。
　　普通契约者，只有等阶位高了，或者潜力提升，被选为猎杀者候补，才会有这样的待遇。真当林久、苏晓他们这些猎杀者帮轮回乐园打工，赚的只有用在荣誉商店的荣誉勋章啊。
　　作为轮回乐园打造的“尖刀”，那么“用料”肯定是要到位的。
　　一份树之生命药剂所需的材料，算上灵魂结晶的消耗，一瓶树之生命药剂的成本价在40万乐园币左右。不过其中木系生命精华不需要乐园提供，直接用黎明之树内的生命力，效果只强不弱。
　　当然，兑换还是要兑换出来的，毕竟份额摆在那里，不缺乐园币的情况下，兑换出来也不亏。虽然不是复苏之水这种核心材料，但生命精华这类材料属于万金油类型的东西，很多恢复类药剂的配方里都能用到，木系生命精华更是其中大头。
　　在解读炼金秘典后，苏晓调配树之生命时的感觉很顺畅。通俗来讲就是，手感极佳，根本不用处处小心，整个调配流程下来，除了手法还有些生疏外，基本上没大问题。
　　苏晓准备将树之生命药剂定价为每瓶151万点乐园币，除去成本，每瓶净赚111万乐园币，至于调配失败的损失，解读炼金秘典后，现阶段他调配药剂的失败率很低。换算成灵魂钱币的话，每瓶10枚灵魂钱币。
　　这个定价看起来很黑，但却是慈父价。要么为什么炼金师吃香呢，苏晓让贝妮在外经营的圣焰药师，有着轮回商会的推波助澜，现在已经非常出名，拉拢的人依旧源源不断，没有停过。
　　这些药剂出售出去，林久有四分之一的收益。因为有一半的原材料是他这边的份额提供的，在这部分药剂中，一半收益则是苏晓的加工费。
　　苏晓这边也可以不收加工费，林久同样也不需要这部分收益，把他成本补上就行。两人折中了一下，林久这部分份额制造的药剂一半收益归他。
　　这主要是凸显一个亲兄弟明算帐，林久倒不是看不上这份收益，苏晓这边每次有新的具有永久提升效果的药剂，他都是第一批享受到福利的那个，这就很不错了。
　　抛开这方面的福利，更多还是他的钱袋子达修斯那边自从和苏晓达成合作协议之后，可没少利用圣焰药师的名头“敲诈”交易方。要不是还有贝妮这么一个额外渠道，那些圣焰药师药剂的受众者估计钱包会更瘪。
　　而且达修斯那边的赚头还没有放在药剂上，药剂还是那个价格，但想要在轮回商会买到药剂就没那么容易了。这就跟你看电视要开各种会员是一类手段，达修斯就是用类似的套路，想想也就不奇怪为什么达修斯在轮回乐园那些契约者口中被称为“达狗”了。
　　还是在贝妮这边购买方便，没那么多事，但贝妮这里的药剂也是有限的，不得不在轮回商会那边破费。而且在轮回商会那边达修斯的操作衬托之下，代表圣焰药师的贝妮在购买者眼里就格外神圣，连带着背后的圣焰药师都善良了不少。
　　而众多买家对苏晓这个圣焰药师唯一的诟病就是为什么要和轮回商会达修斯那个狗东西达成合作啊。
　　不过绝大多数契约者都可以接受，因为不管达修斯的操作怎么坑，终究挂着半官方的身份，他们觉得圣焰药师和轮回商会合作，大概是有这方面的考虑。至少半官方的轮回商会在交易信誉上有着极大保障，这也是为什么很多契约者会边骂达修斯的同时，边在轮回商会消费。
　　而达修斯要在不涉及信誉问题的情况下，弄出这么多“怨声载道”的操作，从某种角度上来说，已经超越了凯撒。
　　凯撒最擅长的就是在规则边缘游走，然后进行一些违规操作，在有苏晓这个武力担当配合的情况下，更是能捞得更狠。即使没有苏晓作为武力合作者，自己也敢在地精公司卷款跑路。
　　而在和深渊之罐人罐合一之后，凯撒更是浪得起飞。达修斯则是因为身份限制问题，不太能进行违规操作，只能在规则限制之内，将利益最大化。
　　两者各有各的优点，凯撒这种方式，那就是不死就能血赚；而达修斯虽然被身份限制，但同样也享受着身份带来的红利，那些契约者一边明知道被坑，一边还不得不继续和轮回商会打交道。
　　轮回乐园的这些契约者有时候在原生世界里碰到达狗，不仅不能对其出手，甚至有可能触发保护他的任务，就很让人抓狂。
　　苏晓制作出来的第一批“树之生命”药剂自然是自己人用，受到刚刚学习炼金秘典的加持，手感极佳，十瓶药剂全都成功。
　　林久带走了五瓶树之生命药剂，然后也就把黎明之树留在了苏晓这边。反正黎明之树的生命力更多还是给苏晓制做炼金药剂时充当原材料，留在他那边没什么用。
　　干脆就把这玩意直接留在这里，也就布布汪多照顾一棵树的事。而且黎明之树生命力极其旺盛，根本就不需要怎么照顾，只需要在记起的时候补充生命力，加快成长即可。
　　就算忘记补充生命力，黎明之树也不会怎么样，不过就是成长缓慢罢了。此外环境之类的，只要不是太极端，都很随意，简直就是懒人必备盆栽。
　　林久扔这边，自然也是因为布布汪身上有个“自然之泉”，能很好促进黎明之树的成长。



第1991章 满级阳耀
　　树之生命
　　效果：饮用/注射后，永久提升5点真实体力属性，（此药剂150点真实属性以下生效，重复使用无效）。
　　他饮用一瓶后，真实体力属性也赶上了智力属性，来到147点，距离突破七阶的150点属性壁障相差不远了。
　　此外，还有四瓶，正好是给滚滚、伊莎贝拉、温妮，还有红莲四个，各自提升了5点真实体力。其中真实体力属性最高的当属温妮，高达140点。
　　林久看到队伍里的弓箭宗师真实体力属性都有140点，而滚滚的体力属性连温妮都比不上，顿时叮嘱伊莎贝拉进行监督，让滚滚多吃那些“大补之物”，身板才能够硬。
　　“灵魂之罐刚刚被一团光芒包裹，散逸着浓郁的灵魂气息，现在上面的裂纹似乎少了不少。”伊莎贝拉注意到魂源树那边的灵魂之罐变化，向林久汇报道。
　　“我看看。”林久来到魂源树所在的生态区，看到了树下的灵魂之罐，外表的裂痕确实少了很多，拿起来查看了一下，原来是在大量灵魂之力蕴养下，品质恢复到了圣灵级。
　　【灵魂之罐】
　　产地：暗渊世界
　　品质：圣灵级（损坏严重）
　　类别：特殊装备
　　耐久度：50/100
　　效果：具有一定净化效果，可将污染不严重的灵魂之力净化；可聚拢纯净灵魂之力，凝聚结晶。
　　注：凝聚的灵魂结晶品质与灵魂之力的纯净程度、投入量有关；当未主动投入灵魂之力时，会自主收集游离的灵魂之力凝聚灵魂结晶，所耗时间较长。
　　评分：无
　　简介：这个世界无容身之处，只是凭什么审判我的灵魂。
　　……
　　灵魂之罐来自的暗渊世界就是某个高阶位原生世界，完整状态下的品质自然不仅仅只有史诗级。投入其中凝聚灵魂结晶的灵魂之力，不止只有林久收集来的，还有苏晓那边的灵魂之力，相当于是双倍蕴养效果，现在恢复到圣灵级品质很正常。
　　林久也不意外，只是对恢复到圣灵级品质后出现的效果并不满意。不是因为这个效果不好，正常情况下，这个净化效果能和原本能力进行搭配，形成良性循环。
　　但林久觉得不好，只是因为他有魂源树这么个强大的灵魂之力净化器，根本不需要这个顶多算是“过滤器”的效果。不过品质恢复到圣灵级之后，灵魂结晶的凝聚速度肯定相较于之前，也会提升不少。
　　查看了一下后，林久便将灵魂之罐放回魂源树下。可以看到此时已经有两米多高的魂源树周围，全都是轮回商会那边低价收购的受到污染，无法使用的，蕴含灵魂之力的东西。
　　这些受到污染的灵魂之力被魂源树吸收，净化成纯净灵魂之力后，直接灌入灵魂之罐中。这个过程就跟植物的呼吸作用似的，只不过普通植物呼吸作用净化的是二氧化碳，而魂源树净化的则是灵魂之力。
　　林久有看了一下自己身上还可以提升的技能，太阳恩赐等级提升需要太阳本源碎片，这玩意搞不到，没法提升。但阳耀之环提升等级所需的太阳残片轮回商会还是能收购得到。
　　太阳残片其实就是太阳本源碎片的低配版，和太阳本源碎片相比，只能说得上是边角料。不过也让林久想到了，制造阿波罗的时候，将太阳残片替换成太阳本源碎片的话，那样制造出来的阿波罗恐怕威力会非常恐怖。
　　又走了一趟轮回商会，将库存的太阳残片取了出来，顺便卷走了一笔乐园币，再以自己的权限用乐园币在轮回乐园那里兑换了一部分太阳残片后，林久便直奔技能升级大厅。
　　选择了一个技能升级仓后，走了进去。
　　【选择提升技能。】
　　“阳耀之环。”
　　【提升“阳耀之环Lv.60”需要消耗500000乐园币+太阳残片10g，是/否提升。】
　　“提升10级。”林久看了一下自己手里的太阳残片，有一百多克，乐园币更是不缺。就算不够，用灵魂钱币也能兑换出足够的乐园币，就是那样太亏了。
　　【阳耀之环等级已提升至Lv.61。】
　　【阳耀之环等级已提升至Lv.62。】
　　……
　　……
　　【阳耀之环等级已提升至Lv.Max。】
　　阳耀之环Lv.Max（主动）
　　效果：消耗法力值，凝聚太阳之力，在周围生成16道（提升4道）阳耀之环，可控制形态对周围进行攻击，每道光耀环的伤害为（真实智力属性x6的真实伤害+等同于控制太阳之力耗费法力值的灼烧伤害），如同时被三道以上阳耀之环命中，将导致体内太阳之力过载，一分钟内所太阳类能力攻击效果提升3倍。
　　Lv.10附加能力：阳耀之剑（主动），阳耀之环凝聚长剑形态，攻击增加500点光、火属性伤害，锋利度+50，所造成伤口附带灼烧效果。
　　Lv.20附加能力：余光（被动），生命值低于30%后，太阳之力附着全身，阳耀之环攻击力提升50%，阳耀之剑锋力度增加50点。
　　Lv.30附加能力：太阳之躯（被动），光元素、火元素攻击伤害豁免60%。
　　Lv.40附加能力：太阳之力（被动），对太阳之力掌控程度大幅度提高。
　　Lv.50附加能力：阳耀箭矢（主动），阳耀之环凝聚的箭矢形态，穿透力+50点，破甲+60。
　　Lv.60附加能力：耀环（主动）：可将十六道阳耀之环压缩成一道，整体威力翻三倍，命中目标将直接触发太阳之力过载状态。
　　注：释放该能力后，陷入3分钟冷却状态。
　　Lv.Max附加效果：黎明之光（被动），太阳类能力强度提升30%。
　　……
　　这个在女巫那个世界获得的能力，也迎来了提升上限。能提升到Lv.70才达到满级，虽然不免有些失望，但以能力潜力来说，是可以接受的。至少之后不用再消耗太阳残片了。
　　是啊，要用也是用太阳本源碎片！
　　提升到满级后的附加效果也极为强悍，简单粗暴的太阳类能力强度百分比提升。这个效果对太阳类能力而言，就相当于白金之章+13对近战的提升效果。
　　除了附加能力之外，还有许多细微的提升，例如那些攻击的破甲、锋利度、穿透等等。凝聚阳耀之环的十二道数量上限，也提升到了十六道。
　　这让林久又多了一个大招级的能力，“耀环”将十六道阳耀之环压缩成一道，以剑气形态斩出的威力绝不逊色天赋殒火这种大招。而且还能配合天赋殒火使用，一剑下去，让敌人瞬间进入太阳之力过载状态，受到3倍的太阳类能力攻击效果。
　　“耀环”衔接“殒火”，敌人嘎嘎爽！



第1992章 征召的概率
　　在提升完技能之后，林久就泡在了众生之地，宗师徽章则是温妮在用，弓箭宗师对他而言，是辅助，而温妮作为主修，她来使用性价比更高。而且在团队里有温妮这个远程弓箭手后，林久自己都很少用弓战斗了。
　　在众生之地苦修了一段时间，还剩下一点停留时间，林久则是在轮回商会，会面了一下达修斯和青。
　　“基本上没什么事了，下一个世界可以考虑前往你之前提到的那个原生世界，或者是符文大陆完成一下那个长期任务。如果是要去你所说的那个原生世界，我这边一无所知，还得你来提供进入那个世界的媒介。”林久对青说道，他打算处理一下手头上积压的世界进度。将青之前待过的那个原生世界，或者是符文大陆，作为自己下一个任务世界。
　　“道具倒是有，到时候……就是需要商会这边提供进入的通用钥匙。”青点点头，他自然有关于伊米大陆的坐标道具，但无法直接进入。不过可以以此为媒介，通过那种通用的世界“钥匙”进入伊米大陆。这种通用世界“钥匙”不好找，但以轮回商会的体量，绝对可以找得到。
　　“咳咳……我打断一下。这种道具商会里确实可以提供。但有没有考虑到，你下一个世界可能会被征召啊。”达修斯作为轮回商会的会长，即将展开世界争夺战，他是会提前得到消息，从而调动物资，压低价格。
　　他这么说，林久也想起来会有一场五方大战的世界争夺战展开。林久微微挑眉，问道：“那不是有苏晓参加么！”
　　“……”达修斯瞥了林久一眼，送上一个白眼。他作为后勤大总管，可是知道这次世界争夺战的重要程度是超过一般世界争夺战的。
　　“哦……也对，被征召的可能性很大啊。看来又得压后来，头疼。”林久揉揉太阳穴，无论是伊米大陆还是符文大陆的上限都不止五六阶，就以符文大陆的上限来看，至少七阶起步，只是不同时间段，危险程度不同。他越晚进入，任务难度也久越大，伊米大陆也一样，存在上位神灵。
　　相较于符文大陆，林久对伊米大陆更感兴趣。他挽救一个世界的元素失衡情况，那么宰两个神灵当报酬，还是自己动手的那种，不过分吧。
　　但现在这些计划都作废了，这次五方大混战的世界争夺战比较重要，他被征召的概率很大。因为他知道获胜的就是轮回乐园这边这个结果，但轮回乐园是不知道结果的，自然要派出杀器最大程度地压制其他乐园。
　　“哎～”不能探索那个可能存在多个神灵的世界，让林久有点失望。不过随即一想，世界争夺战，岂不是又有接触世界之核的机会了，顿时郁闷的情绪就消散了许多。
　　“也是，那个世界散落了许多时空之力凝合体，保险起见，你被征召的概率确实很大。”青点点头，同意达修斯的观点。
　　青和达修斯类似，都相当于半个工作人员那种身份，知道的消息自然会多一些，不过也受到保密条例影响，不可能随意透露。林久这边没事，除了林久是猎杀者之外，也因为本体和分身的关系。
　　达修斯同样也受到保密条例限制，否则早就干起情报商人的勾当了。
　　“时空之力啊……”林久想着大头肯定是轮回乐园的，自己是不是能吸一点时间之力，就一点，乐园不至于那么小气。
　　林久很想说，他的动力和收益相关，如果乐园表示抢到的时空之力都归自己所有，他怕不会和苏晓商量着怎么把其他人杀光。
　　【猎杀者位于轮回乐园内停留时间已达到极限，即将返回现实世界。】
　　【传送已开始。】
　　……
　　乐园停留时间达到，林久团队被传送回了现实世界。在现实世界最不习惯的就是温妮，她一诞生，就有着古龙一族的强大力量，不太适应这种受到限制的感觉。但多来几次也就习惯了，就跟轮回乐园的传送闷棍一个道理。
　　现实世界没什么乐子可找，要是强行找乐子，自己就成了最大的乐子，所以都是平平淡淡的度过。至少在他附近，不会出现一群跳广场舞，还是放重金属朋克音乐的家伙。
　　【提示：新的世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保附近无目击者。】
　　【提示：新的世界为超大型世界，涉及乐园对抗、大型战场、世界之核争夺、资源争夺（资源为时空之力凝合体）。】
　　【乐园功勋系统即将开放。】
　　【世界争夺战即将开启。】
　　【本轮世界争夺战对手：死亡乐园、天启乐园、圣光乐园、圣域乐园，四方乐园未达成合作条例。】
　　【传送中……传送位置：轮回乐园。】
　　【传送已完成。】
　　【公告：虚空之树公证中……】
　　【公告：公证完成。】
　　【本次战争地点：万兽大陆。】
　　【战争烈度：中高！】
　　【公告：根据初始法则第1548762条，虚空之树为绝对中立方。】
　　……
　　果然，就差个守望乐园就能集齐现存所有活跃着的乐园阵营势力的大型世界争夺战不可能不把他征召过去。特别是在其他乐园很有可能会征召七阶契约者的情况下，轮回乐园这边只需要把战力能与七阶契约者相当的苏晓、林久征召过去，会有更大优势。
　　五方乐园是互相敌对关系，因为这次除了争夺世界之核外，还要争夺另一种资源，时空之力凝合体。因这种资源的存在，死亡乐园、天启乐园、圣光乐园、圣域乐园四方，无法达成合作条例。
　　毕竟哪方抢到时空之力凝合体，那东西就是哪方的，看眼下的意思，时空之力凝合体不止一块，而是有很多块。
　　万兽大陆附近的一个超巨型世界崩溃了，时空之力形成凝合体，散落在万兽大陆上。相比这些时空之力凝合体，世界之核是最后争夺的东西，因此就导致，世界争夺战中，其余四方不可能联合，他们彼此都是敌人。
　　例如对圣光乐园而言，抢世界之核都不重要，她们又抢不到，那些妹子们的战争任务，应该会更优先争夺“时空之力凝合体”。
　　无论是天启乐园，还是圣光乐园，不缺尖端战力，但中层战力素养是弱点。就像当初的希，要不是带着天启乐园一群猪队友，林久他们这边还真不好对付她。
　　以圣光乐园的配置，就算让泰莉德来带领，也不顶用。当然，主要也是泰莉德也不是领袖类型的强者，标准的独行侠。虽然有很多粉丝，能统一领导，但问题在缺乏大局观、微操、指挥作战等等这些方面。



第1993章 飞船出发
　　泰莉德在多次匹配到林久、苏晓他们没有死亡后，在圣光乐园的评定那里，评价自然会提升很多。这种不以世界之核为目标的大型世界争夺战，圣光乐园并不担心这个潜力股的死亡风险。
　　就像莫雷、月使徒那些天启契约者，多次在苏晓手里活下来后，也更容易在原生世界匹配到苏晓，多少有些因果联系到影响。林久、苏晓和泰莉德没有丝毫交集的话，匹配到的概率会大幅降低。
　　抢世界之核的机会不少，而超巨型世界崩溃，时空之力凝合体散落在附近的世界内，这种情况就非常罕见了。所以这次的世界争夺战属于比较重要的那种。
　　五方对立，就算还没抵达万兽大陆，都能想象这次的世界争夺战有多热闹，可能出现的情况太多。
　　例如，圣光乐园方的区域发现【时空之力凝合体】，隔壁的死亡乐园方与天启乐园方合作，爆锤圣光乐园，抢劫【时空之力凝合体】。
　　可在第二天，死亡乐园方的区域出现【时空之力凝合体】，那就是天启乐园方与圣光乐园方合作，反攻死亡乐园，抢夺成功后，双方契约者再互相争夺【时空之力凝合体】。
　　时空之力凝合体不止一块这点，注定本次的世界争夺战，不会有真正的盟友，背后捅刀子会是常有的事。
　　【提示：部分时空之力凝合体已完成着陆。】
　　【着陆位置：万兽大陆。】
　　【猎杀者需尽快抵达集结点，30分钟内登上世界穿梭飞船，准备前往万兽大陆。】
　　……
　　“嗯？我也是通过飞船去么。”林久挠挠头发，通过飞船降落是为了拦截一批其他乐园的契约者，“动刀”很正常。不过伊莎贝拉、温妮、滚滚他们作为从者，就是正常传送进入。
　　林久推开专属房间的门，向轮回乐园指定的集结点走去，集合点的另一个人也就是苏晓了。
　　穿过交易市场后，抵达一片空地上，一艘铁黑色飞船正停靠在这里，这艘飞船的长度在八百米以上，是个庞然大物，飞船一侧的船身上，有一道血红的“ф”印记，很巨大。
　　飞船的尾舱门踆齐児II?I 澪私咎 气彡斯 y处于开启状态，飞船附近空无一人。林久刚靠近飞船的尾仓，一股温和的波动蔓延而来。
　　【检核中……猎杀者无身体损伤，将不会受到治愈水晶的治疗效果。】
　　【治愈水晶：可在集结点区域形成“治愈光环Lv.MAX”，每秒恢复1%最大生命值。】
　　【提示：此恢复光环免费，因此光环未完全开启，对伤势的恢复较慢，且无法恢复断肢、大脑损伤等伤势。】
　　……
　　毋庸置疑，这艘飞船会抵达万兽大陆，届时它的着落点，就是轮回乐园方的基地，俗称大本营。
　　大本营有治愈光环，其他四方的情况应该也类似，也就是说，在己方大本营附近战斗的优势巨大。不过也有一种情况，就是哪方溃败的话，逃到大本营内，就可能被敌人堵在飞船内。
　　试想一下，在己方的大本营内，被敌人宰了，那将是何等绝望，尤其是在大本营内有治愈光环的情况下，那就不单是绝望了，还非常丢人。
　　圣光乐园：？？？
　　林久走过船尾的通道，通过生物识别后，他前方的气压门开启，主舱到了，这里的面积有上千平米，一侧是自助餐厅，另一侧有道吧台，吧台后是酒架，各类酒水与饮品摆在上面。
　　主舱的最里侧，气压门处于开启状态，内侧有条合金通道，通道约有五米宽，两侧的墙壁上有一扇扇金属门，这应该是提供给契约者们休息的地方。
　　再向前的话，就是舰长室。这个结构简直不要太熟悉了，几个乐园的飞船几乎都是类似的结构，林久两次入侵隔壁乐园原生世界时候就对比过。整体结构都差不多，不过天启乐园的飞船科技感会更强，圣光乐园飞船上的娱乐设施会比较多，而轮回乐园都飞船上主打的就是一个简约。
　　林久看到熟悉的身影坐在吧台前，还有一个中性打扮的酒保少女在倒酒。
　　“这次可是五方混战，有意思多了。”苏晓也是第一次体验这种场面，跃跃欲试。
　　“应该会碰到些熟人。”林久坐到吧台前，示意酒保少女倒酒。他不确定泰莉德会不会被圣光乐园征召，但天启乐园那边是肯定有熟人。
　　没错，就是那位无名圣徒老兄，在出发之前，林久可是从达修斯那里得知了交易情报，有人把天殒之劫买走了。不过出面的并不是无名圣徒本人，以他爱装逼的风格，怎么可能露面丢人。
　　“诶？！你们怎么来了，你这是？变成职工者了？怎么可能，你那么强。”夏满眼疑惑的看着吧台前。请不要误会，夏不是来打世界争夺战的，她主要负责饮食方面，一些表现优秀的职工者，都会有特殊任务，其中就包括夏，以及酒保少女·珞珞。
　　不等林久他们这边一回答，一道有些沙哑的声音传来，之后就是噗激、噗激声。一只脸盆大小的癞蛤蟆跳到主舱内，它头上戴着王冠，气息极强。
　　在癞蛤蟆身后，是名身穿黑甲的男人，他全身都包裹在黑甲内，这黑甲似乎被焚烧过，已和他融为一体，他没有名字，熟悉他的人，都称他1045号。
　　“你们的小跟班怎么没来啊？”林久好奇地问道，他还没和呆毛王打过交道，也有点好奇现在的呆毛王是什么样。
　　“别提了，小可爱现在一点都不可爱，都学会向我挥剑了，真让人欣慰，她成为了一名合格的裁决者，现在可能在五阶战区。”癩蛤蟆颇为遗憾地说道，但看得出来，对呆毛王的改变也很满意。
　　飞船内，癞蛤蟆担任舰长，珞珞担任酒保，夏担任厨娘，至于沉默寡言的1045号，他是副舰长。而林久和苏晓则是有着特殊任务，以这种方式前往万兽大陆。
　　所有人都到场后，飞船的舱尾门缓缓关闭，橘红色火焰从一个个引擎内喷出。一道巨大的空间阵图在上方出现，随着飞船的升空，整艘飞船升入空间阵图内。
　　飞船陡然加速，消失在原地。与此同时，远距离传送的第一站，星空中转站内。无形屏障出现在星空中转站内，众多契约者站在无形屏障上，下方是浩瀚的星空，这些都是通过正常传送方式动身的契约者。



第1994章 万兽大陆
　　轮回乐园方：260人。
　　圣域乐园方：283人。
　　死亡乐园方：325人。
　　圣光乐园方：453人。
　　天启乐园方：830人。
　　五方契约者相加，人数超两千人，这次是五方相互对立，除非某片区域出现大量时空之力凝合体，否则混战的可能性不大。
　　轮回乐园契约者群里，伊莎贝拉等人已经和巴哈、阿姆那边汇合，暂时隐藏着自己。
　　观察天启乐园那边，果不其然，万兽大陆作为六阶世界，还出现极其稀有的时空之力凝合体，天启乐园方派出了六阶的王牌，无名圣徒。
　　无名圣徒正站在八百多名契约者的最前方，根本无需投票一类，所有天启乐园方的契约者都默认他是领袖，这可是他们天启在六阶的牌面，曾经的六阶竞技场第二位，现在的第三位。
　　身穿动能战甲的无名圣徒双手抱肩，目光扫视着其他乐园阵营的契约者，看似在装逼，实则是在看轮回乐园阵营里面有没有他熟悉的身影。
　　确定自己打过交道的那两人没到后，他心中松了口气，其中一人的气息他很熟悉，况且如果那家伙到了，虽然不会很高调，但也不会藏起来，不过就那气息，也不容易隐藏。
　　而另外一个家伙，虽然后续没有接触过，但从当初那一个照面来说，无名圣徒敢肯定，绝对是个无良的货色，在这种大型混战情况下，或许比白夜更加危险。
　　看到自己想见到的情况，无名圣徒不禁嘴角上扬。
　　无名圣徒：这把稳了！
　　死亡乐园那边的气氛有些压抑，一看就知道不好惹。至于圣光乐园那边，百花齐放，453名契约者中，至少有三分之二以上都是女性，其余才是男性。
　　相比天启乐园那边的战意高昂，以及死亡乐园的压抑，圣光乐园更像是来度假的，这一方的契约者已经谋划好，只抢时空之力凝结体，至于世界之核，让其他四方去抢吧。
　　而圣域乐园也发狠了，把教团的契约者都派了出来。契约者们之间流传一段话，如果是圣域乐园的独狼们参与世界争夺战，那这些家伙就是独狼中的哈士奇，看着像狼，实际上并不抗揍。
　　教团的神棍就不一样了，他们连自己都能骗，他们会临时成为狂信徒，为了神的荣光悍不畏死，单独碰到轮回乐园的契约者，都敢莽上去。
　　当然，要说气氛炸裂的，还得是轮回乐园这边，其他乐园多多少少都是阵势统一，而轮回乐园这边这些妖魔鬼怪干什么的都有。
　　十几分钟过后，星空中转站内出现空间波动，契约者们都被传送走。
　　因大量时空之力凝结体陨落到万兽大陆上，外加五方乐园同时空间入侵，导致这个世界的空间坐标不稳定，为降低风险，每个临时空间坐标，只能承载几十名契约者的传送。
　　也就是说这些契约者是分批传送，而林久和苏晓的任务也因此而来，在半路截杀其他乐园的契约者，能截杀到多少是多少。
　　飞船内，林久也收到了轮回乐园的信息提示，世界简介和任务。
　　【进入世界；万兽大陆（世界争夺区域）】
　　世界难度：Lv.53～Lv.61（战争世界）
　　世界之源：本世界无法获得世界之源。
　　世界简介：这曾是兽人与人类的乐土，双方虽样貌不同，但都为人族，所以双方在此建立国家，发展文明，蒸汽、重工业、电力是文明的基石，这是无形的战争与比拼，就在双方准备向更发达的文明进发时，隐藏在地心的异种们苏醒了。
　　兽人与人类辛苦建造的城市化为焦土，文明几乎被抹去，双方被迫联合起来，可惜，异种们的强大，不是科技与强大的身体能对抗，那是超凡的力量。
　　兽人与人类即将要亡族灭种时，他们开始联姻，将所有资源都集中在生物学上，文明破灭的那一天，第一名亚兽人诞生，他天生既是超凡，是领袖，是希望之火。
　　万兽大陆：大型星球，陆地面积72.9%，海洋面积20.7%，其他6.4%，资源富饶。
　　兽人：身体素质A（此为六阶评分），创造力C+，超凡能力E（最低），族群数量A（现D-）。
　　人类：身体素质C，创造力A，超凡能力C-，族群数量S+（现D）。
　　亚兽人：身体素质A+，创造力B，超凡能力S-，族群数量E，领袖力S+。
　　异种：身体素质S+，创造力E，超凡能力S+，族群数量C。
　　提示：异种有多个种类，地行种，裂变种，寄生种等。
　　所属势力：暂无。
　　战争任务1；时空之力凝结体。
　　猎杀任务：无（本世界内无违规者）。
　　警告：请勿与本世界生物提及轮回乐园的一切，如警告无效，将公证后处决！
　　提示：功勋系统已开启，击杀敌方契约者，可获得3～5点功勋，如战争胜利，将根据功勋数量给予奖励。
　　……
　　【战争任务1：时空之力凝结体】
　　难度等级：Lv.60
　　任务简介：获得时空之力凝结体（0/5），此时空之力凝结体数量，为己方所有契约者所需获得全部数量。
　　任务信息：时空之力凝结体可能出现在方圆100公里内的任何地方。
　　任务期限：10个自然日
　　任务奖励：世界争夺战结束，结算奖励。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　战争任务1的内容就是争夺时空之力凝结体，那么战争任务2的目标也显而易见，就是世界之核。此外，他们现在在进行的任务没有显示出来，只是通过这种方式让他们提前抵达某个传送点，对那个传送点的契约者进行肃清行动。
　　一个传送点附近的契约者大概五六十个，将其解决，这个损失除了天启乐园那个八百多契约者的团体之外，放在其他任何一个乐园阵营身上，都称得上伤筋动骨。
　　不过轮回乐园不会过分的将他们扔到死亡乐园或者圣域乐园的传送点附近，自保之力林久和苏晓肯定有，但无法完成肃清契约者的目的。所以柿子还是得挑软的捏！
　　此时，林久和苏晓已经各自进入降落仓，他们降落的传送点并不是同一个，而是分开行动，能让其他乐园损失最大化。



第1995章 截杀
　　实际上，惨败与人口锐减都不是问题，真正致命的，是文明的断绝。异种是智慧种族，它们一直在地心沉睡，当人类与兽人的人口与科技达到一定程度后，异种从沉睡中苏醒，抵达地表，削减兽人与人类的数量，但不会完全灭绝掉人类与兽人，因为异种需要生命能量。
　　多个纪元前，这片大陆还是兽族的领地，所以这里才被称为万兽大陆，可之后兽族被灭绝，因为它们的超凡能力，能威胁到异种们。地面几乎快没有生物后，异族们知道这样下去不行，所以它们选择沉睡，等待下一个文明的复苏。
　　这种模式，就相当于圈养，异种在放任人类与兽人发展，达到一定程度后，就清除掉90%以上，然后开始遏制人类与兽人的发展，以免统治被威胁，外加保证有猎食的对象。
　　结果自己玩脱了，在最初那名亚兽人的挑拨离间下，异种间爆发了内战。可以说，万兽大陆上的局势，是已经将人脑袋打成狗脑袋，异种攻打人类、兽人、亚兽人的领土，而异种间也在互相内战。
　　在这种情况下，五方乐园在一定区域内，不到两千人之间的混战，很难引来本土势力的关注。除非是乐园阵营这边主动先去招惹本土势力。
　　弹射舱的蒸汽门闭合。
　　“准备好，3，2，1，陆地见。”
　　轰！
　　层层气浪在主舱内扩散，夏的秀发被吹散，她与一旁的珞珞都小嘴微张，愣在原地。弹射舱从飞船下方射出，如同一颗圆柱形炮弹轰出，后方拖着条火线，径直向万兽大陆飞去。
　　在林久和苏晓的弹射舱飞出去后，飞船在癩蛤蟆的驾驶下，朝着万兽大陆前进，这个飞船就是乐园的大本营。
　　两颗“陨石”朝着一个方向飞去，只是大致方向相同，轨迹上有略微不同。这一点细微不同在高空中看不太出来，但会随着距离地面越近，越发明显。
　　地面传送点附近几十名契约者已聚集到一起，他们是天启乐园的契约者，共53人，正准备到集结点去会合，对于他们来讲，这重要，都是刚抵达这个世界，对这个世界内的情况完全不了解。
　　而在另一个传送点附近同样也有五十多个契约者，不同的是这些契约者则是一群莺莺燕燕，男女比例高达四比一，女多男少。正是圣光乐园的一批契约者。
　　由于天启乐园和圣光乐园这两方的大本营位置分别在轮回乐园两侧，所以林久和苏晓就分别负责清理一批这两个乐园的契约者。
　　传送点附近，刚刚抵达万兽大陆的这批契约者根本想不到危险靠近，在聊着天。
　　“别忘了刚才的提示，我们大本营的邻居……是轮回乐园方。”
　　“倒霉。”
　　“我们已经算好的，最惨的是圣光乐园那边，右面是轮回乐园的大本营，左面是死亡乐园。”
　　“哈哈哈～，这更倒霉。”
　　“别笑了，我们左面是轮回乐园大本营，右面是圣域乐园，这次的圣域乐园可不好惹。”
　　五方乐园的大本营的布局就是将时空之力凝结体的陨落区包围。
　　最上面是轮回乐园的大本营，左面是天启乐园，右面是圣光乐园，而在天启乐园和圣光乐园下面，分别是圣域乐园与死亡乐园，五方的大本营刚好围成圆形，中心是一大片空地，这就是时空之力凝结体的陨落区。
　　这种布局将陨落区包围，能最大程度避免本世界内的势力来抢夺时空之力凝结体。简单来说，这就是乐园阵营内斗，外来者有想法，头都给你捶烂。
　　就在天启乐园的契约者们在调侃圣光乐园大本营的倒霉地形时，呜咽的破空声从上方出现。
　　咚！！泥土横飞，弹射舱砸在地上，砰的一声闷响，弹射舱的舱门被踹开。炽热的白金色火焰在这一刻，迅速朝着天启这群契约者蔓延而去，地面的岩土在火焰灼烧下，化为岩浆和黑色焦土，一股子硫酸味弥漫开来。
　　没错，降落到天启乐园传送点附近的正是林久，而苏晓则是被扔到了圣光乐园那边。如果只有一个的情况下，首要选择肯定是天启乐园。
　　天启乐园的契约者人数最多，能先处理掉一些就先动手。而圣光乐园那边的威胁性不是很高，所以在一个猎杀者的情况下自然是对天启乐园出手。
　　而现在林久和苏晓都被派过来的情况下，自然就可以同时对大本营两侧的这两个乐园契约者同时动手。
　　林久和苏晓的分配也不是瞎分的，有着“血羽”这件霸主装备的苏晓对付圣光乐园的契约者，完全就是个大杀器。就算被血羽附身的圣光契约者嘎了，也会继续附身到下一个治疗系契约者身上。
　　再者，苏晓人送外号斩妹苏，送到圣光乐园那边嘎嘎杀，这叫符合人设。
　　林久踢开舱门的一瞬间，一个闪烁，无视了顶在最前面的主坦，空间穿梭出现在人群中间，手握剑柄，作出拔剑姿势。
　　“耀环！”
　　在林久身边隐约浮现了十六道金色耀环，瞬息之后，十六道耀环全都压缩到曙雀剑锋之中。
　　林久动作极快，天启乐园的契约者根本没反应过来，他就已经出现在人群中间，伏身拔出曙雀，一道金色圆环状剑气朝着四周扩散而去。
　　这道剑气同样锋利无比，从侧面看过去，只能看到一条金色的线朝着周围延伸。只有从上下这个方向，才能看出是道圆环。
　　“挡下来！”天启乐园契约者还不是一点反抗之力都没有，连忙各自施展手段，抵挡、或者是闪避这道攻击。
　　以林久的出手速度，距离他最近的那一圈天启契约者根本来不及反应，就被耀环剑气斩成两半，体力属性强一点的，还苟活一会儿，体力属性稍弱点的，直接当场暴毙。
　　反倒是那些人群边缘的契约者有时间反应，一同使用能力抵抗剑气。还有另一部分，则是向林久发起了反击。
　　斩出耀环后，林久的身影就出现在了一名坦身边。这个坦系契约者还保持着手持大盾，抵抗剑气的姿势。耀环剑气在大盾上留下了一道非常深的切口，到底不是直接武器接触，并没有直接斩断大盾，但也是让这面盾牌的耐久度暴跌，看得这名契约者那叫一个心疼。



第1996章 没有某个弱点
　　林久一脚从侧面踢在了这名坦的腰腹上，即使没有开启装备技能，在力量属性，以及被动增幅下，这一脚也给予了这名坦一个重击。
　　踢到的瞬间，他感觉自己呼吸都停滞了下来，腹部的剧痛让他满脸通红，眼睛突起，无法呼吸。
　　先杀坦，自然是因为坦系契约者到现阶段都有着无需判定的“软控制”能力。所谓软控制能力，就是将敌人束缚在距离自己一定范围内，到了中高阶，所遇到的敌人都不蠢，尤其是那些boss级的敌人，根本不会对一名手持盾牌的敌人倾泻火力。
　　这会让坦系契约者根本拉不住boss级敌人，至于嘲讽能力，到了六阶后，大部分boss都有免判定类控制能力。
　　想束缚住敌人，只能从敌人的行动范围入手，因此无判定软控制能力，是所有坦系必备的能力，否则就算不上坦系，这是坦系最基本的入门条件。
　　这种范围压制能力，可能是领域，也可能是重力场等，因不是单对单的控制能力，所以根本没判定效果，领域会波及到范围内捌叁〻铃韭溜泣（九）吴〙巴囷的所有敌人，就造成了领域不会被免疫，或者说，领域不是强控制，而是大范围的压制。
　　而林久将身上“雷霆意志”这个能力提升到满级后，获得的领域能力抗性，基本上就是针对坦系的这种“软控制”能力。虽然有抗性，但能先干掉最好。
　　他完全有能力一对多，这是在他行动范围不受压制的情况下。而有可能让他战死的情况，就是被坦系的领域限制在一定范围内，之后被众多契约者集火。
　　能拼杀到六阶的契约者，都不是小角色，五十多名契约者同时集火，哪怕每人的爆发伤害只有1000点，那就是5万左右的伤害强度。
　　况且，六阶契约者的瞬间爆发，远远不止1000点伤害强度，一旦被集火，哪怕不会被一轮秒杀，也会受伤，受伤就意味着状态下滑，也更让死亡概率增高。
　　林久佩戴的亚诺斯·世界护臂有着“强者意志”这么个被动，生命值越低，受到的力量，敏捷属性增幅越高。但这不代表着受伤后战斗力会不受影响，力量、敏捷属性是需要他的身体施展出来，如果断个手、瘸个腿的，属性增涨，战力依旧会有影响。
　　一脚踢出破绽后，林久挥剑斩断了这名坦系契约者的脖子。
　　同时，天启乐园契约者的反击也开始了，一根金属针朝着林久的后脑勺袭来。灵纱羽衣的能量体凝聚出一面护盾，挡在金属针前，金属针破开层层气浪，在这一刻，周围的一切都慢下来，刺破空气的同时缓缓旋转，上面的螺旋纹，让它的飞行速度更快。
　　来势汹汹，但却被灵纱羽衣的能量盾挡下来。林久对灵纱羽衣的强度提升很满意，这强度差不多都赶得上苏晓之前的青钢影能量盾了。
　　这就是“无限灵体”融合了“光暗同体”那部分能力后得到的效果，不管他用什么能量，那些增益都共享的情况下，能量强度提升效果明显，原本由能量构成，只能削弱一部分攻击威力的灵纱羽衣防御力直追身上的太阳战甲。
　　百米外，一名身穿丛林作战服的男人平举着狙击枪，他的手指已扣在扳机，瞄准镜内的十字准星对准林久的头颅。这把狙击枪已完成充能，一根满是老茧的手指搭在扳机上，准备扣下扳机。
　　但一道身影遮挡住了阳光，男人瞳孔一缩，连忙向一侧翻滚过去，不过没什么用，最后看到的画面就是一个模样和林久极其相似的面孔，不过使用的武器和穿戴的战甲都完全不一样。
　　手持红莲裁决的红莲，晃荡着混乱之铃，使周围的天启契约者情绪受到影响，负面情绪不断放大。愤怒的更加愤怒，甚至被愤怒冲昏头脑，失去了分寸，死在红莲剑锋之下。而恐惧的更加恐惧、胆怯的也越发胆怯，出现了试图逃跑的契约者，使得场面更加混乱。
　　手持混乱之铃的红莲，让天启乐园的这些契约者都行动无法统一起来，对他们能造成的威胁程度下降许多。
　　林久外层套着灵纱羽衣，身上还穿着太阳战甲，顶着天启乐园这些契约者的攻击，在人群中大开杀戒。灵纱羽衣在要害位置加厚了几层，还不影响林久身体的灵活、敏捷，在这种群战中，林久的存活能力也因此又提升了一截。
　　而且他又没有某个弱点，更不用想办法优先击杀那些魅力属性契约者，杀人的效率更高。
　　林久：不会吧，不会有人扛不住魅力属性判定吧？
　　苏晓：？
　　草原周边几百米内，没有一点草原的模样，岩浆蔓延，若不是林久有所控制，恐怕能将整个草原点燃起来。
　　这个区域里横七竖八的躺着一具具尸体，有些是被林久杀死后，被太阳焰烧成焦尸，有些更是直接被太阳焰活活烧死的，更惨还是那些尸体掉入岩浆内的，算是死无全尸了。林久没有有多少情绪波动，来参与世界争夺战，就要做好战死的准备，无论是他，还是其他契约者。
　　本来有个能钻地的契约者试图逃走，但被岩浆灌死。如果是苏晓，还不一定能留下他，可惜轮回乐园扔过来的是林久。
　　林久和苏晓能力外在表现上最大的不同点就是林久可以依靠太阳焰大面积改变地形环境。阿姆也可以，但能量阶位没有太阳之力高，双方同时改变地形的话，主动权也绝对是掌握在林久手里。
　　有不少契约者都有着空间系道具，试图逃跑，但没一个成功的。秉承着谁先跑，就先杀谁的原则，都没能跑掉。如果只有林久一个人，多个人都在用道具的话，还指不定有顾及不上的目标。
　　实际情况就是动手的不止只有林久，还有一个红莲，倒霉的就只能是天启契约者了。
　　“你还怪能活的。”林久诧异地看向天启契约者中仅剩的活口，第一个感知到他存在的的感知系白发妹。她的战斗能力不强，但保命能力还真是不错，原著中这妹子也是最后一个死的。
　　当然，这也跟她实力弱有一定关系，她只是感知系契约者，没什么战斗能力，也没有控制能力，只要不出现逃跑的动作，不管是原著中的苏晓，还是现在的林久都不会管她。
　　原著中苏晓杀另一个契约者时候，刀锋不小心划了白发妹一下，差点给她秒了。林久没想到的是，她居然没有被这片区域内还在燃烧的太阳焰烧死。不过现在也可以从白发妹脸上看出脱水的迹象，脱力的倒在地上，微弱的喘气声还证明她活着。



第1997章 轮回大本营
　　“怎么会有七阶契约者。”显然，白发妹将林久误认为是七阶契约者，实际上这也无可厚非，原本在参加强者争霸赛之前，林久的实力就是六阶最顶尖。在强者争霸赛后一系列奖励提升之下，他的实力已经达到七阶水平。
　　七阶契约者与六阶有巨大差别，这是个分水岭，很多契约者都卡在六阶，甚至永远卡在这。
　　晋升七阶的条件之一，是有一种属性突破150点壁障，对于单属性或双属性成长的六阶契约者来讲，这并非无法做到，只是会卡在六阶一段时间，累积属性而已。
　　真正难的，是突破属性150点壁障，主属性越多，突破壁障就越难，有很多双属性或多属性成长的契约者，都被卡在着，有的身死，更多是冲击两次后都失败，无缘晋升七阶。
　　不要认为冲击七阶的经验能一直在六阶累积资源。在这种情况下，所经历世界所得的奖励会越来越低，就算侥幸活下来很多次，也会因连续的低评分，从契约者变成职工者，失去追求强大的资格。
　　这种职工者，才是彻底没有翻身的机会的那类，而那种首个试炼世界失败，从而成为职工者的人，他们还有机会成为契约者。
　　“来吧，我…准备好了，我是契约者，早就想到会有这天，追求强大，需要付出代价。”白发妹反抗被林久轻而易举镇压后，便跪坐在地上，低下头颅。如果是自己同乐园的敌人，白发妹会毫不犹豫选择“契约投降”这个选择。
　　但面对的敌人是轮回乐园的疯子，别说投降了，就是叫爹都没用。所谓契约投降，是天启乐园最大的特色，没有之一。
　　两名天启乐园的契约者交手，其中一方落败后，可以请求契约投降，付出储存空间内50%的物资，以及15%～35%的装备后，双方签订契约，当然，在天启乐园内，这种情况也只是偶会出现。
　　“我看起来这么凶残吗？连契约投降也不尝试一下。”林久一剑斩断白发妹生机后，摇摇头，低声说道。
　　“说实话，现在看起来挺凶残的。”红莲实话实说道。要是平时装一装也就罢了，这刚刚厮杀完，满地都是敌人的尸体，说这种话，一点逼数都没有。
　　“走吧，去看看这次能看到多少熟人。”林久招呼着红莲整理了一下仪容仪表，向己方大本营方向赶去，飞船已着陆，时空之力凝结体的抢夺即将开始。
　　这场战斗击杀的天启契约者一个都没有放跑，这让林久收获了192点功勋。就相当于是这个任务的“奖励”了。
　　半个多小时后，一艘超巨型飞船出现在视线内，己方大本营到了。红莲已经重新化作原罪域场隐藏起来。
　　当林久抵达大本营附近后，就看到大本营附近的己方契约者瞬间投来一道道视线，确定来者不是其他乐园的契约者后，这些视线移开。
　　林久到来时，看到苏晓先一步抵达大本营，在船尾外面和布布汪进行交流着。苏晓比他更快一点解决圣光乐园那一批契约者并不意外，圣光乐园本来就不耐揍，还有血羽这件装备助力，苏晓杀得快很正常。
　　随后，他过来前也和伊莎贝拉他们联系了一下，在这边汇合后，林久也得知了圣域乐园的人上门找茬的事。
　　按照正常情况，敌人都堵到大本营，这些疯子们还在乎个屁的时空之力凝结体争夺，绝对是先把敌人杀光再说。眼下这种情况并未出现，只说明一件事，就是己方有超级老阴哔，凭借谋略避免了这种事的发生。
　　不过林久倒是已经知道原因，那就是这次队伍里有超级老阴哔，而且还不是只有一个。普通老阴哔在轮回乐园内根本不能服众，至少要斯芬克那一级别，才能让这些疯子们适当听从指挥，注意，是指挥，而不是命令，没人能命令他们。
　　大本营附近，己方的疯子们或是躺在草地上小憩，沐浴阳光，或是聚在一起闲聊，还有人站在飞船上方，发表慷慨激昂的演讲。
　　有名老头站在飞船上方，语气很激动，听他的意思，似乎是准备联合众人，先去怼了隔壁的圣光乐园，之后再怼另一边的天启乐园。
　　这老头已是鼻青脸肿，身上的白色长袍上，沾着泥巴与草汁，明显已经挨了几顿圈踢，可他没气馁，反而更加斗志昂扬。
　　一名身穿蓝衣的男人站在下边儿，他三十岁出头，戴着无框眼镜，给人种文质彬彬的感觉。这个男人有个名字，蓝大夫，还有个更出名的外号，疯医生。他和正在激情演讲的白袍老头是个组合。
　　啪、啪、啪……一名壮汉拍打手掌，吸引一众契约者们的视线，这壮汉全身黑色毛发，看起来就像只大猩猩。
　　“白夜和赤幽都到了，你们这些罪该万死的货色，到飞船主舱的集合，哈哈哈。”
　　一阵友好的问候之后，大本营附近的疯子们陆续向飞船内走去。十分钟后，飞船自助餐厅的条形合金座椅上，林久，苏晓，疯医生，院长，伊克西，金刚王，共六人，围坐在一张方形餐桌旁。
　　而在附近，两百多名契约者或是坐在条形座椅上，或是坐在餐桌上，有些叼着雪茄，也有指尖夹着烟的，还有人端着碗炒饭，如同饿死鬼般狼吞虎咽。
　　林久瞥了一眼那个吃炒饭的契约者，他敢保证对方的进食习惯有极大概率是低阶时候吃“黄金炒饭”这个恢复品养出来的。“黄金炒饭”这个恢复品在低阶的时候性价比不低，如果他的猜测没错的话，这个契约者估计吃了很长一段时间。
　　疯医生曾经是违规者，和小丑一样，被强行改邪归正了。至于院长，超级老阴哔，精通布局，算计，对人心的把控等，大局观方面属于上等，不算顶尖。
　　伊克西是名三十岁不到的女人，蛇蝎般的美人，据说她曾有105任丈夫，都死在新婚之夜，这女人厌恶和男性有任何肢体上的触碰，却又渴望浪漫的婚礼，契约者们都称她寡妇西，很费丈夫的寡妇西。
　　寡妇西精通布局，大局观方面要强于院长，正好和院长互补。最后的金刚王，是属于智谋欠缺，但很适合战场的契约者，他变身后，就是战争巨兽，不怕死的战争巨兽。
　　林久扫视了一眼这几人，轮回乐园也不是随机扔人进来的，至少这几个人挑的都有各自的用处。
　　院长和寡妇西这两个人就是用来指挥布局用的，而疯医生则是有着改变乐园烙印的能力，可以打入敌人内部，金刚王更不用说，打群架专家。而他和苏晓，则是用来应对其他乐园征召的七阶契约者。



第1998章 达狗的威名
　　随后疯医生通过烙印和林久、苏晓两个猎杀者交流了一下自己能改变烙印的能力。这种能力不能乱用，很容易被乐园判定成违规者，疯医生好不容易才变成契约者，他可不想在这个世界面对两个猎杀者的追杀。
　　所以就需要和眼前的两个猎杀者进行报备，以林久、苏晓的身份，是有资格给疯医生担保的。同时，一旦疯医生成为违规者，那么猎杀他也会成为担保人的必然任务。
　　疯医生只能用烙印联系的方式交流，公开猎杀者身份，那不管他是不是要成为违规者，都必然受到至死方休的追杀。
　　“看好了，大伙可别围攻我。”说着，疯医生手心的轮回烙印逐渐隐没，从血色的ф烙印，变成蔚蓝的烙印，这是……天启乐园的烙印！
　　“天启、圣光、死亡、圣域、守望、轮回，六种烙印，我…全部拥有！”疯医生咧嘴笑了，露出白森森的牙齿，他这些烙印，都是通过击杀其他乐园的契约者，强掠而来。
　　如果说这其中没有轮回乐园的庇护，他们是绝对不信的。这就跟林久的轮回分身是一个道理，背后都有轮回乐园的一定支持。
　　【提示：已检核到“疑似违规者”，猎杀者需监督此契约者的行为，如此契约者叛变，猎杀者需立即清除此契约者/违规者。】
　　【轮回乐园已公证。】
　　【虚空之树公证中，检核到轮回乐园方未派出七阶契约者强制进入本世界，本次公证完成。】
　　林久和苏晓同时听到了轮回乐园和虚空之灵盟贰冥ba邬玲⑼三liu鸠树的公证提示。现在开始，他们俩就是疯医生的监督人了。
　　虚空之树的公证意味深长，这次公证明显倾向于轮回乐园方，这并非是不公平，而是其他四方，已准备好向这个世界内传送七阶契约者，轮回乐园没这样做。因此，疯医生的能力得到虚空之树的公证，这是很公平的裁定。
　　以轮回乐园的七阶，对其他乐园的七阶，武力上肯定是会有一定优势，但优势不大。但让林久和苏晓这两个六阶烙印，就有着七阶战力的猎杀者代替这个名额，那给他们阵营带来的好处就不小了，在虚空之树部分公证上，必然要偏向轮回乐园一些。
　　也正是这个原因，他们抵达这个世界的方式才有些特殊，不是被传送过来，而是乘坐飞船，之后通过弹射舱登陆。某种角度上可以算是藏一手。
　　“这玩意你用着。”林久扔给了疯医生一张来自达修斯的幻面道具，这是一次性消耗品，已经被淘汰的那类。林久现在用的是达修斯那边研究的最新款。
　　本来打算如果自己要猎杀的是圣光乐园的契约者，就伪装成无名圣徒的模样，再放走一两个。很容易被看破，但这操作就是可以搞无名圣徒的心态。
　　结果对手是天启乐园的契约者，没什么操作空间。林久倒是想幻化一波圣域乐园的神父，但他也没见过神父长什么样。
　　“达狗……咳咳，达修斯的东西？”疯医生接过林久给的道具查看了一下，表情管理居然有一瞬间没有控制住。要知道疯医生可是属于那种，就算将人大卸八块，溅的满脸鲜血，依然能保持文质彬彬的疯子。
　　没想到连达修斯面都没见到，只是看到达修斯出品的东西，就差点表情失控。可见达修斯曾经和对方打过交道，而且还给疯医生留下了深刻的印象。
　　达修斯出品的道具简介上面都会标注他的名字，为的就是让用道具的契约者一边用，一边咬牙切齿一边地骂人。
　　“吼吼～还是熟人啊。”林久直接笑了，他大概想到是什么情况了。达修斯对同乐园的契约者多少还是收敛很多的，但估计当初碰到疯医生的时候，疯医生还是个违规者。
　　那么对于违规者的操作可就没有那么多限制和顾虑了，再想想达修斯那出神入化，属于因果系的幻化能力，怕不是那次接触后，疯医生就剩一身掩体的衣服了。
　　“嘿嘿嘿……”院长在一旁乐呵着，显然是知道疯医生的这件糗事。
　　“言归正传吧。先搞哪一方，你决定吧，院长，这方面你更擅长。”寡妇西也在笑，以疯医生的这种能力，再加上达修斯那种能力，只要得到轮回乐园的公证，完全就是想潜入哪方，就能潜入哪方。
　　达修斯这个名字说出来，林久都能听到身后的一些磨牙声，还有阵阵杀气。可以说，这家伙的名声在轮回乐园里，可比他这个本体大多了，甚至在涉及群体上，比“斩首的夜”更广。毕竟现在的低阶契约者不一定听说过苏晓的名头，但肯定被达修斯坑过。
　　没错，这里就是单指达修斯，轮回商会的商业行为还是比较靠谱的，单单就是这个商会会长比较坑人。
　　不少契约者在被达修斯坑过之后，还要庆幸轮回商会没有把会长的行事风格学下来，不然他们就更惨了。
　　现在他们的想法非常明确，直接搞其他乐园的契约者，至于抢夺时空之力凝结体？完全不用着急，先把其他四方都清出这个世界，那就不用抢了。
　　经商议，轮回乐园方的契约者们达成初步联盟，别认为轮回乐园的契约者们同处一个战区就会合作，眼下这种投票性质的联盟，已是很罕见的情况。
　　己方一共260名契约者，经投票表决，几乎所有人都同意加入临时团队，临时团队无任何限制，可随时退出团队。
　　剩余的八人则是不同意加入，其中有两人自闭中，他们神情木讷，从不与人主动交流，看两人的模样，应该是孪生兄弟，都被自身的某种能力影响。他们这种，只会去按照自身的意愿行动，属于完全无法指挥的那种。
　　剩余的六人，他们都是独狼，而且能力特殊，分别是：黑寄生，邪活种召唤，幽灵自爆流，毒师，活性生物炸弹，最后还有原地去世流。
　　黑寄生，她的能力不分敌我，所放出的寄生物，她自己都不能完全控制。邪活种召唤的仁兄也是类似的情况，他自己能召唤出什么。幽灵自爆的少女，放出幽灵后，那些幽灵会向她周边半公里内一切活物体内钻，然后爆炸，敌我不分。
　　还有毒师、爆炸狂魔，以及黑魔小胖，这六个人的共同特点就是能力敌我不分，不适合与大部队一同行动，绝对会误伤友军，在院长的协调下，他们六人组成一个小队，也就是在这次世界争夺战会有赫赫威名的自杀小队，他们六个一个比一个危险，互相伤害就好。
　　自杀小队的首个目标，就是去摧残天启乐园，原因是天启乐园的人最多，很适合他们的能力发挥。



第1999章 失败等于死亡
　　决策的事，林久，苏晓都没有瞎掺合，这种事如果有太多决策者，会很乱，导致行动效率降低。
　　长相酷似大猩猩，满脸黑毛的金刚王则是在抠鼻屎，画面感极强，能在脑海里徘徊好久，这让林久和苏晓都不敢多看，怕忍不住笑出来。
　　这种情况下，笑出来可不是什么小事，搞不好轮回乐园这边还没对其他乐园动手，就会在大本营里爆发一场乱战。这可不是开玩笑，只要有两个人不满的打起来，绝对会成为导火索。金刚王能让林久和苏晓同时退避三舍，要是知道的话，也足以自傲了。
　　“死亡乐园更优先，圣域的教团的确难对付，但现在不是对付他们的时机，蓝大夫想混入那些神棍中很难，暴露风险高。”院长的提议很有道理，最先对付的，一定不能是软柿子，而是要选择最难对付了，死亡乐园是老对手了。
　　寡妇西的提议同样思路清晰，她的想法就是以最快的速度灭了教团。这种情况下，最好的方式就是让所有人都表态，因为轮回乐园方没有真正意义上的首领，也不可能有。
　　而让轮回乐园契约者来表态，那么结果就没什么分歧了，因为轮回乐园契约者就喜欢先啃硬骨头，先对付死亡乐园的支持者会更多。
　　那么在这一刻，院长就会成为计划的策划者，寡妇西负责完善院长的计划，决策权交给院长。而院长的压力也不小，因为一旦是院长计划的问题导致行动失败，那么他必然活不到下一个世界。
　　只要计划失败，就算硬顶惩罚机制，这些疯子们也会将院长轰杀成渣，之后由寡妇西决策，寡妇西也失败，她也会死，这就是轮回乐园的风格，有能力就可以成为决策者，机会只有一次，失败等于死亡。
　　而且这里的计划失败，只能因为是轮回乐园这边战力不足导致的，其他任务意外情况都不行。意外情况就是例如其他乐园阵营介入之类，将这些意外情况计算在内，也是最为决策者应该做的。
　　所以，作为决策者的计划里，不允许有失败。常人面对这样的团队，心里绝对会很沉重，很有压力。但能在轮回乐园契约者团队里成为临时决策者的，什么人都有可能，绝对不会是正常人。
　　从院长那表情就可以看出，他现在很享受这种被恶意环绕的感觉。今天的情况，就算是超级老阴哔斯芬克还活着，都稳不住场面，斯芬克的确聪明如鬼，可在面对轮回乐园的疯子们时，他就无法那么从容，这方面，院长强于斯芬克。
　　院长第一步就是让疯医生潜入死亡乐园，没详细说明计划，他让疯医生做的事很简单，潜入到死亡乐园的大本营，之后等待机会，或是凭借个人能力，创造机会。他并不要求疯医生拿到什么话语权，把敌人当成蠢货，只会让自己接近失败。
　　在院长他们商量着怎么对付死亡乐园的时候，自杀小队已经出发去针对天启乐园。天启乐园的契约者人数最多，如果是一盘散沙的情况下，他们能发挥出来的战力并不强。但在有领袖统领的情况下，天启乐园的威胁并不在圣域乐园和死亡乐园之下，让自杀小队过去骚扰最合适。
　　现实世界里有种生物，名叫锥形蜗牛，它会用自己柔软的身体当做诱饵，引诱猎物，从而捕杀，同时它也是世界上已知最毒的生物之一，它的一滴毒液，足以轻松杀死二十名成年人。
　　而自杀小队的每一个成员，都是极度危险的“锥形蜗牛”。特别是刚刚被远程能力轰炸死的黑魔小胖。
　　天启乐园的猎鹿女“杀死”小胖后，手臂上出现一团黑色烂肉，这团烂肉似乎有生命般，死死裹在她手臂上。
　　小胖体内寄宿的黑魔强度毋庸置疑，未来能成长为绝强者的玩意。这东西就和莫斯初步成为异类生命的那个厉鬼世界里的厉鬼相似，与小胖的关系也很像那个世界的驭鬼者，“驾驭”不了黑魔，身体就会被黑魔侵占，意识会被吞没。
　　黑魔的能力施展媒介名为“恐惧传递”，当宿主处于压制它的阶段死亡时，就会以某种器物为载体，用这种器物，与击杀者间产生联系，然后进行捕食。
　　黑魔完成一次捕食后，寻找下一个猎物是感知精神波动，恐惧、愤怒、求生欲，这三种精神波动，都会被黑魔捕捉到，以此为媒介，出现在下一个猎物身上。
　　黑魔捕杀三名敌人后，宿主可以借助黑魔内的生命力重新构建身体，如捕杀猎物不超过三个，且敌人的生命力不够强大，黑魔会吞噬掉宿主的灵魂。
　　而黑魔的克星是雪盐，以及高纯度圣属性能量可以抑制它的捕食速度与范围。在距离这个位置不远处的地方，红莲的身影出现在这里。
　　林久知道黑魔“恐惧传递”的效果，所以特意来让红莲助他们一臂之力，混乱之铃的声音扩散而出，被波及到的天启契约者本来就心里发毛，在混乱之铃的作用下，迅速演变成恐惧，或者是愤怒的情绪。
　　红莲倒不是不想动手，毕竟这些契约者代表的可是功勋，但自杀小队的成员能力都是敌我不分的，他在这边打个辅助还行，要是杀过去，肯定会被“自己人”的能力伤到。
　　就算可以避免这个问题，他也不会杀上去，这可是在天启乐园大本营，有着八百契约者，他又没有极强的保命能力，冲上去岂不是去送人头的。
　　此时暂未爆发大战，五方都完成登陆，依靠大本营稳定下来，有大本营的意义非同寻常，先不说有了退路，单是大本营内的治愈光环，就让契约者们很惊喜。
　　圣光乐园，圣域乐园，死亡乐园，轮回乐园四方的契约者，都开始在大本营附近区域搜寻时空之力凝结体，五方的空间坐标互相干扰，导致寻找时空之力凝结体只能靠契约者们。
　　四方的契约者们约五十人一队，开始寻找时空之力凝结体，有趣的是，疯医生也加入死亡乐园的搜寻队，看那模样，分明是已将自己完全代入到死亡乐园契约者这一身份。
　　高明的间谍，不会每天想着怎么完成任务，而是先融入敌人中，模拟出敌人的行为准则，以此行动。



第2000章 无罪之善
　　四方都在寻找空之力凝结体，唯独天启乐园方还没出动，原因是，自杀小队将他们折腾的不轻，死伤人数不多，但却很难受，尤其是对士气的打击。
　　自杀小队没多久就隐匿起来，他们六人也不敢太肆意妄为，他们是疯子，但不是傻子，更不是莽夫，知道一旦被逮住机会，他们被团灭只在瞬间。六对八百，对面一人一道技能，就能将他们轰得连渣都不剩。
　　轮回乐园大本营这边，林久趁着战斗还未打响，构建法阵，将许久不见的使魔贞德召唤到这个世界来。贞德的能力在一定规模的团战上，还是非常实用的。
　　“呃……”传送阵破碎，贞德的身影出现在林久眼前。而她一出现，就感受到了自己被一团团的恶意包围。环顾四周，那一道道嗜血的眼神依旧让贞德有些不适。
　　“好久不见啊，御主。”贞德很快适应了这里的氛围，和林久打着招呼。毕竟是林久的使魔，贞德也很熟悉这就是轮回乐园契约者的风格。轮回乐园里，除了老阴哔之外的大多数契约者能有什么恶意？他们单纯只是想宰了敌人而已。
　　“你倒是在各个世界玩得很开心，和你一样的那个呆毛王可就不太开心了。”林久单单看贞德的外形，就能感觉到她的气质有所变化，而且实力也有所提升。他的话语也只是调侃，知道贞德自己在未知的世界探索时，估计遭遇的危险也不在少数，否则实力也不会有明显提升。
　　“呆毛王？亚瑟王啊……她不挺好的，有那么好的老师。”贞德在脱离Fate世界后，自然也是有看过这个系列的作品，听到林久提到的外号，顿了一下，想到了是谁。
　　“你也学会地狱笑话了，真是士别三日，刮目相看啊。”林久投去诧异的目光，同时查看了贞德的信息，实力提升还真不小，连前缀称号都出现了变化，象征着那个“圣女贞德”彻底成为了过去式。
　　无罪之善·贞德
　　种族：英灵
　　身份：使魔
　　生命值：100%
　　法力值：8000
　　真实力量：125
　　真实体力：110
　　真实敏捷：110
　　真实智力：120
　　真实魅力：105
　　技能一：启示Lv.Max（被动），有一定概率预知有关目标的未来片段。
　　技能二：心如明镜Lv.Max（被动），意志力+30点。
　　技能三：领袖气质Lv.Max（被动），作为将领指挥时，军团气势+20%，军队调动效率+10%。
　　技能四：神圣之心Lv.Max（被动），提升“心如明镜”、“领袖气质”20%效果。
　　技能五：枪术宗师Lv.10（被动），提升枪类武器攻击力319%，神经反射速度+48%，动态视力+50%，攻击附带强破防效果。
　　附加能力：诛邪（被动），攻击目标体力属性高于自身，所造成伤害提升30%；若攻击目标为黑暗系，效果翻倍。
　　Lv.10衍生能力：除魔（被动），枪术攻击伤害转化为真实伤害。
　　技能六：自我恢复Lv.Max（被动），每秒回复40点生命值与20点法力值；攻击造成伤害后，攻击造成伤害的30%将转化为生命值，回复自身损失生命。
　　技能七：圣光礼赞Lv.Max（主动），消耗20%法力值，恢复友军群体（500点+智力属性x2）点生命值；友军群体进入治愈状态，每秒回复30点生命值，持续60秒。
　　技能八：军威之佑Lv.Max（主动），消耗20%法力值，使统领的军阵群体受到魔法伤害和物理伤害减免50%，持续120秒时间。
　　技能九：吾主在此Lv.Max（主动），挥舞的圣旗所变成的宝具。透过祝福来守护着以此旗为中心的10米距离单位内部。可以把规格外的对魔力直接转变为物理防御力挡住对方的攻击（护盾拥有等同于法力值的防御力，每秒消耗10%法力值，可随时解除技能，法力值低于10%时，将自动解除技能效果）。
　　提示：举起圣旗的期间，将无法进行一切攻击。并且旗帜本身会持续积累对方的攻击伤害，所以滥用的话将会再也无法使用。
　　技能十：红莲圣女Lv.Max+（主动）
　　效果1：当贞德持有武器“红莲裁决”时，可召唤结晶化武装，综合属性提升20%。解锁“剑术宗师Lv.10”此能力。
　　注：解锁剑术能力强度与自身剑术基础能力相关。
　　效果2：当贞德用武器划破自己的手掌，选择献祭自身时，将直接解锁“红莲裁决”第四个装备技能“裁决”。作为代价，两个任务世界无法召唤英灵贞德。
　　技能十一：庇佑之光Lv.Max（被动），统领军队时，军队士兵受到庇佑，生命值提升30%点防御力提升20%，体力属性临时+2。
　　技能十二：焰刑地狱Lv.60（主动），开启该技能后，进入火狱形态，攻击力提升60%，真实力量、真实敏捷、真实体力临时提升5点。
　　提示：长时间处于火狱形态，容易堕入疯狂。
　　技能十三：剑术大师Lv.50（被动），近战伤害提升266%，剑术技巧大幅度提升。
　　Lv.10附加能力，凝心（被动）：控制效果减免25%。
　　Lv.20附加能力，万象（被动）：剑招威力提升20%。
　　Lv.30附加能力，荣耀（被动）：意志力+50点。
　　Lv.40附加能力，心象（被动）：心灵系能力抗性提升30%…
　　技能十四：刑狱之焰Lv.50（主动），具现出过去曾灼烧自身的火焰，能灼烧肉身、灵魂、乃至心灵、意志，这是正视内心的一切后，所掌握的火焰之力。
　　……
　　贞德的各项能力都提升很大，不少能力都提升到了Lv.Max，使得能力增幅效果更强，能在团战中发挥更大的作用。而贞德自身的实力提升也是非常明显，基础属性就不说了，战斗基础的枪术都达到了枪术宗师Lv.10，超过了林久的Lv.3。
　　而拿到红莲手里的武器时候，还可以进一步强化，掌握剑术宗师能力。单是技法提升到宗师级，对她的实力就是巨大的增幅。
　　而且贞德还掌握了能灼烧一切的刑焰，这种火焰和林久的太阳焰、灵魂焰，红莲灼烧罪孽的业火都有所不同，偏向于心灵之焰。
　　林久：还有谁没有火焰系能力啊？
　　不仅如此，贞德手中所用的常规武器，军魂战旗，也被她提升到了史诗级品质，武器能力没什么变化，依旧防御辅助为主，在原有基础上效果增强了不少。
　　等后面打团时候，贞德绝对是第一“主力”， 裠瘤⑻就鷗 爸溜si邻V各自辅助效果放到这些契约者头上，会让本来就够猛的轮回乐园契约者更猛。
　　轮回乐园里面的辅助可是稀有物种，能有一个，打团肯定会是被保护的重点。大伙都不蠢，这一连串增幅效果摆在那里，肯定要以辅助为核心战斗，至于这些狠人会不会杀上头，到时候再说。



第2001章 蔓延的火焰
　　林久思索了一下，以贞德为核心的抱团打法其实不太适合轮回乐园。如果放在天启乐园，或者是圣光乐园，这种打法很正常。但轮回乐园并不适合聚集几十个契约者一起战斗。
　　一方面是轮回乐园契约者之间根本没有什么配合，更不用说什么默契；另一方面则是因为这次并不是两个乐园之间的对抗，而是涉及五方的混战，而轮回乐园因为世界争夺战胜率太高，很容易成为联合针对的目标。
　　一旦几十个契约者抱团到一起，林久怀疑其他四个乐园的契约者会第一时间将这批轮回乐园契约者视为目标，群起而攻之。分散开来，各自为战，再以一个乐园的契约者为目标，这种战斗模式更适合轮回乐园这些人。
　　而林久已经想到了贞德更能发挥作用的地方，那就是去五方乐园地盘之外的地方传播太阳信仰。林久从世界简介的内容可以了解到，这个世界的人类和兽人似乎过得不太好，甚至可以说差点被逼到团灭的边缘。
　　林久就喜欢这样的群体，贞德本来就擅长传播信仰，她带着林久研究的太阳火纹图腾，前往兽人族和人类地盘传播太阳信仰，绝对能像深渊世界的极寒地区那样，信徒和太阳军团成员如病毒版迅速蔓延。
　　确定这个想法之后，林久就安排伊莎贝拉、温妮两人和贞德联合行动，悄然离开了轮回乐园大本营。而滚滚则是继续留在林久身边，和其他乐园契约者对抗。
　　时空之力凝结体其实很显眼，附近会有时空之力乱流，代表着时空之力凝结体很有可能会被人捡走了。
　　百公里内的区域，发现很多兽人与不明物种的尸体。兽人是这个世界的土著居民，不明生物应该就是异种。之前已陨落的时空结晶，已被兽人和异种捡走，他们没有驱散装置，所以用人命填。
　　五方乐园降临后，兽人与异种被驱散，外加众多契约者在此，兽人和异种不敢轻易踏入到这片区域内。这代表，兽人与异种手中应该有不少时空结晶，陨落期一共15天，如今只剩10天，前5天陨落下的时空结晶，都在那两方手中。
　　所以现在林久就已经未雨绸缪，让贞德她们去谋划这些本土势力手中的时空结晶。将兽人变成自己人，再带领兽人打败异种，那么两方手中的时空结晶都将会是他的囊中之物。
　　更重要是，当本土势力发展起来后，就算轮回乐园这边的契约者失败了，死伤惨重，依靠着贞德那边发展起来的力量，林久也有能力反攻其他乐园。
　　在一些特定的历史环境下，以林久研究出来的太阳火纹图腾的手段为核心，太阳信仰为次要核心，发展太阳军团的速度超快。
　　这些特定历史背景大多都有着共性，例如饱受苦难压迫、经历常年严寒摧残、经历灭族危机等等。这些类似的情况下，这里的群体本来就是一点就着的干柴，林久需要提供的就是那一团“太阳焰”，会让“火焰”迅速蔓延。
　　有称号助力的苏晓也擅长打军团战，而且就以苏晓那气质，往军团长的位置上一放，相信没有哪个士兵会不服的。不过苏晓打军团战的前提是进入任务世界后，自带军团长身份，也就是需要一个现成的军团让他带领。
　　在不召唤虫族的情况下，在原生世界里拉起一股势力这方面，苏晓自然是远不如林久这边。拿历史角色模版对比的话，苏晓差不多就是韩信，你给他多少兵力，他就能爆发多少战斗力。而林久这边不说开局一个碗，也差不多是开局一个亭。
　　特别是在有对立压迫的世界，林久跑到弱势那一方，来一出“苍天已死，黄天当立”，分分钟拉起一个太阳军团出来。
　　他现在派出去的贞德可不仅仅只是会传教，还是一个非常优秀的统帅，军队战术素养方面可比林久、苏晓这一个靠技能，一个靠称号能力的门外汉强多了。
　　时空之力凝结体会在十天内，全部陨落到这片区域，眼下应该陨落了一些，具体方位不得而知。
　　天启乐园方人多的好处就在这时候展现出来了，直接分成六队，而且每队都有一百人，一队由无名圣徒带领，一队由逗比妹彩虹鸟带领，剩余四队也各有头领，其余契约者留守在大本营内，随时增援其他六队。其它乐园阵营契约者数量可没有奢侈到这么分配。
　　局势渐渐平息下来，直到下午的时候，圣光乐园那边发现了第一块时空之力凝结体。按理说，圣光乐园应该立即将时空之力凝结体带回己方大本营，封存起来，那样就绝对安全了。
　　可如果时空之力凝结体那么好拿，五方乐园就不用设立大本营，在时空之力凝结体陨落的百米范围内，是混乱的时空之力乱流。
　　直接闯入这混乱的时空之力内，那是在找死，想取到中心处的时空之力凝结体，需要先设立驱散装置，将周边已经被污染的时空之力清除干净。
　　要么怎么会出现那么多异种和兽人的尸体呢，他们没有驱散装置的情况下，就只能以这种方式将被污染的时空之力消耗掉，才能拿到时空结晶。
　　乐园阵营这边就不一样了，每一方的驱散装置可在大本营内免费获取，每人最多一枚，而在时空之力乱流附近，最多可设立五处驱散装置，再多就可能引发空间爆震。
　　圣光乐园的几十名契约者设立好驱散装置，刚激活，一道光柱直冲天际，圣光乐园的妹子们都傻了，只要不瞎，隔壁的两家邻居都能看到这光柱，悲催的是，圣光乐园左右的邻居是死亡乐园与轮回乐园。
　　死亡乐园契约者：呦呵，那是什么？
　　轮回乐园契约者：让我康康！
　　驱散装置的功率不低，一分钟不到，那道光柱就消失。但圣光乐园的几十名契约者刚要带上时空之力凝结体撤，后面来自圣域乐园的教团就堵上来了。
　　而天启乐园契约者这边也是雄雄赳赳气气昂昂的赶往战场，结果在半路上就与轮回乐园方的大部队遇到。
　　仇人相见，一点都没眼红，天启乐园只有一个小队，总计一百人左右，遇到轮回乐园的大部队后，战术性撤退的速度那叫一个快。轮回乐园这边也没有追，时空之力凝结体更重要。
　　轮回乐园这边到场时，可以看到前方是一道陨石坑，保守估计直径在一公里以上。而在里面，三方的契约者已混战成一团，这陨石坑不是时空之力凝结体砸出，而是原本就存在，圣光乐园小队逃到这附近后，被死亡乐园与圣域乐园两方的契约者围堵在这。



第2002章 潜力
　　但他没法这么做，因为自己的队友已经冲上去了，没人能控制轮回乐园契约者的行动，他们能听大致的指挥就已经很给面子了。
　　“分散开，只杀圣光乐园。”院长一声大喊，然后很淡定的坐在一块岩石上，打打杀杀的事，他这把老骨头不擅长。
　　己方契约者的确不好指挥，可这不代表完全不听指挥，在听到这声怒吼后，己方契约者们没什么表情变化，可被围堵在陨石坑内的圣光小队，却差点脑淤血。
　　被死亡小队与教团围攻，已经够绝望，眼下再加上轮回乐园方的大部队，这种情况下，再不舍弃时空之力凝结体，就可以考虑用什么型号的骨灰盒了，是翻盖的，还是滑盖的。
　　陨石坑内，这里已混战成一团，四方契约者汇聚在此，场面有多混乱可想而知，各类法系能力横飞，不过没人使用大范围能力或道具，一是担心误伤友军，二是怕破坏时空之力凝结体，毕竟没人知道这东西结不结实。
　　但如果给林久机会使用灵界+阿波罗的组合，他会毫不犹豫。就算时空之力凝结体可能会被损毁，不过牺牲这一块时空之力凝结体，换来重创三方乐园势力的结果，这是非常划算的选择。
　　混战中，布布汪隐匿在持有时空之力凝结体的圣光契约者附近。值得一提的是，泰莉德并未出现在这次的世界争夺战中，不过林久看到了另一个身影，轮回分身之一，加入圣光乐园阵营的曦。在曦诞生之后，林久就没有再见过他，反倒是苏晓之前和曦有过合作。
　　圣域乐园那边的冥也没有出现在这个世界，这次圣域乐园是神棍的主场，冥那类契约者不适合加入。
　　还有天启乐园，林久也没有看到兰爵，或者是希的身影。也有可能是他们坐镇大本营，但这种概率不大，而且希和无名圣徒都是领袖型的，他们不可能扔到同一个世界。
　　兰爵则是属于独行侠类型，当初的兰爵就是独行侠，成为林久轮回分身后的兰爵就更加独来独往了。
　　至于他在天启乐园还有一个轮回分身，愚者·阿纳斯，他可能参加了这次的世界争夺战。不过他属于辅助，还是智囊型角色，坐镇大本营的概率很大。
　　林久大概能推测到这两个乐园的计划了，时空之力凝结体是很重要，否则天启乐园不会把六阶头牌无名圣徒派出来。但都可以知道获得高收益的概率并不大。
　　而轮回乐园这边一向都是追求全胜，也就是时空之力凝结体他们要，而世界之核他们也要，所以派来的参战者肯定都是精锐。事实也确实如此，拉来了苏晓还不够，连带着把林久都征召过来。
　　那么天启乐园和圣光乐园可以把自己六阶中的高手分配到其他世界争夺战中，那样获得胜利，赢取一个世界的概率还会大大增高。
　　天启乐园还没完全舍弃这边，派来无名圣徒，而圣光乐园的重心已经转移了，原著中泰莉德在圣光乐园六阶中是不是最强不知道，但现在能和林久，苏晓争锋的泰莉德绝对是。
　　连泰莉德都没有派出来，就能看出圣光乐园的重心已然不在这边，对参加这场世界争夺战的契约者唯一的要求就是尽量获得一点时空之力凝结体。
　　这么一想，其实也不亏，至少圣光乐园在泰莉德参加的那场世界争夺战能获取胜利。而兰爵就不一定了，他的实力很强，但和泰莉德还是差了一档，这是能力体系上的差距。
　　苏晓的强大除了自身拼命之外，灭法者职业体系是不可取代的重要因素，虚空之中的顶级能力体系。林久的“轮回者”职业体系未完善起来之前，太阳星传承的力量给他很大的助力，让他能保持实力的强势，这份传承同样也是虚空顶级传承。
　　泰莉德的魔镰职业同样是虚空顶级传承，在这方面上，林久的轮回分身有所差距。目前为止，只有莫斯有潜力追上他们这个梯队，其他分身都差点意思。莫斯走的是异类生命路线，而虚空中的异存在强度不需要多说。
　　如果林久那些轮回分身实力想要跟上，然后接近林久、苏晓这些同阶顶级强者的实力，核心职业体系很重要。红莲算是有些雏形了，剑术+负能量+原罪物的完全体可以有一席之地。
　　希也有点潜力，前提是她能将晶化能力和神灵系能力完美融合，否则以目前作为核心的晶化能力发展下去，未来恐怕不会强过林久身边的温妮。古龙一族的晶化能力，温妮才是正统。
　　作为早期的轮回分身之一的青，元素守卫者+近战宗师实力会不错，但这两个方向，元素守卫方向没完善，所以主要发展的还是近战宗师能力。单一近战技法，没有职业体系配合，无法强势起来。
　　这些都是林久较为熟悉的轮回分身，可以分析一下，还有那么几个至今为止，林久都不知道状态的轮回分身，想了解情况都没有办法。至于达修斯，他的定位就不适合战斗，保命能力够强就行。
　　坑里的混战越发混乱，轮回乐园入场后，圣光乐园契约者不可能在持有时空之力凝结体，将其扔了出去。而一直在守株待兔的布布汪将其拿到，然后转交给了混战中悄然混入天启乐园的疯医生。
　　在场熟悉布布汪能力的敌人，只有天启乐园的无名圣徒。在确定时空之力凝结体极大概率被轮回乐园的人拿到手后，无名圣徒先是郁闷，然后心中又有了新的想法。
　　轮回乐园方经常是世界争夺战的胜利方，其他几方乐园契约者都没少在轮回乐园契约者那里吃亏，只需一个契机，其他三方绝对愿意联合起来，与他们天启乐园一同围攻轮回乐园方。而这个时空之力凝结体就是那个千载难逢的机会。
　　结果还不等他开口，潜入天启乐园的疯医生就手持时空之力凝结体，将其他乐园契约者的注意力全部吸引了过来。
　　还没等无名圣徒下令，他身后的契约者们夺路狂奔，现在谁抢到时空之力凝结体，就是众矢之的，不跑只能等着挨打。
　　一时间，场面再次混乱，天启乐园方的几百人快速散开，轮回乐园方的众人也散开追击，教团与其他两方同样如此。这种情况下，天启乐园方不会聚在一起，他们的人数最多，只要分散开，就算被追杀，也能以多打少。



第2003章 先残的圣光
　　事实证明，这种大范围的追逃战斗，比大规模团战更凶险，一些倒霉的契约者，被多方的契约者围攻，很短时间就变成血肉模糊的尸体。
　　院长之所以要先对付死亡乐园，就是因为眼下的情况，其余四方中，无论哪方获得时空之力凝结体，只要哪一方的大部队到了，战斗基本就结束。
　　时空之力凝结体不止一颗，为了现在这颗时空之力凝结体硬拼不值得，这点五方都知道。唯一的例外，就是轮回乐园方获得时空之力凝结体，一旦获得，马上会被围攻，而且是其余四方不留余力的围攻。
　　以往的世界争夺战，轮回乐园方赢的次数太多，其他四方契约者难免心生忌惮，他们这次想赢，最先要做的事，就是找机会协力围攻轮回乐园方，将轮回乐园方淘汰出局。
　　所以他们前期的目标从来都不是争夺时空之力凝结体，而是找机会除掉其他乐园。这其中，圣域乐园和死亡乐园的威胁最大。其中圣域乐园的整体威胁更强，因为他们是非常团结的教团。而死亡乐园的整体战力更强，但他们这次没有领袖，力量整合不起来。
　　一旦让死亡乐园这群人磨合起来，威胁程度不会比圣域乐园低。所以院长就想着找机会先把死亡乐园清理出局，这个过程中，能获得时空之力凝结体更好，没得到问题也不大。
　　院长有明确的最终目的，却没有明确的小目的，也没有明确的计划，甚至于，就算与他合作的友军，都不知道他下一刻会做什么决策，他会根据随机的情况，将事先布置的几个点连在一起，形成一张小网，之后再凭借这张小网，逐渐勾勒出一张大网。
　　对付院长最好的方式，就是找到他，以绝对的武力杀了他，如果不这样做，就算是和院长的互相算计中获得，也会损伤惨重，与院长这种老阴哔交手，就算赢了，也是血淋淋的惨胜。
　　院长在苏晓面前表现得这么认真的原因，就是苏晓这类猎杀者就是他的克星。疯医生是违规者转职过来的，他也好不到哪去。
　　天启乐园那边，无名圣徒带着团队返回大本营后，才发现自己这边被人算计背了黑锅，脸都气黑了。
　　强者争霸战时，他将圣光乐园的阿芙妮安排到明明白白，那时无名圣徒还以为自己已经变成了自己曾经最讨厌的老阴哔。
　　经过方才的事后，无名圣徒既悲催又欣慰的发现，他没变成老阴哔，至少相比轮回乐园那些老阴哔，他最多算是有点脑子，可依然不够用的那种。
　　而轮回乐园这边也不难猜到被坑后的天启乐园下一步无非就是去挖矿弥补损失。挖矿真是一件美事！
　　相比打打杀杀，挖矿的确是件很幸福的事，收益高，风险还低，每一矿铲下去，都可能有收获。天启乐园契约者的宣言就是：争夺时空之力凝结体，无非是为了夺取资源，那就挖出同等价值的资源！
　　定下挖矿计划后，这里契约者们的气氛逐渐轻松与欢乐起来，在天启乐园，挖矿才是快乐的源泉。
　　首日的夜晚降临，天空中繁星遍布，大本营周边灯火通明，附近的契约者三五成群，没战斗时，己方的少部分契约者看起来并不凶暴，有位仁兄甚至架起画板，给一名御姐画人体素描。
　　看到这一幕，布布汪的内心毫不波动，白天时，它清楚记得，那位仁兄将敌人的脑袋扯下来，挂在腰上当纪念品，眼下没战斗时，却显得有些文艺。
　　林久则是在关注着贞德和伊莎贝拉那边的情况，在人类和亚兽人之间传教难度不大，难点在于找到他们，并聚集起来。原本兽人也是异种的清理对象，但兽人这个软骨头臣服于异种，只剩下亚兽人和人类还在顽抗。
　　现在的这几个乐园对手都不是重点，后面的异种和兽人大军才是真正的敌人。大本营的持续治疗就是为了这本土势力战斗而准备的。
　　为此，他们必须在和异种、兽人大军开战之前将死亡乐园清场。不这样做，之后轮回乐园方会被教团与死亡乐园两方压着打，眼下只剩教团，这很完美，既能让教团吸引土著民的火力，教团也成不了大气候。
　　如果没有先将死亡乐园清理出局，一旦土著民发动袭击，来的敌人数量不会少，铺天盖地土著的冲过来的情况下，试问哪方最轻松？答案当然是战力足够强，而且彼此相邻，能互相掩护的死亡乐园与圣域乐园方。
　　他们两方届时一定会真正的联合在一起，当有时空之力凝结体陨落，他们双方会抽调人手，留人守大本营后，双方联合，与土著势力抢夺时空之力凝结体。
　　而位于最上方的轮回乐园，左边是天启，右面是圣光，就特么没一个能打的，到时只要异种与兽人大军不傻，就会将火力集中在最强的轮回乐园方大本营。
　　死亡乐园与圣域乐园两边都很强，所以他们那边的异种与兽人大军，会被两方平摊开，压力骤减，让他们两方外出争夺时空之力凝结体的优势巨大。
　　值得庆幸的是，这次死亡乐园的契约者没有领袖，而圣域乐园这边的领袖牧羊人想不到这么远，所以现在最安逸的就是死亡乐园与圣域乐园这两方，他们将重心放在任务上，找到时空之力凝结体的几率最高。时空之力凝结体其实很显眼，附近会有时空之力乱流。
　　一颗流星从天空中落下，看轨迹，落点就在几十公里外。
　　【公告：时空之力凝结体即将着陆。】
　　天空中的不是流星，而是即将落下的时空之力凝结体。强光在远处乍现，时空之力凝结体着陆了，落地时炸开的强光，就算距离很远也看的一清二楚。
　　三十公里外，大群契约者快步奔行在夜间的荒野上，近五百人却无人交谈，这是死亡乐园与教团的联盟，他们双方已谈妥，获得时空结晶后，哪方死伤人数多，就哪方先拿，下一颗就是对方的。
　　而这次轮回乐园没有那么急赶到场，导致的结果就是圣光乐园的契约者撞上了杀手和神棍的联盟。
　　在圣光乐园的妹子们看来，死亡与圣域的联盟，综合战力绝对要高出轮回乐园。而现在，综合实力最弱的她们，对上了最强的联盟，情况可想而知。
　　不过圣光乐园的战力虽然排在最后，但想团灭她们，难度极高，其中的主坦如同打了鸡血。其他乐园的主坦，最多也就敢压制几人，可这些主坦，每人都用领域压制几十人，他们的增益状态多到数不过来，三种近战属性，都被增益到149点，卡在属性壁障的极值。
　　但没什么用，还是被死亡+圣域的组合堵在大本营杀，战斗持续了四个多小时，从时空之力凝结体降落地一直杀到圣光大本营，圣光乐园这边足足死了四分之三的人。



第2004章 亚兽人
　　不过想要杀绝那是不可能的，圣光乐园方躲到飞船内后，基本就没有伤亡，一群治疗系加大本营的治疗光环，想死都难。所以退守大本营的圣光妹子不担心自己会死，只是觉得异常憋屈。
　　在今晚开战前，教团一直说要联合他们圣光乐园，可在今晚直接翻脸，联合的事只字不提，因为教团有了更强的盟友，死亡乐园，外加时空之力凝结体有限，不可能三方分。
　　所以圣光乐园愤怒的不止是被堵在大本营杀，还有被背刺的愤怒。说起来，圣光乐园大抵是有被背刺的特性吧。而被背刺后，活下来的圣光乐园契约者都有优异表现，这不剩下的契约者已经打算联手轮回乐园那边的疯子了。
　　轮回乐园方的奶妈很罕见，尤其是在战争世界，如果遇到一位奶妈，那是极其稀缺挂件，会被疯子们抢来抢去，轮回乐园的奶妈们也乐得如此，她们早就习惯和疯子们相处，懂得如何保护自己。
　　轮回乐园内更多的治疗系，都是战斗奶，这种战斗系奶妈不会去辅助其他人，她们的破坏力极强，为什么要去奶别人？
　　而现在轮回乐园方有机会联合一群奶妈，不是疯子战斗奶，而是擅长增益与治疗的正统奶妈。轮回乐园+圣光乐园绝对是最强组合，比什么圣域+死亡可怕得多。
　　此时，轮回乐园大本营这边，将联络器送到圣光乐园临时领袖伊莫弥手里，院长也是和对方商量好了合作协议。
　　院长这边结束通话后，苏晓就在一旁，泛起血色的双眸盯着院长，这是一种警告，省得这家伙把自己人弄得伤亡过多。林久在这附近坐着，他的注意力已经不在大本营内，而是通过机械设备，观测着贞德她们那边的情况。
　　“陨落区发现很多本土居民的尸体，他们也需要时空之力凝结体，从尸体的死亡时间判断，在我们抵达这个世界五天前，他们就到了陨落区，得到至少12颗以上的时空之力凝结体。”
　　苏晓点燃一支烟，根据他的判断，那些土著居民在等，在等己方的人数削减到一定程度后，再冲过来。
　　这个世界的土著民，其实是一股隐藏在暗地里的敌人，他们的数量众多，且占据绝对的地利，毕竟就生活在这个世界。
　　“兽人屈服了。”
　　“这可不妙啊。”院长得到这个消息，也不禁皱起眉头。
　　而林久也同样皱眉，这个世界的异种对他的太阳军团而言，还真是个不小的麻烦。贞德她们那边脱离五个乐园包围区没多远，就发现了已经在随时准备发起战争的异种大军。
　　她们自然是绕开异种大军，去寻找亚兽人和人类的反抗军。异种大军从某种程度上来说，还挺克制太阳军团的，他们在地心沉睡了多年，地心的温度极高，让异种们天生有高额的火焰抗性，能免疫大半的火焰伤害。
　　太阳军团的基础太阳火纹图腾赋予的力量中，太阳焰占了重要的部分。好在太阳焰不是一般火焰，对异种依旧能造成不轻的伤害，只是威胁性与面对其他类型敌人相比，会低上很多。
　　“真丑！”丛林中，温妮看着前方朝自己奔袭而来的异种，骂了一声，手持龙弓，龙晶箭矢凝聚而出。
　　这类异种用四爪奔跑，前腿较长，后腿略微弓曲，都有利爪，在它们腹部下方，是灰褐色的角质层，如同生物铠甲般，将它们脆弱的下腹保护在内。
　　异种背上是钢针般的黑色硬毛，这些黑色硬毛根部足有尾指粗，尖端看起来很锐利，而异种的眸子，是浅红色放射状瞳孔，这应该是地心的环境所导致。整体就像是一只异变的豪猪，这仅仅是异种中的一类，名为地行种。
　　地行种是速度型，它们的体长约两米出头，体力属性虽然不高，但数量很多，而且还有个地心生物被动，不仅提升火焰免疫能力，还增加了不少生命值。
　　丛林中这几百只地行种仅仅是为了搜查着亚兽人或者是人类的身影。很快就在温妮和伊莎贝拉的屠杀下，全部死亡，几百只地行种能造成的麻烦不大。
　　随后，一阵脚步声传开，一道道身影出现在丛林之中。这些身影身上多多少少都有着兽类的特征，有些是耳朵，有些则是尾巴，还有些是身上的毛发。
　　兽人和亚兽人的区别就在于，前者泛指能双足直立行走，有人类体态、兽类外貌的生物，而后者则是人类外形，外加一些兽类特征。更重要的是，亚兽人有着人类的智慧水平，还有兽人的体魄，这是亚兽人成为对抗异种主力军的原因。
　　不过亚兽人却没有人类那种强大的创造力，如果想要短时间恢复文明，人类这个盟友不能舍弃。人类的创造力是很强，但异种之中，有一类寄生种，对人类威胁很大。
　　作为异种中第一梯队的分支族群，寄生种虽然看起来不怎么样，可它们是顶尖的暗杀与潜入者。被它们寄生后，不仅会被夺取身体，它们还会用自身的神经去连通受害者的大脑。
　　这个世界的人类之所以会这么惨，起初时就是被寄生种搞的，寄生种伪装成人类的高层，破坏人类方的先进武器，电力供应等。
　　温妮和伊莎贝拉看到这些亚兽人，并未太过警惕，因为她们已经看到这些家伙身上显眼的太阳火纹图腾，他们现在都是太阳军团的人。
　　亚兽人撤开一条道，手持军魂战旗的贞德走了过来，可以看到她手中长枪的枪尖沾染了不少血液。那不是异种的血，应该说不完全是异种的血，也有亚兽人的。是寄生种干的好事，使得这支亚兽人反抗军暴露了位置，贞德杀的就是亚兽人中的“卧底”。
　　而贞德识别亚兽人反抗军中的“卧底”方法也很简单，推广太阳火纹图腾，让这些亚兽人信仰太阳即可。能获得太阳图腾力量的自然就没问题，而那些不能获得力量的，那就严格审查。
　　异种火抗确实不错，但太阳火纹图腾力量还有一个重要核心，那就是信仰。异种只听从异种之王的命令，不可能有信仰。
　　没有被寄生种寄生的亚兽人在贞德的传教下，很快就投入太阳的怀抱。他们面对异种的屠杀，又何尝没有向神灵祈祷过，如今信仰太阳能赐予他们对抗异种的力量，还有什么可犹豫的。
　　林久通过伊莎贝拉身上的机械设备视角，看了一眼，贞德传教的这批亚兽人，大概有上千人，而能称得上精锐战士的，也就几百人，还远远不够。



第2005章 背刺成瘾
　　王是绝对的种族管控者，而在王之下，就是异种高层们。王统领异种高层们，异种高层们指挥地行种战斗，王绝不能有事，如果王遭遇意外，那异种的高层们就无法控制地行种。所以林久也在想办法确定异种之王的位置，一旦确定了，就会找苏晓在合适的时机杀过去。
　　至于什么是合适的时机，就要看后续的计划进行的顺不顺利。
　　作为战争种族，异种的文明与人类不同，它们正处于侵略阶段，它们有能力占领这个世界，可它们并没那样做，原因是万兽大陆的资源不够充沛，一旦异种占领这里，数量庞大的地行种们，很快就会吃光陆地上的一切有机物。
　　对于异种来讲，这个世界不适宜它们建立文明，它们想过很多办法，例如饲养其他生物，控制种族数量等，结果都失败。
　　它们需要一个更巨大，而且超凡生物数量众多的世界，唯有通过猎捕超凡动物，地形种的食量才能得以控制，形成稳定的食物链，可惜，这个世界的超凡生物几近绝种。
　　一旦异种得到宜居的土地，它们会在短时间内建立起异种帝国，并逐渐繁荣。时空之力凝结体的陨落，让异种的王看到机会，它们能借助时空之力凝结体，举族离开这个世界，去寻找一个更大，并有超凡生物的世界，那样的话，异种才能脱离危机。
　　这也是为什么异种没有驱散装置，就用人命堆着拿到时空之力凝结体，面对乐园阵营契约者会死伤惨重，也要发动战争的原因。
　　异种的情况也不妙，如果不是王在控制，万兽大陆上的一切活物都会被地行种们吃光。异种们高层很早之前，就想离开这个世界，它们始终认为，这里不是它们原本居住的世界，否则怎么可能养不起他们。
　　在林久看来，这些异种的情况和棘虫星上的虫族情况类似。要想击溃异种大军，击杀异种之王是关键，而想要做到这点，一个叫做“蠕行之灵”的东西是重点。
　　就算异种大军会退让，轮回乐园这边也不可能放过它们，因为这个世界的核在异种那，或者说是在异种之王那，所以贝妮在外面寻找世界之核，其实就是在寻找异种之王的所在位置。一旦贝妮找到敌人的王，就立了大功。
　　能否弄到手蠕行之灵，就看探索队的了。夏，癞蛤蟆与1045号了，他们三个就是探索队，之前乘坐飞船抵达万兽大陆，是坐了个顺风车，临时充当舰长、厨娘等。
　　他们三个真正的目的地，是西斯星，那个正在崩溃的超巨大世界，时空之力凝结体就是因那个世界崩溃陨落而来。
　　探索队能否获得蠕行之灵，是能否击杀异王的关键。显然，其他乐园自然也是派出了探索队，不过从实力上来说，己方探索队的癞蛤蟆与1045号都很强，夺到蠕行之灵的几率较高。
　　哪方的探索队获得蠕行之灵，那一方在争夺世界之核时，就有了绝对的主动权，而想以常规方式接近异种之王，应该是不太可能。
　　轮回乐园这边的领袖团，嗯……轮回乐园契约者没有领袖，但可以弄出领袖团，院长+寡妇西+金刚王+林久+苏晓的阵容，足以在大多数情况下勉强指挥轮回契约者的大体行动。
　　在这个相互争夺时空之力凝结体的阶段，他们已经没怎么将目光放在其他乐园身上，而是考虑怎么应对异种，并抢来世界之核了。
　　第二颗时空结晶归属圣域乐园所有，原因是昨晚的战斗中，教团被锤的非常狠，圣光乐园的妹子们很愤怒，被教团坑了后，就算她们死伤惨重，也专挑教团的人杀。
　　教团与死亡乐园方是如何交涉的，外人不得而知，不过看得出来，交涉并不顺畅，双方都很不愉快。可以说，五方混战中，教团是迄今为止的受益方之一，他们精通背后捅刀子，差点就一刀把圣光乐园方捅死。
　　或许，圣光乐园就有着被捅的命吧。
　　世界争夺战第二天，清晨。露水打湿翠嫩的草叶，微凉的空气很清新，深吸一口让人感觉神清气爽。圣域乐园的人一大早就跑过来，想着联合轮回乐园，捅死亡乐园一刀。
　　教团在这会儿也察觉到了陨落区的情况，知道这个世界的土著民早晚会袭来，想以此为理由，与轮回乐园方达成联盟，双方联合，除掉盟友死亡乐园，以及被打残的圣光乐园。
　　教团这是背刺上瘾，刚背刺完圣光乐园，就来联合轮回乐园，去背刺自己的盟友，死亡乐园。这种行为准则看似莫名其妙，实则这就是教团的风格，这些神棍，连自己信仰的神灵都能换，更别说背叛盟友。
　　他们的行动准则就是没有准则，如果说轮回乐园契约者行为不受约束的话，那么教团契约者那就是没有底线。
　　死亡乐园方明显没找到五方混战的诀窍，什么合作，盟友，好处平分，那全是假的，今天我打你，明天你打他，这才是常态。这方面教团就很懂，而且不要忘记，老阴哔斯芬克就是来自圣域乐园，那边也有老阴哔。
　　别看圣光乐园那么恨教团，一旦双方的利益都能得到满足，两方马上会握手言和，愤怒的确发自内心，但也是给外人看的，让其他方认为，现在圣光乐园方只想对付教团，能不能完成任务都无所谓，以此退到安全线。
　　就只有死亡乐园没有统一的领袖，还没有看出这点。
　　现在的情况就是：
　　教团：背刺能手，战力强，打起来之后悍不畏死，是己方的大敌。
　　死亡乐园方：战力不容小觑，但这次没出领袖一类的人物，如果双子星没死，死亡乐园要比教团更棘手。
　　天启乐园方：老样子，已经去挖矿了。
　　圣光乐园方：已经残了，眼下正躲在大本营休养。
　　……
　　强光从高空落下，第三颗时空之力凝结体来了，是时候向死亡乐园开战。这次的关键就是轮回乐园这边已经抢到手的那颗时空之力凝结体，这玩意放在苏晓手里。
　　主要是防着林久，在这颗时空之力凝结体被抢回来后，林久打着好奇的由头把这颗时空之力凝结体拿到手，差点将其吸收毁了。
　　林久也没想到，他就尝试着吸收一点凝结体内部的时间之力，结果差点导致时空之力失衡，凝结体损毁。此后，林久就被禁止靠近时空之力凝结体，想要吸力量，自己抢去。



第2006章 天启除外
　　经昨晚的混战，死亡乐园方还剩295名契约者，实力一般的已全被淘汰。这次争夺时空之力凝结体，死亡乐园方当然不会倾巢而出，他们留下40人守大本营，其余255人去抢夺时空之力凝结体。
　　不过这次，死亡乐园方没冲的太快，他们的想法是，先让轮回乐园方与教团混战，他们最晚到场，至于圣光乐园那边，准备来打酱油的。
　　对于这颗时空之力凝结体，死亡乐园方势在必得，历次世界争夺战，轮回乐园方他们都能硬怼，可这次处处碰壁，轮回乐园方与教团已各拿一颗时空之力凝结体，三强中，唯独他们还双手空空。
　　高空，云层之上，苏晓站在一架单人飞行器上，能带入原生世界的飞行器械很稀有，这是寡妇西无偿提供。能飞行的契约者也有，但能飞这么高，力量还能达到计划要求的，轮回乐园里就只有一个，那就是林久。
　　不过经过之前的事件，其他人都不敢再让林久接触时空之力凝结体，所以这件事就交由苏晓进行。如果温妮在的话，倒是不需要飞行器，不过温妮并不在场。
　　林久也很无奈，他尝试吸收了一下时间之力，发现这玩意对他的用处不大，确实有时间之力汲取到体内，但转化效率感人，和时空之力凝结体内部蕴含的力量相比，太稀少了。
　　这会浪费时空之力凝结体很大一部分能量，所以并不划算。更重要是，其中的时间之力汲取到体内后，并不能增加他体内时间之力的上限，只能帮他补充时间之力，还是很浪费的那种。
　　这种情况下，林久自然也是保证了绝不会吸收时空之力凝结体内的能量。但这个保证没什么用，除了苏晓之外，其他人都不相信他，要不是那些轮回乐园契约者打不过他，估计都要小小的内斗一下。
　　以这颗时空之力凝结体为诱饵，屏蔽感知的手段，外加疯医生这个卧底的引导，很快就将死亡乐园的契约者引诱到了埋伏地点。短时间内，共有72层囚困类结界或屏障出现，屏障内，各类空间波动出现，外加巴哈的空间封禁，将这群契约者封锁在里面。
　　这件事，林久一个人就能办到，不过世界争夺战，也不可能恰独食，功勋肯定是要分润一下的。他也就是简简单单提前搓了两颗阿波罗火球，扔了进去。
　　各类爆炸物的持续爆炸，让多层结界内传出一声声惨叫与怒吼，高强度的冲击，以及周围的热量，加快了阿波罗的爆炸，太阳焰需积蓄高温，没什么地方，比现在的多层结界内更适合阿波罗爆炸。
　　加上苏晓扔进去的那颗阿波罗，里面足足三颗阿波罗爆炸，几道沉闷的爆炸声盖过了其他爆炸物的爆炸声，从多层结界内传来，里面顿时被太阳焰渲染成金红色。隔着这么多层结界，外面的轮回乐园契约者都感觉到一股炽热的气息扑面而来。
　　结界里的死亡乐园契约者全部团灭，只剩下留守大本营的40个契约者。就这结界内的情况，把林久扔进去都得被炸死，复活也没用，也就是多死一遍。不过也不好说，林久以灵界为盾，再加上复活能力的话，还真的有不小概率能活下来。
　　【提示：你获得258点功勋。】
　　【提示：中型冒险团剑翼冒险团已团灭，猎杀者已击杀此冒险团半数以上契约者。】
　　【提示：团队技能2，猎团被动能力已激活。】
　　【吞噬冒险团中……】
　　【已完成吞噬，你获得剑翼冒险团团队储存空间内20%物资随机抽取。】
　　【提示：如需领取此奖励，猎杀者需在返回轮回乐园后，抵达冒险团公会处领取需支付空间剥离存储费用，约30000～50000点乐园币。】
　　【你获得12000点团队经验。】
　　【现有团队经验：12000/50000点（满值后，可立即晋升级冒险团）。】
　　【现有团队技能点：0点（1000点团队经验可转化1点团队技能点）。】
　　……
　　“？？？”林久懵逼了一下，不是只有一个赤什么的冒险团么，他还想说什么垃圾冒险团，跟他代号一个开头。突然冒出来的被团灭的冒险团让他有点懵，不过转念一想，不止一个冒险团才是正常的。如果只有一个冒险团，那不可能会是群龙无首的情况，就是因为这种差不多的团队比较多，死亡乐园才没有领袖。
　　功勋暂时用不上，而掠夺来的团队物资，虽然只有20%，但那也是一笔不小的好处，这个冒险团作为六阶中型冒险团，应该比较富有。不过需要等回到轮回乐园内的冒险团公会领取，那里是契约者们创立冒险团的地方，也能提升冒险团等级，转让冒险团等。
　　所有结界都破碎，热浪扑面而来，一道巨坑出现在前方，巨坑内炽红一片，铁水般的液体积在坑底，放出刺鼻的焦糊味。
　　两百多名契约者葬身于此，一定会有猩红宝箱掉落，而且不低于20枚。这些猩红宝箱已经有归属，就是那些掏道具的家伙。
　　这就是为什么林久不用灵界的原因，大家一起计划，一起出力，你要把蛋糕独吞，绝对会惹众怒。如果是在天启乐园，圣光乐园，大多数契约者巴不得有人出头，但在轮回乐园，不让这些契约者吃肉，比杀了他们都难受。
　　至于那颗时空之力凝结体，又不是世界之核那种东西，自然是损毁了。林久也不可惜，反正又不能增加他的时间之力上限。
　　很有可能是因为上千种爆炸物爆炸后的热气上升，其中还包括了三颗阿波罗。没过一会儿，天空中就聚集起乌云，响起闷雷，星星点点的雨滴落下后，转而就暴雨倾盆。
　　泥水飞溅，一名名契约者奔行在草地上，暴雨让可视距离下降很多，远处隐约能看到一个庞然大物，死亡乐园方的大本营到了。
　　死亡乐园方的残党们没逃，那没任何意义，战争任务失败也是死，还不如留在大本营内拼死一搏。一旦己方的飞船被占领，那一切就都结束了，飞船内有核心驱动装置，有能量中枢，有临时空间坐标稳定器。
　　参加过多次世界争夺战，经验丰富的契约者都知道，在战争世界建立临时空间坐标，需消耗大量时空之力，如果战争赢不了，那就是血亏。
　　天启乐园除外！qi冷捌武逝⒍VIII齐旗箘



第2007章 异种来袭
　　留守在大本营的，基本都是正面战力弱的远程系或辅助系。血腥味弥漫，死亡乐园方出局，除了几名逃掉的漏网之鱼，其他全部战死。
　　一名小女孩瑟瑟发抖的躲在飞船的厨房内，没有契约者理她，她是中立单位，相当于轮回乐园方的职工者，不能直接参与战斗，但却会受到死亡乐园的庇护。
　　强行打开舰长室的气压门后，发现里面空无一人。资源舱已被清空，能量中枢也消失，轮回乐园这边在舰长室内找到临时空间坐标稳定器。
　　苏晓一刀刺入临时空间坐标稳定器内，反作用力从刀柄传到他手上，他前方四米高的金属器械没任何反应，常规方式，无法破坏这东西。
　　不过下一刻，一股血色能量就涌现，攀附在他手中的长刀上，砰的一声，临时空间坐标稳定器炸成碎片。显然，这是轮回乐园在出力。
　　【虚空之树公告：死亡乐园方临时空间坐标已遭到破坏。】
　　【虚空之树公证中……】
　　【已完成公证，根据初始条例，死亡乐园可支付7500盎司时空之力，强制启动此飞船。】
　　【轮回乐园公告：成功夺取7500盎司时空之力。】
　　【轮回乐园公告：本世界内所有己方契约者获得5点真实属性点。】
　　【轮回乐园公告：死亡乐园方大本营即将转变形态，己方契约者需在5分钟内撤离。】
　　……
　　【提示：鉴于猎杀者在此战中的综合评价，猎杀者将获得6点真实属性点。】
　　【你获得圣灵级宝箱1。】
　　【你获得灵魂结晶（完整）x4。】
　　……
　　林久在这场战斗中并没有特殊贡献，但战力摆在那里，算上之前两颗阿波罗，击杀的死亡乐园契约者就比其他人多一茬。苏晓也差不多，不过获得的灵魂结晶（完整）比他多，估计是因为破坏了临时坐标稳定器的加成。这玩意谁先找到，在轮回乐园的帮助下，都能破坏。
　　不过能知道这玩意就在舰长室的人不多，也就有过丰富入侵经验的苏晓和林久比较了解。林久刚刚收到贞德那边传来的消息，现在的注意力放在另一边，自然不会去找临时坐标稳定器。
　　“各位，别偷懒，还有教团没解决，现在就出发。”院长打算现在就要去对付教团，要知道，教团那边刚夺下一颗时空结晶，眼下应该是位于大本营内，就这样打过去很草率。
　　但事实上，这是说给圣光乐园的人听的，刚刚试探了一下圣光乐园方的态度，结果是，圣光乐园方基本没诚意，很愿意看到轮回乐园方与教团硬怼。
　　而院长和苏晓都提前在林久这边得知了异种大军来袭的消息，自然不可能去找圣域教团厮杀。在出了死亡乐园大本营后，轮回乐园这边就返回大本营了。
　　面对异种大军，他们只有固守大本营才能坚守下去。眼下只剩教团，这很完美，既能让教团吸引土著民的火力，教团也成不了大气候。
　　陨落区的大地图上，上为轮回乐园大本营，左为天启乐园大本营，右为圣光乐园大本营，下位圣域乐园大本营，四方将百公里直径的陨落区包围。
　　当轮回乐园一方契约者刚刚返回大本营之际，一声低沉且悠长的号角声从远处传来。
　　嗡！地面的积水上荡起水纹，一只酷似翼龙的生物飞在高空，它掠出一道黑色残影，落在飞船附近。
　　一个人形生物落地，并向轮回乐园发起威胁，它全身的皮肤微黑，有粗糙的角质层防御，双臂与两侧腋下到腰部间，生有肉翅，它的爪子很尖利，眼中的瞳孔棕黄，成反射状，随着光线的变化收缩或扩大。
　　这是异种，裂变种异种，比地形种高级，低于寄生种，值得一提的是，这种战斗种族并不丑陋，反而有种威严感。
　　裂变种的驱逐无用，毕竟对轮回乐园的契约者而言，当他们参加世界争夺战的那一刻，就已经将所到世界视为轮回乐园的东西了。
　　“外来者，在此，我们宣战！”
　　“不用你们宣战，回去告诉你们的首领，我们四方与你们正式开战。”交涉？根本不存在交涉，异种统治了这个世界太多年，想与它们和平共处，那是做梦。只是他们不动声色地将另外三方拉下水，分担一些压力。
　　天空放晴，而在地平线上，隐约能看到一根根黑色巨柱，那是异种们的战争堡垒，由兽人修建，异种早已准备好，它们习惯了欺压这个世界的兽人与人类，也想以相同的方式，来对付契约者们。
　　他们这边也以大本营为中心，设立了防线。防线共两道，第一道在大本营周边建立，距离大本营约十米远，而第二防线，就是退守到尾舱内。
　　第一道防线守不住，马上退到第二防线，退守大本营的舱门。一直龟缩在飞船内绝对不行，如果飞船长时间遭到攻击，并不是没可能出现破损。
　　防线布设完成，己方契约者们都位于第一防线，成环形守在大本营周围，也幸好飞船转变了形态，成为大本营，如果飞船依然像没落地时那么巨大，根本没得守。或许大本营就是为了应对现在的情况，所以才转变形态，以方便契约者们坚守。
　　轰隆隆……地面开始轻微颤动，黑压压的浪潮从地平线上涌来，那根本不是浪潮，而是异种大军，密密麻麻，无边无际的异种大军。
　　黑压压一大片异种从远处的地平线上推进而来，从远处看，它们如同野兽般四爪奔跑，因异种的数量太多，让地面都在轻微颤动。
　　己方的契约者们以大本营为中心，成环形守在周围，与大本营之间有十米的缓冲区。契约者们彼此间相隔两米远左右，这既能避免误伤，也能让近战施展开。
　　而在外圈的契约者后方，是擅长中远程战斗的契约者们。不过和其他乐园擅长中远程战斗的契约者不同，轮回乐园这边90%以上都是独狼，需要的话，他们同样也能顶到前面。
　　大肚木桶在半空中划过一道抛物线，斜斜向大本营飞来。这是战争武器，或者说，唯有旷日持久的种族战，才能催生出这么精妙的超凡战争武器，这是兽人制造的珀琉爆桶，原本是用来对付异种。
　　兽人未投靠异种前，珀琉爆桶里面装的是冰脉原液，形成的冰蟒蛇会喷涂冰焰，对异种造成致命伤害。兽人投靠异种后，珀琉爆桶里的填充物改为火系，现在的珀琉爆桶就算落到异种群内，也不会造成太多死伤。



第2008章 守东侧
　　林久身边的黑鹰飞起，眼眸锐利，侦测到了冲来的地行种信息。
　　名称：地行种
　　类别：异种战斗种族行
　　生命值：100%
　　远古之力：1500/1500点
　　力量：105真实属性
　　敏捷：107真实属性
　　体力：97
　　智力：23
　　魅力：5
　　技能1，地心生物Lv.36（被动）：生命值2500点，火系伤害减免67%。
　　技能2，战斗族群Lv.42（被动）：如地行种的数量超过20000只，将有一种属性突破为真实属性。
　　提示：力量属性已转化为真实属性，且真实敏捷属性提升3点。
　　技能3，王之意志Lv.Max（被动）：异种的王，可强制操控所有地行种。
　　技能4，远古异种Lv.50（被动）：利爪攻击命中后，将额外附带35点真实伤害。
　　……
　　如果地行种只有几百只，或几千只，那对己方大本营没太大威胁。可异种的数量铺天盖地，放眼望去，根本看不到边际，而且这还在异种大军分兵后，它们不会只来攻击轮回乐园方的大本营。
　　当然，这些林久都已经有心理准备，让他挂上一抹笑意的是，这丑陋的地行种魅力属性都比苏晓还高。他觉得应该截个图，将魅力属性标红一下，发给苏晓看看，这样他杀起地行种来应该会更有动力。
　　苏晓在飞船正南，金刚王院长、阿姆、巴哈等位于正北，而林久则是在东侧，毒师为首的自杀小队在西侧，四方呼应，相距的都不远。
　　无论哪个方向被冲破，其余三方都会想办法增援，虽说如此，被冲破防线也很丢人，灵(!梦!首^发以轮回乐园方契约者们的脾气，死之前，不太可能求援。其中就属南侧苏晓那边和东侧林久那边的契约者最少，因为不太需要。倒不如让那些契约者镇守其他方向。
　　在地行种进入两公里范围内时，林久就掏出长风弓箭，一箭一个地行种。当地行种冲到700米内，己方各类远程攻击轰了过去，轰鸣声持续不止，如同浪潮般扑来的地行种们被大片炸飞。
　　噼里啪啦的脆响后，地行种们踩过前方同伴的尸体，黑红色鲜血侵染它们的爪子，那一张张满是尖牙的口中呼出热气，涎水顺着嘴角滴落。
　　林久这边并非只有他一个契约者，能制作简陋但非常实用武器防具的自闭兄弟在他这边，方便针对异种的战争机器珀琉爆桶。
　　“找到了。”林久一边远程击杀着地行种，一边扩张着感知。那些具有危险气息的珀琉爆桶存放地被他找到了。
　　“掩护待会的攻击。”林久手中长风弓弦上凝聚出一根压缩得金灿灿的太阳焰箭矢。发动“极刑之环”的能力效果，选择那个距离珀琉爆桶存放地最近的异种，箭矢飞射而出。
　　这一箭，带有必中效果！
　　异种高层也不是吃素的，各种攻击试图拦截林久的这一箭矢。不过有林久提醒的自闭兄弟在第一时间疯狂将一根根螺旋钉塞入枪管内，连续射击，拦截下那些攻击。
　　而注意到这种情况的远程契约者也纷纷出手拦截异种的阻击。他们不清楚箭矢的目标是什么，但只要遵循一点原则即可，那就是敌人越要阻拦的，他们就越要使其达到目的。
　　砰！
　　在箭矢落到目标位置时，本就是压缩的太阳焰顿时炸裂开，轰击在那些爆炸桶上。本来就充斥着火焰的桶顿时被引爆，产生连锁反应。
　　轰轰轰……
　　连绵不绝的连环爆炸声在地行种大军内不断响起。经过兽人的改造，这玩意爆发的火焰对异种威胁不大，根本无法造成有效杀伤。
　　不过林久的目的也不在于依靠这玩意炸伤异种。而是这种战争武器对轮回乐园这边威胁较大，先将其摧毁，对敌人也是一层削弱。而且这场连环爆炸造成的伤亡也超乎林久的预料。
　　异种确实火抗较高，不会受到生命威胁，但兽人会啊。再加上这玩意本来就是由兽人研究出来的，发动袭击时候，这些东西都是由兽人控制的。所以在这些爆炸桶被林久引爆后，周围一大片的兽人可就遭殃了，有一个算一个，全都被烧死在火海里。
　　地行种喉咙中发出的喝喝声传入耳中，前方的地行种们硬顶着契约者们的火力，已冲到几米远处。
　　林久也收起长弓，拔出曙雀长剑，剑锋由灵魄能量凝聚，太阳焰虽然依旧能对异种造成威胁，但终究是有被削弱，剑锋还是用灵魄能量比较合适。
　　自闭兄弟在帮林久打完掩护后，林久就让他们去另外方向了，因为在他这里面对的压力只会更大，林久可没有功夫管其他人的死活。
　　法力值引燃了太阳之力，太阳焰沿着地面朝着四周扩散。瞬间整个东侧区域化作一片金色的火海。异种对火系能力抗性很高，但太阳焰不单纯算是火系能力，异种的火焰抗性原本大约百分之六十多，面对太阳焰大概也就百分之四十多的效果。
　　将整个东侧区域化作火海后，对单独一只地行种的伤害杀不死，但算上被火海覆盖的地行种数量，那么造成的伤害极其恐怖。
　　而单独击杀地行种，那就更加容易了，林久完全就是一剑一个。林久造成的都是灵魂伤害，而这些地行种的灵魂并不强大，还比较脆弱，可不就是一剑一个么。
　　而且他感知这些地行种的灵魂弱点简直不要太容易，要是想的话，每一剑都能触发“魂源之刃”的效果。
　　魂源之刃（被动）：战斗时，可感知敌人灵魂变化，锁定灵魂最为薄弱之点，当剑技攻击到灵魂弱点后，将无视防御、无视判定、无视免疫，造成正常灵魂伤害的2～5倍灵魂伤害。
　　不仅如此，他这一剑下去，还附带能量沉寂效果，敌人有什么主动能力，没有能量，也都用不出来。
　　苏晓那边的动静最大，因为是地行种冲锋的正面，他们还需要利用木盾，将地行种大军的冲势挡下来，在进行近身战。否则让这群地行种大军冲击过来，他们这些人还不够对方踩踏的。
　　林久在此刻成为了麻木的挥剑机器，一剑一个地行种，杀得这片区域到处都是焦尸。时不时还要来一道剑气，清扫冲到他后方的地行种。
　　太阳焰熊熊燃烧，焦肉味越发浓郁。林久没有过多操作，就是重复性的挥剑，这不是在打Boss，在这种持久战里，保存体力最重要。
　　也有不少白色蠕虫，也就是异种里的寄生种试图袭击林久，但这些寄生种似乎比地行种的身板要脆弱得多，林久身边的太阳焰最为猛烈，根本靠近不了，就会被烧死。
　　南侧是苏晓领头对敌，东侧这边可真就是一片火海，两道身影，将异种大军拦截在外。另一道身影，当然是红莲了。红莲在这场和异种的战争中，作用还是很重要的。



第2009章 中场休息
　　而在城墙的四个角落处，各有一根黑色巨柱，黑色巨柱为中空结构，质地看起来像沥青，实则是活体，它们在平常处于沉睡状态，需要时，四根黑色巨柱会溶解开，没入地下，将要塞的地基都托起，带着要塞移动。
　　整座要塞被城墙围绕，前半部分是城墙与一大片空地，以及零零散散的小型建筑，当然，说这些建筑小型，是相对而言，这些建筑都有五六层高。
　　要塞的后半部分，才是它的主体，一座巨型建筑依托后方与两侧的城墙而建，它足有七十多米高，顶端有一座雕塑，那是只双翼展开，仰天咆哮的异兽，它口中有三排尖利的牙齿，瞳孔为放射状。
　　这要塞是兽人建的，而要塞内的其他物品，都是异种们所制造出。密密麻麻的地行兽，直接从城墙上跃下，成群结队向契约者们冲来，很短时间内就聚集了上万只。
　　地行种依旧在源源不断冲击着轮回乐园一方的大本营。林久这边听到提示，击杀寄生种能获得功勋，击杀地行种则没有，或许是击杀的数量太少的缘故，应该是需要击杀大量地行种才会有功勋。
　　之前他引爆对方的爆炸桶，炸死大量兽人时候，就获得了一些功勋。可见这种基础的弱兵种，需要屠杀的足够多。
　　地行种继续扑来，似乎没有尽头般，这种惨烈的大规模战役，就是看哪方更有耐力，是轮回乐园方先被冲破大本营，还是异种被杀的不敢来犯。
　　地行种冲击东侧的数量越来越多，林久的压力也是渐增。这种压力还是他自找的，刚刚地行种冲击的数量少了一点，似乎要汇聚到正面。趁着空档的时间，林久手里搓了一颗阿波罗火球，直接甩到了地行种最为密集的区域。
　　火免较高很牛逼吗？确实有点麻烦，但有着百分百火免的林久都不愿意正面应对阿波罗的爆炸。单单是那股爆炸的冲击力，就足以让异种死伤一大片。
　　没过一会儿，林久又扔了一颗阿波罗火球过去，这就让异种大军无法接受了，大量的异种朝着他所在的东侧杀了过来。给足压力，让他没空凝聚阿波罗火球。
　　林久在这种大规模战场上发挥的威力展现的淋漓尽致。若不是其他方向的战场压力同样不小，估计都会有不少契约者围过来，帮林久抵御异种，让他继续搓阿波罗火球。
　　如果从上空俯视，能看到很震撼的一幕，契约者们围成一道圆形，将己方大本营保护在中心，而在周边区域，入目之处满是地行种，甚至看不到草原原本的颜色，草原变成了黑色。
　　当然，还有一部分是焦黑色。正是如此庞大的数量，让林久随便甩一颗阿波罗火球出去，都能炸死一大片地行种。
　　若不是在两颗阿波罗火球之后，裂变种对他施加的重力干扰和寄生种的频频偷袭次数暴增，林久完全可以一手屠杀着地行种，一手继续搓阿波罗火球。隐藏在地行种里的裂变种和寄生种是真的麻烦，林久只能将注意力集中在身边的战斗上。
　　鏖战三小时后，己方的契约者们都脱离地面，站在尸堆上，地行种的尸体堵在大本营周边，已经快把大本营掩盖。
　　现在，契约者们是站在峮亦⊙盈柒si⑸⑨⑷久⑻一圈很高的地行种尸堆上，与地行种们厮杀，随着战斗的继续，这尸堆会越来越高。这种情况下，众人就没有必要守着大本营了，只需有几个人在大本营的尾舱内，就能保证地行种不会通过挖洞的方式，进入己方大本营内。
　　“同族死去很多，还要继续吗，王。”
　　雌性裂变种等待片刻，似乎是接到什么命令，目光变得坚定，王的命令是继续，今天一定要把这些人类驱逐出去。
　　王决定的事，裂变种与寄生种们都不敢违背，更别说是地行种，它们虽然是团体力量最强的，但也是每次战争中死伤最多的，它们是主力，全程都要冲在最前方。
　　从上午8点多，打到晚5点46分，共鏖战9个多小时，天边残阳似血，双方依然没分出胜负。地行种、裂变种、寄生种相加，死亡超过13万，想团灭轮回乐园方？可以，用异种的命一点点来填吧。
　　至于现在轮回乐园的死亡人数，才20人。而且这批死掉的轮回乐园方契约者，都是实力偏下的，在鏖战中被耗死。
　　和原著相比足足少了一半，因为多了一个林久，一人足以坐镇一面，对地行种大军的杀伤威胁比苏晓都大得多。地行种对林久的围杀也是一刻都不敢放松，一旦放松，那就是阿波罗火球警告。
　　异种指挥官向王求援了好几次，共七次抽调其他部队的地行种，来增援主战场，然后一批批的死在主战场上，主战场然如一台巨型绞肉机，看着趋势，扔进来几十万地行种，都会被撕碎。
　　几十万地行种而已，假设林久一秒可以杀三只地行种，这九个多小时，就杀了上万只地行种，这还是没有算上时不时来一道剑气横扫一片和扔阿波罗火球的击杀数量。单单林久一个人的击杀实力就朝着两万往上了，更不用说另一面战场上还有一个杀神。
　　林久这边的太阳焰早就不再继续燃烧，开始依靠有灵魄能量和法力值两管蓝条，打持久战。消耗的是灵魄能量，而法力值则是不断转化为灵魄能量，在灵魄能量消耗的时候，又依靠布布汪提供的buff恢复法力值。
　　残阳如血，和轮回乐园大本营附近一大片血色遥相呼应。到处都堆积着异种的尸体，兽人早就退出了这片战场，否则早就崩溃了。也只有和战争虫族相似的异种大军能在这样的绞肉机战场上继续厮杀下去。
　　异种大军暂时退去，进入中场休息阶段，给众人一段休息的时间。异种终究没有恐怖到战争虫族那种程度，如果是几十万战争虫族来袭，轮回乐园这边即使能守住大本营，付出的代价也绝对比现在大得多。换成苏晓麾下的恶魔虫族，甚至会有团灭的可能性。
　　至于为什么苏晓不召唤棘拉到这个世界发展战争虫族，那自然是资源的问题。这个世界的资源本来就贫瘠，没看到异种都因此来抢时空之力凝结体借此跑路么。资源贫瘠的世界，战争虫族难以发育。
　　轮回乐园方大本营上方，此时大本营已被地行种的尸体淹没，这巨大的尸堆已矮小了很多，一团黑色烂肉在尸堆内蠕动，是原地去世流的小胖子，他把体内的黑魔放出来，黑魔先是吞掉小胖子，之后开始吞食地行种的尸体。



第2010章 怎么选
　　最多就是半小时，地行种的尸堆消失，取而代之的是一大片黑色烂肉，它将己方大本营压在下方。
　　似乎是察觉到已经没有地行种的尸体，黑色烂肉，也就是黑魔内探出一条在轻微颤抖的手臂，所有黑色烂肉都以这条手臂为起点被吸收掉。
　　几秒后，小胖子跪在暗红的草地上，他的双眼有些呆滞。他从没让黑魔吞噬过这么多生命力，下次彻底释放黑魔，只有两种结果，或是他吞噬黑魔，一飞冲天，或是他死亡。
　　林久观看了整个过程，不愧是未来成长为绝强者的存在，比自杀小队里的其他成员可怕得多。
　　“小胖兄弟，和你打听一下，你这黑魔从哪弄来的啊？”林久来到关着小胖的笼子里，和小胖打听着消息。
　　黑魔这种东西危险、诡异、强大，还很难杀，很适合弄一个来当轮回分身。反正意志被黑魔吞没了，也影响不到本体，要是能控制得住，那就赚大了。
　　按照黑魔后面的表现，要是继续成长下去，恐怕都能成为至强者。轮回分身里已经有一个不当人的莫斯了，林久不介意再多一个不当人的轮回分身。
　　“深渊……原罪……”小胖很诚实的将自己所知道的信息告诉了林久。和泰莉德差不多，同样都是意外接触到深渊后，一个成为了魔镰，一个则是成为了黑魔的寄宿体。
　　这玩意就是概率的问题，就算林久整了一个轮回分身，让他去接触深渊也不一定能获得黑魔的力量。反而更大的概率是直接暴毙，更何况谁也不知道黑魔是不是还有其他兄弟姐妹，说不定是唯一个体呢。
　　得到这个情报消息的林久有些失望，接触深渊获得的力量，完全就是看运气了，运气不好，没获得力量之前就已经死了。而且从深渊中获得的力量，都很强大，但负面影响都很明显。
　　随后林久将自己身上随便包扎一下，就前往餐厅吃晚饭去了。那些悍不畏死的地行种还是给林久造成不少伤害，就剩个脑袋也会扑上来咬他一口。
　　不过这些伤势问题不大，他一开始就释放太阳焰形成火海也不单纯是为了烧伤敌人。那样会汇聚大量太阳之力，不管是搓阿波罗火球，还是太阳之力帮他恢复伤势效果都会更高一些。
　　大多数契约者进入大本营后基本都是直奔休息仓，倒头就睡，高强度战斗了九个多小时，几乎人人带伤，但更多的还是体力流失的疲惫。
　　“那边情况怎么样？”餐桌上，苏晓开口询问道。他问的是贞德那边正在收拢的亚兽人和人类的力量。
　　林久眉头微皱，摇头说道：“不太顺利，亚兽人和人类反抗军为了保证自己不团灭，比较分散。现在大概能用的战斗力也就几万人，他们的战斗力无法和这些疯子相比，放在正面战场，估计用不了多久就会团灭。”
　　“那就再积蓄一会儿，至少有个奇兵。”苏晓点点头，放在正面战场威胁不大，但特定情况下，能发挥的作用也不小。
　　林久这里所说的一会儿，大概是两三个小时，屠杀十几万地行种估计没有问题，数量再多一点的话，贞德的技能加成、林久身上的军团流技能加成、外加苏晓的称号加成，只要可用太阳军团成员超过十万，他们能正面硬怼异种大军。而现在的数量还差一半。
　　【提示：猎杀者权限检核中……】
　　【检核完成，权限已满足所需要求。】
　　【如己方契约者持有功勋高过100点，以下资料，猎杀者可向此类己方契约者公布。】
　　【以下为战争机密情报。
　　机密情报1：探索队已抵达拉美西斯星，拉美西斯星已崩灭857，剩余区域将在1527个自然日内彻底崩灭。
　　机密情报2：探索队共三人，需在7个自然日内获得蠕行之灵，探索队获得蠕行之灵后，将会把此物品传送至舰长室内。
　　提示：蠕行之灵为击杀异王的关键物品。
　　提示：如探索队夺取蠕行之灵失败，而且己方夺取世界之核失败，功勋结算奖励将降低50%。】
　　……
　　“世界之核大概就在异王那里了。”
　　“只能看他们的了。”
　　“早点歇着吧，谁知道那些东西什么时候会杀过来。”
　　林久和苏晓都收到了提示，简单的交流之后，就回到自己的休息仓里。厮杀了一个白天，林久屠杀了近乎两万多的地行种，击杀地行种同样能获得功勋，每击杀100～10只左右，就能获得1点功勋，这是个体实力差异所导致。
　　他一个人就获得了两百多功勋，差不多是苏晓的十倍，战场杀戮机，说的就是林久这类契约者。不过苏晓那边依靠着布布汪的光环效果，也让苏晓收获的功勋破百。
　　还没过多久，林久的门就被敲响。
　　轰～
　　林久的舱门打开，来喊林久的契约者感受到林久身上比白天屠杀异种时还要凌厉的杀气，以及已经出鞘的长剑，将要说的话吞了下去，因为林久已经杀出大本营了。
　　“他奶奶的！”
　　打扰他人睡觉的后果非常严重，不等照明升空，两道身影就已经杀入异种大军中。
　　砰～
　　一颗白炽色光球升空，亮到有些刺眼。轰的一声，照明弹炸开，在高空中持续照明，比日光更强的光线映下。
　　轮回乐园这边的契约者哪个没有起床气的，面对冲来的异种大军，第一时间不是以防线守着大本营，而是迎上冲锋而来的地行种们杀了一会后，才逐渐向大本营方向退。
　　三个多小时后，异种大军给黑魔小胖又留下了一地的食物。而轮回乐园也有不小伤亡，死了十来个契约者。
　　要知道白天杀了九个多小时，也才死了二十个契约者，主要是朝着异种大军冲杀这段时间里，死的人比较多。如果像白天那样镇守大本营，死的契约者会少一些，但那样就不是轮回乐园的风格了。
　　惹恼了轮回乐园的契约者，不用怀疑他们有可能会冲到大军里自爆，这绝对是这群疯子干得出来的事。
　　有伤亡很正常，轮回乐园的死亡比例算低的了。说现在的主战场是七阶难度，一点都不夸张，七阶契约者到了这，是龙你得盘着，是虎你得卧着，敢嚣张就要死，想单挑一个世界？很抱歉，异种是这个世界的本土霸主，还是战斗种族，最擅长大规模战争与侵略。
　　几十公里外，天启乐园方大本营处。
　　兽人与契约者的尸体堆在大本营附近，一名名天启乐园方契约者或站或坐在大本营附近，他们基本人人带伤。
　　“坚持住，这个世界的土著势力不算太强，咳，兽人不算太强。”无名圣徒的鼓舞，让尾舱内的契约者们恢复了点士气，兽人实在太难缠，每次打退后没多久，就再次冲来。
　　兽人：废话，不用力打你们，就得去和那群疯子战斗，是你，你说怎么选？



第2011章 你抢他，我抢你
　　“淦！异种大军杀过来了！”
　　异种：我特么路过！
　　天启乐园方的契约者们严阵以待，已准备好守尾舱时，冲来的地行种大军根本没靠过来，而是在他们大本营东侧500米远处狂奔而过，直奔轮回乐园方的大本营而去，在异王的判断中，那才是敌人，他认可的强敌，不惜赌上族群的命运，与之发动大决战的强敌。
　　此刻在轮回乐园方大本营，己方契约者们已和地行种们厮杀到分不清方向。至于教团，17万异种大军正在赶来的路上，准备一举推平教团的大本营，之后转战主战场。
　　轮回乐园方大本营附近，凌晨2点，三颗照明弹将附近照亮，从上空鸟瞰能清楚看到，异种大军将己方大本营包围，而在大本营附近，正守着两百名不到的契约者。
　　第二波总攻结束后，异王调遣来30万地行种，2万裂变种，1000寄生种，五位异种高层，誓要和轮回乐园方分个胜负。
　　战场上，出现了一个奇特的情况，那就是轮回乐园这边其他契约者遭受到裂变种和寄生种的袭击次数增加了。而林久那边则是地行种数量暴增，一副要用数量堆死他的样子。
　　因为林久的本源感知已经记下来寄生种、裂变种这些异种的气息，个体不同，但生命能力和灵魂之力有着相似之处。一旦出现在林久附近，就会成为他的首要猎杀目标。
　　作为高级异种，异种大军在轮回乐园这边加强军力，也就出动了一千只寄生种，就有将近二十分之一死在林久手里。裂变种也是如此，如果是有远程能力的还好，那些近战能力的裂变种，在靠近林久那边的时候，就被宰了。林久需要付出的代价不过就是被地行种攻击两下，根本太大代价。
　　“呼呼……”林久有些喘气，他感觉到手臂肌肉的酸痛，毕竟已经足足厮杀了将近二十个小时，法力值、生命值都能不断恢复，但体力上却已经感到了疲惫。
　　他现在的真实体力属性高达149点，可就算如此，他依然感觉到疲劳感，因为他对付的杂兵，都是六阶生物。
　　地行种随便拎出一只，扔在五阶就是小boss，到了四阶，就算能力不是boss模板，只凭两种真实属性，就是Boss级别。没人知道异种大军的进攻何时会停歇，也没人知道己方契约者们还能挡住多久，入目之处的场景满是地行种与裂变种，根本看不到己方的契约者们。
　　布布汪没一直躲在大本营内，现在的大本营已经不用守，那就是个近六十多米高的超巨型大尸堆，将大本营埋在里面。
　　布布以尾舱的位置为起点挖洞，先是一条主洞，之后是分支洞。利用这些地洞，融入环境的布布汪能进入战场，奶牛组合救下人后，布布就将重伤员拖回到大本营内。
　　重伤员在大本营内不仅能恢复伤势，邪活种是名机械师，他能以自己的召唤物为素材，进行机械改造，从而制作出生物机械的义肢。正是他们这个小团队，让轮回乐园这边的契约者阵亡数量很少，一直维持在两百人以上。
　　异种大军很难对付，根本没有士气这东西，地行种将悍不畏死这个词发挥到极致。地行种不像战斗虫族那样没有情感，地行种有痛觉，有高于野兽，低于人类的智慧，甚至于，雌性与雄性地行种还会结成终生配偶。
　　躲在地心沉睡，比死亡更可怕，一切都是为了种族的延续，为了异王。契约者们战斗，是为了生，而异种战斗，是为了寻找新的世界居住，延续种族，有些事，不能用对与错去评判。
　　相比轮回乐园主战场这边，教团、天启乐园方、圣光乐园方则要惨很多，三方的七阶契约者都到了，这强有力的跨阶增援，并没起到意向中的效果。
　　包括三名七阶契约者在内，三方被打的连大本营都不敢出，圣光乐园方只有不到20人存活，她们最后的依仗，是她们的增援没撤，正和她们一同死守大本营。
　　而贞德、伊莎贝拉、温妮她们这边的行动也非常顺利。因为轮回乐园的凶猛发挥，让异种将绝大多数战力都放到了和乐园的对拼中，她们汇聚亚兽人和人类大军的行动越发顺畅。
　　到现在为止，汇聚起来的人数超过二十万，可以发挥战力，加入太阳军团的人数达到了十二万人。
　　林久没有将太阳军团召集过来，而是直奔天启乐园那边去了。天启乐园方被兽人围攻一小时后，他们的敌人变成地行种，那叫一个惨呦，虽说没被打的哭爹喊娘，但也被地行种大军冲锋懵逼了。
　　原本近800人的天启乐园方，短短两小时，就死的只剩300人左右，就在这危难关头，无名圣徒试探性收买异王，他将两大箱稀有矿石抛出大本营。
　　每隔一小时，地行种大军都会向天启乐园方冲锋一次，无名圣徒会在这时抛出两大箱矿石，这东西他们还有很多。
　　天启乐园方看似在用矿石买命，实则不是，无名圣徒很清楚己方的优缺点，几方乐园中，如果比拼资源的获取，就算是轮回乐园方，也较他们逊色一筹，当然，时空之力方面除外。
　　无名圣徒在用资源优势拖住异种，他和己方的七阶强援谈好，让对方别露面，一直待在船长室内，等待反击的机会。
　　而这些稀有的矿石，林久觉得怎么可能便宜了异种一方，当即就让贞德率领太阳军团去截胡异种大军。每次异种大军收到无名圣徒扔出来的两箱矿石后，太阳军团就在贞德带领下，在半道把矿石抢了回来。
　　她也不会和异种大军正面硬扛，抢完矿石，就往后撤。而且太阳军团撤离的方向就是轮回乐园所在方向。
　　异种那边自然也是认出太阳军团的主要构成是一直和它们是敌对关系的亚兽人和人类。而且太阳军团所使用的火焰能力，和血色战场那边的某个家伙如出一辙，异种不可能想看到太阳军团和轮回乐园的人汇合。
　　太阳军团的战斗力不容小视，异种对火焰抗性很高，但太阳火纹图腾赋予的力量不仅仅是太阳焰，更重要的是对基础属性的提升。
　　于是乎，天启乐园大本营这边就出现了古怪的情况，异种大军冲杀天启大本营，收到稀有矿石后退去。而太阳军团抢到异种拿到手的稀有矿石就跑，异种大军也不追。
　　因为异种大军一追，太阳军团绝对要和轮回乐园一方汇合。现在就是天启乐园的人用稀有矿石为自己拖延时间，而异种大军用从天启乐园那里抢来的稀有矿石将太阳军团拖在这个战场，不去支援轮回乐园那边。



第2012章 截断补给
　　所有还活着的轮回乐园契约者听到林久的声音，都果断各自施展自己的手段，封闭了听觉。下一刻，一阵阵铃铛声回荡在战场上，声音传入异种大军的耳朵里，混乱之铃放大负面情绪的能力让那些地行种的集体意识开始慢慢崩溃。
　　高强度的战斗，会带来巨大的消耗，除非是吃超凡生物的血肉，否则地行种的食量很惊人，其他异种要好一些，但也是相对而言。
　　饿急的地行种，兽性会逐渐高于集体意识，越来越难指挥，当地行种饥饿到完全被兽性占据时，它们除了同类，什么都吃，而且因兽性的本能，它们大概率会被杀到溃逃。
　　这也是地行种最大的弱点，想让这些忠心耿耿，悍不畏死的异种战斗，至少要让它们吃饱，这也是想让它们赴死的基本条件。当然，这要求并不过分。
　　吃饱的地行种，就是群战斗意识坚韧到能比肩虫族，而且战斗素养很高的战斗生物。而饥饿感涌上时，地行种就会变得难以指挥。
　　一开始就用上混乱之铃，受到影响的只会是轮回乐园这边的契约者，他们心中的愤怒、杀意会被不断放大，不顾一切冲进异种大军里，伤亡会更惨重。
　　但经过差不多一天半的高强度战斗后，这些地行种的后续补给有些跟不上的情况下，红莲再使用混乱之铃，让地行种体内的兽性压制过集体意识，整个异种大军瞬间崩溃。
　　地行种大军本能中深深刻印着对轮回乐园大本营这个位置的恐惧感。若是常态下，它们可以压制这种恐惧感，但现在兽性占据主导，顿时不顾指挥地疯狂远离这里。
　　而轮回乐园那群契约者自然不会放过这个机会，追着异种大军杀，地行种根本不带一点反抗的，就死命往后跑。最后还是有裂变种、寄生种的掩护下，让异种大军的伤亡没有扩大。
　　单是动用混乱之铃这一下，就让红莲获得了60点功勋，可见其效果。异种大军这一下可谓是伤亡惨重，而且大部分死伤还不是契约者干的，而是大军逃跑得太过混乱，以至于出现严重的踩踏事件。
　　想想看，十几万大军发生混乱的踩踏事件，造成的伤亡会有多严重。红莲获得的功勋，那叫物超所值。
　　战场上，火焰焚烧尸体，黑烟徐徐飘向空中，大群秃鹫在上空盘旋，发出难听的叫声，有些干脆钻进地行种的尸体里，贪婪的撕扯血肉。
　　“刚才那是什么情况？到时候能不能在来一次？”浑身都是血液，身上被咬得满是伤口的金刚王凑到林久这边来询问道。
　　“大概是饥饿吧。想控制地行种应该不简单，至少要让它们吃饱，饿急的野兽很不好控制。这位兄弟刚刚的手段就是能迅速放大这种感觉，让异种高层那边来不及下达撤退指令，就陷入兽性本能控制。”院长也凑了过来，并且迅速分析出了地行种的这个弱点。
　　苏晓从尸堆内爬出，几分钟前，他被一名身高10米以上，不知是巨人还是异种的生物抓住，抛砸进这尸堆。苏晓拖着疲惫的身体也凑过来，准备开个小会。
　　“异种大军的补给应该快到了，这是难得的机会。”
　　“谁去？”
　　去截断补给这种事很危险，一定要够强，才能保证成功。不过没人把目光放在苏晓和林久身上，一个守着南侧，一个守着东侧，极大减少了他们所有人的压力。
　　“我去。”原著中的苏晓想去但不能去，因为他一走，大本营就守不住了。但现在却没有这个后顾之忧，有林久代替他顶着，而且异种大军刚刚受到重创，撤退时间过早，补给估计还没到位置，一时半会不会再杀过来。
　　“我去一趟吧，你歇着。”
　　苏晓眼眸望向林久，要知道林久比他更适合镇守大本营。
　　林久咧嘴一笑，说道：“我的太阳军团到了。小胖跟我走一趟！”
　　“嘿嘿……是时候开始反击了。”院长的眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　随即，林久就动身出发，带着黑魔小胖。异种那边运送过来的肉食量肯定很大，短时间内，即使是带着太阳军团也没有什么好的办法将其摧毁。黑魔分裂吞噬的能力，能最大限度的吞噬那些肉食。
　　很快，林久就在轮回乐园和天启乐园大本营中间的一个地带和贞德她们以及太阳军团汇合。林久接手太阳军团非常顺利，毕竟太阳火纹图腾的力量增强源泉可是信仰之力，林久反手挂上太阳之子的称号，分分钟威望就赶上贞德了。
　　不过林久也没有接过指挥权，太阳军团依旧由贞德指挥，毕竟贞德才是更擅长统帅军队的那个。而林久接手太阳军团，只不过是为了让自己的军团技能效果施加到太阳军团身上。
　　猎魔军阵Lv.30
　　效果：百单位军阵，群体力量+2；千单位军阵，群体力量+2，敏捷+2；万单位军阵，群体力量+2，敏捷+2，体力+2。
　　Lv.10附加能力：军魂加身（被动），主将受到增益效果翻倍。
　　Lv.20附加能力：猎魔（被动），对非人类生物伤害提升10%。
　　Lv.30附加能力：镇魔（主动），形成猎魔军阵变阵，可将数量低于己方30%的敌军困于军阵之中。
　　……
　　军心Lv.Max（被动）
　　效果：
　　统领士兵人数1000以下，士气提升10%。
　　统领士兵人数1000以上，士气提升10%，士兵力量+1，敏捷+1。
　　统领士兵人数10000以上，士气提升10%，士兵力量+5，敏捷+5。
　　统领士兵人数100000以上，士气提升20%，士兵力量+10，敏捷+10。
　　Lv.10附加能力：指挥军队效率提升10%。
　　Lv.20附加能力：军队士兵攻击力提升5%。
　　Lv.30附加能力：常规行军速度提升10%，在五公里内发动奇袭时，行军速度提升30%。
　　……
　　无论是猎魔军阵，还是军心能力的加成都很强大，两者迭加到太阳军团上都触发了最强效果，获得的属性增益足足26点，着实强悍。而且猎魔军阵对异种还有伤害加成。
　　可惜就是林久的属性在太阳战甲的属性加成之下，近乎卡在七阶壁障边缘上，否则军魂加身的效果，能让他的属性还增涨一截。
　　太阳军团实力暴涨，林久都感觉应该把苏晓也叫上，挂上战争称号的效果，看看太阳军团会有多恐怖。
　　“异种的补给部队路线确定了吗？”
　　“放心，确定好了。”温妮可以飞上高空，侦察异种大军的动向。要供给整个异种大军的补给量极大，根本隐藏不了，温妮很容易就侦察到路线。异种那边也明白这点，所以护送的军力加强了许多。
　　“出发！”
　　“是！”太阳军团十几万人气势汹汹地朝着目标方向杀去。



第2013章 小问题而已
　　“都给我死！”
　　“死死死！”
　　太阳军团的构成都是亚兽人和这个世界的人类，他们不仅受到太阳信仰影响，听从林久的指挥，本身更是和异种有着种族存亡的大仇。这些人里至少有四分之三以上有亲人死在异种的杀戮之下。
　　林久和贞德率领太阳军团突袭异种大军的补给部队，加上“军心”能力中的奇袭，打了异种大军一个措手不及。太阳军团动静这么大，异种大军自然时刻关注着。
　　补给部队是如今异种大军最重要的关注点，它们自然要小心敌人的袭击。而太阳军团有动作后，异种第一时间组织的军队去支援补给部队。但因为“军心”的奇袭能力，错估了太阳军团的行军速度，支援没能跟上。
　　太阳军团已经屠杀完补给部队，而且摧毁了它们补给运输的肉食。依靠太阳军团掌握的太阳焰，只能摧毁其中一部分，剩下那一部分全靠黑魔小胖的分裂吞噬。
　　林久和贞德在异种支援部队到来之前，就带着太阳部队撤离了。太阳军团也不是没有损失，异种大军对补给部队确实重视，在林久和贞德双重军团buff加持的情况下，太阳军团依旧阵亡了两万左右的战士。
　　不仅如此，还有黑魔小胖依旧是失控了。他在大本营吞噬了那么多异种尸体时，就已经有失控的迹象，现在有吞噬了这么多肉食，出现这种情况，并不意外。
　　在林久远距离的观察下，可以看到留在补给部队附近失控的黑魔，又给姗姗来迟的异种支援部队迎头痛击。黑魔杀又杀不掉，在厮杀了一段时间后，异种伤亡不少，在其面前也只能憋屈撤离。
　　从林久出发，到袭击结束，整个过程大概用了不到三小时的时间。当林久返回轮回乐园大本营时，不少契约者都还在休息。太阳军团在贞德指挥下，就在大本营附近的平地上安营扎寨。
　　进入大本营的林久还看到了正在为一些伤残契约者制造活体机械义肢的邪活种，觉得这样挺好的，至少这个倒霉家伙能在这里发挥作用。
　　虽然他也是自杀小队的一员，但林久还是不免想起了那句对邪活种的评价：自杀小队成员的生存力是真的牛哔，而邪活种只是看上去牛哔。
　　随后，林久也进入休息舱内，他同样也是将近三十个小时没有休息。要不是有太阳神鸟印记的被动，能让他保持足够体力，这场突袭行动，他还真没精力参与。
　　当林久睡醒，已经是八小时后，他注意到外出寻找世界之核的贝妮回来了。世界之核没有找到，但贝妮找到了异种放置时空之力凝结体的地方。那是异种的要地，戒备森严，存着9颗时空之力凝结体，而他们的战争任务只需5颗就能完成。
　　贝妮带回来的消息很振奋人心，只要能完成第一阶段的时空之力凝结体争夺，接下来就只剩世界之核的获取了。
　　世界之核的获取要先放一放，西斯星探索队的情况如何还不得而知，想夺取世界之核，最基本的条件是先弄到蠕行之灵，这只能靠癞蛤蟆小队。
　　想从万兽大陆抵达西斯星，就算己方的契约者们拿出全部资源，也做不到，西斯星不是常规的超大型世界，无法通过世界钥匙类道具进入，它正在崩灭，迎来终结。
　　世界之核的夺取资格，暂时要看探索队那边。相较于世界之核，异种堡垒的时空之力凝结体，则是他们现在就能夺的。包括院长、苏晓、林久他们在内的所有轮回契约者一个个都摩拳擦掌，准备向异种发起反击。
　　厮杀到现在，连天启乐园存活下来的那些契约者都是敢打敢拼的角色，何况是轮回乐园这边的狠角色。被异种大军攻打了这么几轮，不反击回去，根本不是他们的风格。
　　异王也不是好对付的，轮回乐园这边的人自然不可能莽上去。从异种前几次的进攻来看，异王在确定轮回乐园方是劲敌后，马上调集地行种的大部队，摆出架势，即将与轮回乐园方死磕。先让地行种大军拖住轮回乐园方，之后马上抽调大部队，转战同样是硬骨头的教团。得到的收获就是毒瘤一样的教团，现在已经团灭。
　　教团出局，这也是异王让地行种大军撤退的原因之一，不过没有补给不足这个原因重要。还有个原因是，圣光乐园方的12人被生擒，她们的大本营没被毁，而是被异种占据，准备以这里为临时据点，对轮回乐园方形成堵截之势。
　　虽说在主战场上，异种大军死伤严重，可如果看教团、圣光乐园方与天启乐园方，异种在局部战场上并未失利，异王将教团的两百多人杀光，圣光乐园方近全灭，活着的12人被生擒。
　　天启乐园方虽还剩142人，其中还有七阶契约者，可如果地行种大军下次袭来，集中火力对付的绝对是他们，之后异王就能与轮回乐园方一对一的决战。
　　异王的大局观，毋庸置疑的强大，如果不是被断了补给，继续消耗战的话，最终的胜利方绝对是异种，这是人数上的绝对差距。
　　即使加上太阳军团也一样，太阳军团的力量不小，不过绝对不属于左右战争胜利的因素。饱腹状态下战争能力堪比为战争而生的战争虫族的异种一族覆灭太阳军团要付出惨重的代价，但这种胜利是可以确定的。真以太阳军团和异种大军硬拼，团灭是迟早的事。
　　林久出门来到主舱，己方的一百八十多人都聚集在此，而林久注意到出于半幽灵体状态下的幽灵妹，有些疑惑。幽灵妹本身属于自杀小队的一员，原著中参与摧毁补给的行动，燃烧灵魂，就剩下残存的幽灵体，半死不活。
　　现在摧毁补给的活被他领走了，怎么这幽灵妹还变成了幽灵体，只不过状态会好很多，还可以出席会议，就说明还有战斗力。
　　“怎么弄成这样了？”林久带着太阳军团回来后，就直接休息去了，也没有了解大本营这边的情况。顺便就在幽灵妹旁边坐下，好奇地问道。
　　面对林久这自来熟的搭话，幽灵妹根本不觉得奇怪，毕竟轮回乐园里什么性格的奇葩都有，自来熟算是比较正常的。
　　他们团队里那个金刚王爱好还是给人找墓地，死后帮他们入土呢，人还怪好的。据说金刚王已经给他们所有人都调选好了墓地位置，林久估计这家伙多多少少肯定有学点风水。
　　随后，林久从幽灵妹这里得知了，大本营这边派人去异种要塞探查地形去了，幽灵妹就是其中成员之一，变成这样，也就是因为被发现后，遭到两万多异种追杀罢了，小问题而已。
　　幽灵妹：区区两万多异种，不过是让我半残罢了！



第2014章 分队
　　在那么多地行种的追杀下，除了黑魔之外，他们不一定能造成很大的伤亡，但地行种要弄死他们也不容易。问题就在于异种要塞那边，不止地行种这一种类型的异种。
　　显然，轮回乐园大本营这边的契约者也不是什么都没干，趁着林久袭击异种补给部队，将异种那边的重心转移过去的时候，派遣了一个小队去将异种要塞周围的情况探查清楚。
　　“东，西，北，要塞的三个方向，都有众多地行种把守，它们不是最麻烦的，最麻烦的是水母。”毒师开口说道。他现在的情况也不太好，腰部以下的身体，都由机械替代，作为玩毒的，只要双手与脑袋还在，他就依然有战斗力。
　　显而易见，这次探查异种要塞的主体正是自杀小队的几个成员。邪活种忙着制造机械义肢，所以躲过一劫，否则以他看似牛逼的情况，估计这一去也是一去不复还的结果。
　　“水母？”
　　“嗯，一种能漂浮的半透明生物，形状很像水母，你可以把它理解成生物探测器，每种生物都有不同的气息，这些水母感知到除异种外的气息后，会爆炸。
　　水母爆炸的威力不强，声音很响，你们之前在大本营听到的砰砰声，不是花痴妹……不是幽灵妹的幽灵爆炸，是那些水母爆炸发出的声音。”毒师说明了一下情况，介绍了一下他们碰到的水母异种。
　　碰到这种异种群，就跟陷入无限互乘起爆符一样。水母异种就是生物兵器，碰上就是自爆，都不用敌人动手，数量很多，将异种要塞保护起来。唯一的缺点就是移动速度不快，更适合阵地战，所以安置在要塞周围。
　　如果林久和太阳军团袭击速度不够快，让补给部队进入要塞防御范围内，碰上这群水母异种，太阳军团的伤亡会更加惨重。
　　“现在的南侧是异种要塞的正门，也是最好的进攻点，要塞西侧是物质存储点，我们之前人数少，所以是从西侧潜入，至于东侧，守在那边的，基本都是裂变种，谁冲谁死。”毒师点了点桌上的要塞结构图，并在东侧的位置画了个圆圈。
　　因为获得时空之力凝结体情报的是贝妮，众所周知，猫是液体生物，贝妮能走的道，不代表他们也能走，没有参考价值，只能自行分析从哪里破门。
　　通过情报，他们商议了一下，得出结论，需要分成三队，一队守大本营，一队去强攻异种要塞，吸引火力，最后一队趁机潜入要塞内部，去偷那9颗时空之力凝结体。
　　“再分一队吧，我自己一队。”疯医生将一根十厘米长的玻璃管立在桌上，在玻璃管内，有一条全身细密鳞片的白色小蛇，它的身体只有火柴棍粗细，一指长，这是寄生种，实力不弱的寄生种。玻璃管内的寄生种还活着，却一动不动。
　　疯医生的计划也很简单，那就是主动让寄生种寄生他，通过机械连接神经的方式，将自己伪装成异种。
　　借助那只被切除脑前额叶的异种，将自己异种化，他现在的神经系统与那只寄生种相连，可他并未脑死亡，也就是说，疯医生只是身体异种化，大脑没受任何影响。这种骚操作，或许有很多人能想到，敢尝试的绝对没几人，至于敢用自己试验的，那基本没有。
　　“这玩意你用着吧，虽然到现在这阶段效果估计不太强，但有总比没有好。”林久伸手弹出一枚徽章落到疯医生前面。
　　【自由徽章】
　　产地：镇魂街
　　品质：淡金色
　　类别：消耗类道具（2/3）
　　效果：无需承受代价，叛变自己所处阵营势力。
　　评分：288
　　简介：自由的心往往是疯狂的。
　　……
　　这玩意是他很早之前就获得的一个道具物品，被他称之为二五仔徽章。淡金色的品质放到现在，不至于一点效果都没有，这种特殊效果，而且还是消耗品的道具，大概能发挥到传说级，甚至接近史诗级的效果。
　　更重要的是，二五仔徽章简直跟疯医生绝配，就这契合度，估计达到史诗级效果都没问题。
　　林久这么长时间以来，在任务世界即使有势力，那基本上都是自己创立是，海贼世界的太阳冒险团、深渊世界的太阳教会、现在的太阳军团等等，自然用不上这个二五仔徽章。
　　“看我操作！”疯医生将二五仔徽章拿到手里，笑得更加放肆。这个徽章和他的契合度确实高，就是可惜了，只剩下两次使用机会。
　　疯医生都打算好了，这次用掉一次机会，回头就把这徽章品质提上去，到其他世界使用。林久自然不是什么都得不到，疯医生用了他的道具，以此为影响获得的功勋肯定是会划分一部分到他头上的。
　　要不是疯医生看这玩意对自己确实很有用，才会收下，一般情况下，都不可能使用别人提供的道具，何况还是个淡金色品质的道具。
　　“大本营留十人，守尾舱门。”院长开始安排反攻策略，就算异种大军趁着己方大本营战力空虚，来奇袭大本营，留守的十人也能在尾舱门处挡很久。
　　大本营不是那么容易破坏的，23小时内，异种大军打不穿外层的合金装甲层。一旦大本营遭到奇袭，最坏的结果是，己方大部队从前线突围，回防大本营。
　　剩下一百七十多个契约者配合林久和贞德率领的太阳军团，组成强攻队。
　　最后的潜入队则是：苏晓、红莲、布布汪、巴哈，还有自闭兄弟。
　　自闭兄弟中，弟弟是辅助系，他能屏蔽、误导敌方的感知，增益己方等，堪称万金油。兄长是远程暗杀系，一把烧火棍般的枪械，能打出不低于巴哈的瞬间伤害强度。
　　巴哈不用说，空间系近战暗杀，很适合潜入。布布汪的话，它不在潜入队，那根本就潜入不进去。
　　红莲战力不弱，还能切换成原罪域场形态，还带着混乱之铃，很适合在暴露的情况下搞乱异种布置。同时，红莲还可以让林久随时了解要塞内的情况。
　　林久这边自然是配合贞德带着太阳军团正面冲杀，他不在的话，太阳军团战士的基础属性会弱一截。林久、贞德统帅，双重加持的太阳军团，加上一百七十多个轮回契约者，即使正面对抗，都能硬刚异种大军一段时间，能给苏晓他们争取充足的时间。



第2015章 傲来吼
　　布布汪的潜伏能力确实极强，能大摇大摆地走进异种大军，之前走不开，完全是因为需要它留在大本营提供光环效果。
　　根据贝妮提供的情报，可以判断只凭布布自己绝无可能获得时空之力凝结体，那9颗时空之力凝结体不是放置在箱子里，或是密室内，而是镶在一只特殊异种身上，而且贝妮还在它附近感知到空间波动。
　　机会只有一次，能瞬间从那只特殊异种身上夺下9颗时空之力凝结体的，只有巴哈，它要以高速空间移动做到这点。
　　现在分队清晰了，守家队、强攻队、潜入队，以及还有一个二五仔队，就只有疯医生一人，此刻已经出发，他要在短时间内混入异种要塞，并摸清里面的地形，关键时刻在内部协助强攻队撤退，或是协助潜入队，具体协助哪方，要疯医生自己根据局势判断。
　　在林久带领下，己方契约者离开大本营，而贞德已经将剩下十万之数的太阳军团召集起来。己方的契约者们没有混入其中，他们不擅长团队作战，所以到时候是配合太阳军团进行战斗。
　　一百多个轮回契约者站在一旁，神情如常，看有些人彼此谈笑的神情，哪里像是去进攻有几十万异种的战争要塞。
　　“兄弟们，这次将与异种决一死战，不是它们死，就是我们亡！为了自由！为了种族！拼死一战吧！”林久坐在滚滚背上，手中曙雀已经切换为长枪形态，滚滚站在一处异种骸骨堆积的小山上，换上“太阳之子”的称号，冲着太阳军团的战士大声呼喊道。
　　“为了自由！为了种族！”
　　“为了自由！为了种族！”
　　十万人在林久的调动下齐声大喊，差点吓到一旁的轮回契约者。
　　“为了太阳！出发！”
　　“为了太阳！”
　　“为了太阳！”
　　随着林久一声令下，贞德挥动旗帜，太阳军团向异种要塞进发。
　　林久：攻守易形了！异种可往，我亦可往！
　　烈阳当空，十万多人奔行在草原上，后方的大本营逐渐消失在视线内。
　　人群中，苏晓也在奔行，他暂与强攻队一同，他会与强攻队冲破要塞的正面防御，之后找机会脱身，趁乱潜入要塞内部。
　　几名裂变种飞在高空，看到下方奔行的人群，他们本能的想法是，这些人类扛不住了，要舍弃防御阵地，组团逃出陨落区。
　　它们有这种想法，就是完全不认为轮回乐园一方有资格反攻它们，即使是加上太阳军团也一样。组成太阳军团的亚兽人和人类它们简直不要太熟悉了，要不是没空搭理他们，早就被它们灭族的家伙，不足为虑。
　　轮回乐园一方自然也发现了头上裂变种的存在，没必要隐瞒他们的动向，只要对方不是傻子，太阳军团这么多人根本隐藏不住。轮回契约者群中飞出的弩箭，还有温妮的龙晶箭矢同时飞射而出，将天上的裂变种射死。
　　众人全速行进没多少分钟后，天空中的裂变种越来越多，那是异种要塞派出来，成群结队的侦查情况的。于是乎，这些裂变种就成了轮回乐园契约者的靶子，用来打着玩。
　　还有温妮见到这么多“靶子”，更是将自己弓箭宗师的技艺发挥得淋漓尽致，龙晶箭矢射下好多只裂变种。
　　呜～低沉且偶尔停顿的号角声传开，这代表敌袭。
　　三公里外，一座宏伟的要塞坐落于此，它前侧的城墙足有六十多米高，是由一块块巨岩堆砌，从岩石的缝隙看，每块岩石间都有卡槽，互相紧密连接。正是异种要塞，他们此行的目标。
　　“吼！”密密麻麻的地行兽，直接从城墙上跃下，成群结队向太阳军团契约者们冲来，很短时间内就聚集了上万只。
　　太阳军团的行军速度很快，差点让异种这边反应不过来。毕竟他们为了方便大军支援，所以要塞距离陨落区并不远。几名异种指挥官没想到轮回乐园方敢袭来，异王也没想到，这种情况下，正常人都不会主动打来。
　　轮回契约者：正常？骂谁正常呢！
　　轮回乐园方的人看似是在赴死，实则是抓住眼下唯一的机会。只要有可能实现，那就敢做，相比被一点点蚕食，主动杀出去才是明智的决定，众人都知道这点，奈何之前只能被迫反击，一直没机会，现在机会来了，他们肯定不会错过。
　　金刚王的体型就以肉眼可见的速度膨胀，很快变成一只身高12米左右，全身毛发浓密的大猩猩，他胸膛上的黑亮肌肉，如同铁铸的一般。金刚王的两条小臂格外粗壮，他人立而起，俯视下方冲来的异种们。
　　在金刚王完成变身的那一刻，轮回乐园方契约者都在指挥下捂住耳朵。太阳军团的战士也在林久的指挥下捂住耳朵。这种不涉及战斗的指挥命令由林久下达，能让效率最大化，林久作为主将，贞德作为副将统帅的带军方式是最佳的。
　　“吼！！”金刚王前倾身体，一声咆哮，黑色气浪向周围扩散。
　　前方冲来的一只只地行种炸成血雾，只见金刚王一条粗壮的手臂前探，那些尸体碎块上亮起黑芒，快速向他手中聚集而来。
　　金刚王没向众人想象的那般，将手中的黑色能量球抛出去，而是塞进自己嘴里，并略微后仰身体蓄力。
　　轰的一声，金刚王口中喷出一道漆黑光柱，轰在半公里外的城墙上。一阵噼里啪啦的脆响后，城墙上出现一道凹陷，如同被巨人打了一拳。
　　金刚王之前一直没用这种状态，原因是他不能用，防守时提升体型，那就是活靶子，这种形态下冲锋不起来的话，他全身会挂满地行种，第一个死的就是他。现在主动进攻方是他们，那就没有什么可顾忌的了。
　　“傲来吼？”林久看了一眼变成大猩猩的金刚王，再看到这种攻击方式，很难不怀疑这个攻击的名字就是这个。
　　“杀！”
　　太阳军团此时对异种大军展开了屠杀，没错，就是屠杀。因为苏晓暂时可是跟着强攻队一同行动的，给林久拉入了太阳军团，他带上【战争领主】的称号，对太阳军团又是一波史诗级的加强。在敌人军队数量不远超太阳军团的情况下，展开的战斗都将是屠杀。
　　“卧槽！这么猛？那还潜入什么啊！直接正面击溃异种算了。”己方契约者看到太阳军团如此之勇猛，不禁吐槽道。
　　太阳军团猛归猛，但构成太阳军团的还是亚兽人和人类，异种那边固守要塞，打持久战的情况下，自然会将太阳军团体力不断消耗。所以潜入队依旧是他们的关键力量。



第2016章 堵着杀
　　“吼。”金刚王明显已不能说话，他摆出抛投姿势，而在他手中，那名短发少女拿出手机，以金刚王的上半身为背景，歪头比出剪刀手。
　　闪光灯亮起，短发少女拍照完成，将她握住手中的金刚王腰部发力，之后手臂一甩，将手中的短发少女抛出，短发少女名叫萝尼，喜欢小动物，是个疯子，己方一大群疯子中，最疯与最强的那一梯队。
　　萝尼冲破气浪，直奔要塞的城墙上方而去。轰的一声，萝尼着陆，落在足有十多米宽的城墙上，刚落地，她就从小腿上拔出一根短棍，短棍上满花纹。不少己方契约者都是以这各种各样的方式杀上要塞城墙。
　　要知道在没有主力军拉扯的情况下，轮回乐园的契约者都能在异种大军里大开杀戒，现在有太阳军团这个主力军在要塞下方的战场上屠杀异种，更是完全解放了己方契约者的战力。
　　一道残影从远处飞来，又是金刚王抛出来的人，砸在城墙下方。这是名满脸血痕的男人，他看起来沉默寡言，站在城墙正下方后，略微躬身。
　　一记很平常的冲拳轰出，咚的一声，大地震颤，周边地面的泥土被震起半米多高，如同坦克开炮。这是一个近战高手，和青一样，走的是拳术路子，但这一下可比青猛多了。
　　粗大的裂痕在城墙上蔓延，下一刻，这片城墙蹦碎、垮塌，要塞的第一层防御，开战后不到两分钟时间，被己方契约者们攻破。太阳军团还在疯狂输出，堵着大部队杀，就跟割韭菜一样，出来一批异种部队，就被太阳军团杀掉一批。
　　异种要塞，原本是用来作为战争要塞的地方，现在成为了它们自己的牢笼。异种无法一次性派出数量超过太阳军团的部队出来，除非将要塞的墙体拆除。那么就只能一批一批异种部队派出去，结果就是异种部队的出击速度跟不上太阳军团+轮回契约者的屠杀速度。
　　别忘了，太阳军团杀得起劲，但论对异种要塞的破坏，拍马都比不上轮回契约者。要知道轮回乐园方的疯子们，根本不擅长坚守，让他们固守大本营，只能说是屈才了。他们擅长杀敌、破坏、强攻、以一打多、敌后暗杀、爆炸物使用、摧毁大型建筑等，而现在，就是在发挥各自的能力。
　　现在摆在异种大军面前的选择就只有两个，等着轮回乐园一方不断破坏要塞，然后派出异种大军；还有一个就是不断派出异种部队，消耗太阳军团的体力，然后反杀。
　　异种这边选择的是后者，因为它们判断了一下现在太阳军团表现出来的战斗力，也需要多出数倍的军队数量，才能达到对抗的效果。没错，是对抗，而不是反杀。
　　因此，通过不断派出异种部队，消耗太阳军团战士的体力，才会最佳战斗选择。异种高层实在想不明白，这么多年以来，不被他们正眼看两眼的亚兽人和人类怎么突然就变得如此骁勇善战了。当初他们要是这么能打，它们异种恐怕早就被灭族了吧。
　　林久：三重军团buff，外加太阳火纹图腾增益加成了解一下！
　　一名名契约者正迎着地行种大军冲杀，其中金刚王最显眼，他奔行中抓起一只地形种，随手一捏，就捏成烂肉。原本应该是主力契约者，现在活被太阳军团抢了，他们更能发挥自己的破坏力，异种要塞的摧毁速度很快，没一会儿，外面一层就已经破破烂烂。
　　一声狼嚎声从残破的城墙上传来，城墙上是一只巨狼，巨狼的毛发灰中透黑，两只前爪被改造过，金属利爪上呈现淡淡的血色。巨狼背后，顺着它的椎骨，镶有一排玻璃柱，里面是种绿色液体。
　　“嗷呜～”巨狼怒吼一声，就要朝着太阳军团扑杀过去。但己方契约者又怎么可能在一旁看着，还处于巨兽形态的金刚王立刻出手将巨狼拦下。
　　轰！
　　化身古龙形态的温妮飞在空中，冲着从异种要塞里涌出来的地行种最密集的区域释放冰晶风暴。亮闪闪的龙晶如雨点一般砸落在地行种部队头上。
　　冰晶之息Lv.50（主动）：以巨龙形态飞到敌人上方，喷吐龙息，造成多次古龙之力伤害，并引动“冰晶风暴”，晶化所有敌人。晶化状态下敌人无法移动，急速降低。
　　“冰晶风暴”下，攻击范围内遍布冰晶，所有单位移动速度降低，敌人在触碰到晶石时将引起晶石碎裂，对小范围内敌人造成伤害和晶化效果，此后每次冰晶风暴将重置冰并使冰碎裂的伤害提升。
　　一只只晶化的地行种，还有温妮释放的龙晶顿时将残缺的城墙填补得严严实实，将异种要塞内的异种部队和外面的异种隔绝开。
　　另一边，太阳军团由贞德指挥，不需要林久操心，林久注意着战场，让阿姆切换成冰霜形态，学着温妮的操作，分割战场，给己方人员提供不会被大量异种围攻的条件。
　　阿姆因为体型问题，自然不可能跟着苏晓去潜入要塞，而是在正面战场作战，那么要怎么做，自然就是听林久的。而且阿姆在以前的战斗中也没少帮苏晓分割战场，现在进行这种操作，也是轻车熟路。
　　十分钟后……异种高层明显感觉到了太阳军团的战斗力弱了一截，顿时觉得他们的决策果然没错。
　　才十分钟，状态就有明显下滑，这个太阳军团的战士实力突然提升得这么强，肯定有负面作用。那么他们只需要再拖一会儿，那些亚兽人和人类有会恢复以前羸弱的模样。
　　而真实的情况是，为太阳军团提供【战争领主】buff的苏晓就在刚刚脱离了强攻队，和潜入队在东侧墙角下汇合，准备潜入要塞中去。即使少了一层buff，林久和贞德还在的情况下，战力不会削弱太多。
　　而且太阳军团的战士有三分之二都是体质更好的亚兽人族，不出意外的话，就以现在这种战斗强度，还能再坚持个把小时。
　　贞德的指挥作战经验还是很有用处的，虽然不是顶级将才，但可比林久、苏晓这样靠外力加强，再碾压作战强得多，更不用说轮回乐园契约者那些独逼。
　　院长也一样，让他玩阴谋诡……咳咳，动脑子布局还行，但指挥军团作战，还得靠专业人员来。
　　贞德有意的控制着战士的死亡人数，出现受伤的情况，会被调动到后方，先恢复状态。若是有出现残疾，那就交给邪活种，邪活种现在差不多都成了义肢专业户了，制作速度越发流畅。贞德就是在知道林久军团技能后，刻意这么安排，将军团人数维持在触发最高增幅的条件线上。
　　战士失去战斗力没关系，只要人没死，那数量就还可以达标。这次的伤亡可没有上次严重，上次大战是他们面对异种集结好的大军进攻，现在可是他们将异种堵在门口。太阳军团战士受伤数量不少，但真正死亡的，甚至是完全失去战斗力的其实不太多。



第2017章 太阳号洗地
　　要塞东侧，高耸的城墙下方。因要塞正门遭到进攻，外加城墙被攻破，东侧城墙上三分之二的异种都去增援，这种情况下，还留三分之一异种把守，足以看出这边对异种方有多重要。
　　城墙下方的土坑内，苏晓正在等待，眼下不是潜入进去的好机会，要塞被奇袭，异种们一定会在重要地点增强守卫，这时潜入东侧的主塞，难度至少提升50%以上。
　　如果没有太阳军团的话，他们的计划就会是强攻队进攻一波之后，选择撤退，将异种部队吸引出去，再将其注意力转移到强攻队上，他们顺势潜入异种要塞。
　　而现在多了林久和太阳军团后，那么强攻队的选择就不是撤退了，而是全力给异种施加压力，逼着它们不得不将兵力调到正门战场那边。
　　正门战场，在温妮和阿姆分割战场的情况下，让众人面对的压力更小。但却无法施加更大的压力，毕竟他们也无法打进要塞里面。
　　对此，林久大喊一声：特娘的，把老子意大利炮拉上来！
　　然后在正门战场上就多出了一艘几百米长的大船，正是林久的太阳号。太阳号可是装备了飞行功能，即使不在海域上，太阳号依旧不受影响，低空飞行着。
　　【太阳号】
　　船只设备1：核心·太阳动力（被动），船只由太阳能提供动力驱动，多余能量将被储存于核心，太阳之力额外提供动力时，船只速度提升200%。
　　船只设备2：船身·钢铁之躯（被动），船身由特殊金属打造，防御力+100%，强度+15。
　　船只设备3：武器·洗地（主动），进入火炮轰炸模式，将储存的太阳能转化为能量炮，对敌人进行轰炸攻击。
　　能力1，船精灵：随着时间推移，将诞生具有独特能力的船精灵。
　　注：船精灵可主动绑定，当前可容纳数量2/2。
　　能力2，未解锁（品质提升，可解锁）。
　　……
　　在强者争霸赛的维京之海，太阳号就已经展示过它主炮的威力。现在面对的异种要塞又不会移动，完全就是一个巨大的靶子，太阳号前的船板打开，一根巨大的主炮对准异种要塞。
　　和太阳军团战士身上的太阳火纹非常相似的花纹攀附在主炮炮管上，太阳精灵开始往主炮内灌输太阳之力。林久也往太阳号上吸引太阳之力。随着太阳之力开始汇聚，主炮炮管上的火纹亮起，透着金红色的光芒。
　　异种又不是傻子，能清楚感觉到太阳号对它们巨大的威胁，但那又能怎么办，太阳军团和轮回契约者们就堵在门口，根本冲不出去，而且太阳号还是飞在空中，太阳军团都不需要闪开，太阳号主炮能直接从上方轰向异种要塞。
　　太阳号主炮的威力可远超金刚王之前的傲来吼，一道粗大的光线贯穿了异种要塞，摧毁的地方不断，但贯穿得很深，穿透了大半个异种要塞。
　　己方契约者也是趁机，将自己携带的诸多爆炸物顺着太阳号主炮轰出来的缺口，全都扔了进去，再由阿姆将口封上。太阳号主炮的破坏力主要针对异种要塞，而这些爆炸物可就让要塞内的异种伤亡惨重了。
　　“再来！”
　　太阳号主炮再度开始蓄能，而这次林久交给太阳精灵操作，他则是手搓阿波罗火球，准备给异种要塞来发大的。
　　异种自然是坐不下去，它们要是真的放任林久的太阳号这么轰下去，真有可能被正面击溃。只不过异种高层不知道的是，太阳号主炮只能连续蓄能轰三炮，如果不休息一段时间的话，那么炮管会发热，很有可能炸裂。
　　太阳号的材料被“械灵”提升到圣灵级品质，但并不是最顶级的材料，怎么可能承受得了连续高度压缩的太阳之力。
　　林久自己心里清楚，但异种不知道啊，异种可是见识过林久手里搓的那小小一颗火球爆发的威力，要是让太阳号轰出一个缺口，再扔这火球，连它们高层都有可能有危险。异种立刻调动了其他方向的异种大军汇聚起来，去破坏太阳号。
　　异种要塞其他方向的异种汇聚过来后，太阳号也没有收起来，而是切换成了轰炸模式，主炮收了起来，船身上那几十个炮口切换出来，对着异种大军就是狂轰滥炸。
　　轰！
　　太阳号主炮又在异种要塞上撕裂了一个口子，他们知道这个口子很快就会被要塞内部的异种补上，迅速扔着爆炸物。
　　“都闪开！”一颗拳头大小，如同实体的火球被林久投掷而出。
　　火球破开一股气浪，向要塞内部飞去，契约者们分成两股，全部向城墙破口两侧冲去，准备躲在城墙下，以免被爆炸波及。
　　咚！！
　　整座要塞都一震，冲击波扩散，在要塞的城墙内侧，密密麻麻的裂痕浮现。
　　金色太阳焰在要塞内涌现，并蔓延，中心的火焰甚至呈现出白炽色。空地上的大片地行种被太阳焰吞没，它们的身体瞬间碳化，之后又因高温气化，蒸发掉。
　　如同一颗小太阳砸进要塞内，不要说太阳焰内的地行种，就算是躲在城墙外的契约者，都感觉城墙的温度高到烤脸。
　　这一发阿波罗火球下去，就获得了一千多功勋，这还是阿波罗火球威力略微逊色原版的情况下。而下一刻，太阳号在另一个要塞另一个地方撕裂口子后，一颗阿波罗从两公里外的地方扔进了这个裂口。这颗阿波罗，正是苏晓扔过来的，他来添一把火。
　　随后，异种大军的力量全部汇聚到正面战场，再不全力以赴，它们就要被打残了，知道这群守了大本营三十多个小时的疯子很强悍，但谁知道当他们作为进攻方的时候，会这么强悍。正面战场爆发的战斗几乎和决战差不多了。
　　而另一边，苏晓一行人已经潜入异种要塞中。布布汪先到下层探路，确定没有危险后，苏晓等人直接穿过地面，一层层向下。在布布汪掩护的下，他们顺利进入地下二层的一间密室，只停留两分钟，就快速抵达地下三层。
　　很快，一行人发现一处酷似巢穴的地方，数之不清的生物囊分部在三层内，这是地行种们沉睡的地方，以此降低能量消耗。
　　大多数生物囊已经空了，不用想也知道，里面的地形种都到地表去战斗。地下三层靠内侧的位置，有很多生物囊处于隆起状态，眼下一刀一只地行种，大把的功勋，可惜，在这里杀地行种风险太高，一旦暴露，之前的所有努力都烟消云散。
　　几人没有在此停留，继续向异种要塞深入下去。



第2018章 触发的试炼
　　红莲则是在思考着他们之前路过的一个断层牢笼，那里用于关押那些饥饿的地行种。地行种饥饿到失去理智怎么办？答案是先关起来，如果给些食物就能恢复理智，那就重获自由，无法恢复理智的话，就送到转生地，为族群做最后的贡献。
　　转生地只是比较好听的称呼，是异种们对那里的美好臆想，实则那里是一处收集灵魂能量的磁场，想举族迁徙，只有时空之力凝结体是不够的，还需要一个超级巨大的中枢装置。
　　兽人们永远不会知道，这处中枢，要由他们整个种族，以及三分之一的地行种去填。异种们要疯了，再不离开这个世界，他们的族群数量，会因资源的减少快速削减，如果有其他种族入侵到这个世界内，届时他们连反击的机会都没有，最终灭族。
　　这不是异种们有被迫害妄想症，而是因为，兽人就是从其他世界，机缘巧合下抵达万兽大陆，在他们来之前，异种们已在这个世界内沉睡几百年。而现在或许在异种看来，五大乐园阵营的契约者，就是它们眼里的外来入侵者。
　　托红莲使用混乱之铃的福，现在那个牢笼层被地行种塞得满满的。运输过来的补给食物都被林久率领的奇袭军团加上黑魔小胖给摧毁了，这些地行种无法恢复理智，就只能先关着。
　　转眼，潜入小队来到了地下四层，根据布布汪先一步的侦察，得知现在情况变得很麻烦，四层很空荡，遮挡物只有一根根石柱，而在这里，看守着上万名裂变种，它们穿着兽人锻造的铠甲，拿着一把把巨剑或战锤等重武器。地下四层被堵死，他们小队里必须有人去引开这些兽人的注意力。
　　“你们待会见机行事，看我表演！”红莲露出笑容，看得苏晓为这些兽人默哀，毕竟红莲这和林久相似的面孔上，露出的笑容都异常相似。
　　“给颗阿波罗，你们躲起来，找机会继续深入。”红莲向苏晓要了一颗阿波罗，他的行踪绝对会暴露，能不能活着离开就看他运气了。
　　【你已触发登神试炼。】
　　【试炼条件：掩护队伍潜入后，活着离开异种要塞。】
　　【试炼难度：极难（完成后，战甲可晋升。】
　　在苏晓等人找地方隐藏起来后，红莲突然收到了登神试炼的提示。登神试炼向来都是挑战对自己有生命威胁的强者才会触发，没想到在这里触发了，可见自身暴露后，离开的难度之高。
　　红莲将阿波罗激活后，扔进了他们之前路过的巢穴，巨响之后，巢穴内一大批尚未复苏的异种被炸死，同时从上方到他所在的第四层，出现一个巨大的坑洞。
　　兽人自然是第一时间被这巨大的动静惊动。他们反应还是慢了一点，因为这种爆炸声，在战争打响后，已经出现好几次了，异种要塞内早就被炸得坑坑洼洼。林久也没想到他们在外的轰炸还有这种效果。
　　不过它们也是迅速反应过来，这次的爆炸怎么距离这么近。
　　铛铛铛……
　　当兽人和异种意识到不对劲的时候，混乱之铃的声音在巢穴内回荡着。随后一条恐怖的“洪流”涌了进来，吞噬着一切血肉。这条“洪流”正是上面关押着的，之前参与攻坚战的地行种群。
　　失去理智的地行种群连同伴在它们眼里也都是食物，相较于并不好吃的同伴，暴露在它们面前的兽人群可就是最佳的食物，疯狂朝着这里扑杀而来。
　　如此混乱的场景，给苏晓他们的潜入制造了不少麻烦，但比之前好得多，至少兽人守卫现在根本无暇看守入口。除了红莲之外的几人小队潜入深层。
　　至于红莲，他很难脱身，毕竟位于兽人守卫和地行种两股“洪流”之间。红莲第一时间切换成原罪域场形态，才没有被饿疯了的地行种盯上。但依靠这种能力，他根本无法逃离异种要塞。他知道自己不能脱离疯狂的地行种群，现在这种情况，这群疯狂的地行种才是他的护符。
　　继续深入的潜入小队看到几名契约者，正被绑在金属椅上，她们的嘴被堵住，眼带泪痕，目光要多绝望有多绝望。一名戴着头罩，身穿屠宰服的男人，正坐在她们前方的矮凳上，研磨一把刃口细薄的小刀。
　　正是疯医生，这厮换寄生种了，这次是名异种大人物，负责在要地看押犯人，被疯医生偷袭，眼下已变成智障。
　　苏晓没有交流，继续往前走，他都没有开口说话，更加自闭的兄弟俩更不可能说话。在宛如迷宫般石廊内行进半小时后，石廊豁然开朗。
　　前方的石廊足有十多米宽，里面站满裂变种，他们不仅身穿铠甲，体型还格外强壮，都是精英个体。这些裂变种精英中，坐着只巨猿，它全身白色毛发，身上满是伤痕与缝合痕迹，这巨猿如果和金刚王打起来，那会很精彩。
　　巨猿的肩上，坐着名女人，她的长发披散，背着一把巴掌宽的大刀。这两个都是寄生种，六阶Boss级的寄生种，一个寄生霸主生物巨猿，一个寄生强大人类，更麻烦的是，这似乎是对组合。
　　这种情况下，两个Boss本就够麻烦，他们再是组合，棘手程度可想而知，况且在他们附近，足有一百多名小bss级的精英裂变种。
　　通往五层最深处的长廊内站着一百多名精英裂变种，他们使命只有一个，就是保护一只特殊异种。不仅是这些精英裂变种，包括那两名ss级的寄生种，都是如此，保护那只特殊异种，它现在的重要性甚至能比肩异王。
　　那只特殊异种，正是贝妮所看到的那个身上镶嵌着九颗时空之力凝结体的家伙。这只特殊异种对时空结晶的感知很敏锐，它能提前半小时左右，就感知到时空结晶会落在什么位置，误差不超过30米，这就等于，时空之力凝结体还未进入大气层，这只特殊异种就感知到了。
　　除这9颗外，异种方还有5颗时空结晶，这是契约者们抵达后，陨落下的时空结晶。其实一共6颗，有1颗被轮回乐园方的契约者们炸碎，2颗被教团夺走，教团的大本营被毁后，在虚空之树的公证下，那2颗时空结晶被留在这个世界，异种大军成功缴获。
　　其余3颗，则是最近两天新落下的，轮回乐园方被围攻，这3颗当然也被异种方获得。相加共14颗时空结晶，9颗在达普修要塞，也就是苏晓所在的要塞，剩余5颗，则是被异种们秘密送到大后方，异王明显是知道不能将所有鸡蛋放进一个篮子里的道理。
　　异王没在达普修要塞，他在大后方，那里才是异种真正的大本营，而达普修要塞作为一座可移动要塞，来陨落区附近再适合不过。
　　不会真觉得就不到两百轮回契约者+太阳军团能对抗异种一族的力量吧？他们对抗的仅仅是这个要塞的力量，而且还是在切断补给的情况下，才能暂时占据上风。不说让异种一族倾巢而出，单单是恢复补给情况，这里的异种大军就能将战况反转。



第2019章 得手
　　巴哈就位的同时，剩下的人会暴露自己，吸引长廊内敌人们的注意力，巴哈的时间不超2秒，2秒内，它必须在特殊异种身上夺下所有时空结晶。
　　自闭兄弟一个可以远程支援，一个可以帮巴哈屏蔽感知，顺便影响那个特殊异种，否则难以得手。只要外人碰到特殊异种身上的时空结晶，它会以自身雄体死亡为代价，将时空结晶传送到大后方的雌体身上，它是雌雄同体，眼下一份为二，为保证时空结晶的安全。
　　前方十几米宽的长廊内，前半部分很空荡，这里布置了众多机关，精英裂变种们都集中在长廊的后半部分。
　　苏晓靠在长廊前的转角处，手提一颗很有科技感的震爆弹，这东西足有42公斤，共有三根保险栓，扯下一根，是针对机械类敌人，扯两根，是对付灵体、能量生物，扯下三根保险栓，是针对超凡生物。
　　他们没有露面，在等着布布的消息，现在可以感受到他们上方的动静很大，但在这里的这些裂变种根本不会离开，它们的任务就是守着这里。
　　半分钟后，布布发来消息，它找到了那只特殊异种，苏晓当即选择出手。
　　巴哈从原地消失，1秒后，苏晓拔开震爆弹的三根保险栓，这震爆弹可是个大家伙。
　　叮！清脆的机械触发声传开，这不算高的声音，在长廊入口处格外明显。所有精英裂变种都投来目光，而那名满头长发的女人，毫不犹豫就拔出背上的长刀。
　　刀身大约巴掌宽，但不显笨重的长刀出鞘，这把刀足有130公分的长度，看起来很简朴，可那锋利的刃口，以及呈现出浅红的血槽，代表它曾屠戮过大量生灵。
　　长发女人手中的刀斩在震爆弹上，锋利的刃口切开震爆弹的金属外壳。
　　嘭！
　　强光乍现，所有裂变种眼中都变的白茫茫一片，长发女人的眸子紧闭，轻盈落地的同时，她手中长刀翻转，改为反握刀的同时，将长刀竖在身前，刃口向外。就这一套反应下来，就不难看出，这个长发女人属于技法强者，还是刀术宗师保底。
　　巴哈：“夺取成功。”
　　布布汪：“撤退中。”
　　众望所归之下，巴哈与布布汪都成功，巴哈开始撤退，布布汪则是带上9颗时空结晶撤退。
　　“死寂降临！”
　　在收到消息的那一刻，苏晓抬起左臂，一股恐怖的力量降临到这个世界，将冲向他的这些异种笼罩在其中。
　　周围的一切似乎都安静，位于苏晓方圆300米内的裂变种们，都感觉通体生寒，似乎有什么极其恐怖的东西要来了。
　　以苏晓为中心的300米内，世界变成灰黑两色，棉絮状物体在半空中飘飞，地面与墙面上的岩石开始风化，用于照明的光石暗淡下来，这片区域正被同化、侵蚀。此时在要塞上方，一栋栋倒竖的尖顶建筑在上空浮现，如同倒立的海市蜃楼。
　　一层光膜将这片区域笼罩、封锁，如果没有这层光膜，那么万兽大陆将被死寂之力侵蚀。世界的阶位越高，被死寂之力侵蚀后，结果就越严重。
　　长廊内的一百多名精英裂变种，横七竖八的倒了一大片，十几枚史诗宝箱分部在各处，杀精英裂变种不仅获得功勋，还掉落宝箱。
　　不过还有三个六阶Boss并没有被死寂降临击杀，一个是持刀的长发女人，一个巨猿，还有一个首领级的裂变种。三个家伙，单独拎出一个，就能当六阶世界的大boss，如果是在六阶前中期，他们就是世界的终极大boss。
　　初步判断就知道，巨猿皮糙肉厚，很耐打，毒爪是远程，还能限制空间能力，塔莎不用说，主力输出。
　　坦，近战，远程控制，就差个治疗系，就特么是打boss的组合了。唯一让苏晓欣慰的是，塔莎那高达140点的真实魅力属性，看起来只是摆设，没有攻击类能力。
　　此时苏晓手中拎着个布袋，时空结晶独有的波动透出，他们有些担心打碎里面的时空结晶。布袋内其实只有1颗时空结晶而已，其余8颗都在布布汪那，已经被带走，苏晓这样做，能最大限度吸引敌人的注意力，让敌人不去尝试追踪布布汪。
　　自闭兄弟已经严阵以待，准备拼死拖住其中两个家伙，为苏晓争取时间。苏晓是他们几人中实力最强的那个，有资格让他们拼上性命，为其拖延。他们从不舍己为人，但为了团队任务，任何人都不畏惧牺牲。
　　五层的入口处，一名名裂变种正破坏树木枝干，他们挖路，要去五层内围攻入侵者，至于打穿五层长廊上方的地面，已经在砸了，这消耗大量资源建造的地下五层很结实，以往是防御敌人，现在却阻挡了自己人。
　　就在此刻，震动声越来越大，地行种洪流朝着第五层冲击而来，跑在地行种群前面的则是一边摇铃，一边疯狂跑路的红莲。在混乱之铃的作用下，这群失去理智的地行种越发疯狂，而且还有不少新加入其中的地行种。
　　第四层的那些兽人早就被它们撕成碎片，当作食物吃下去了。至于它们为什么追杀着红莲，那是因为红莲是它们唯一能看到的，异种之外的活物。
　　现在正好碰上了第五层入口的这群裂变种，地行种根本不管这些家伙曾经是自己的同伴，能吃就行。看到新的活物，地行种毫不犹豫地扑杀过来。
　　上万裂变种，和数万的地行种就在这里爆发大战，还有一部分地行种继续追杀着红莲，来到了第五层。随后红莲、自闭兄弟，包括那三个异种Boss都成为了地行种攻击的目标。
　　但有一个地方没有地行种，那就是苏晓周围这块区域。这里没有一个地行种杀过来，因为这群饿疯了的地行种大多数都是在轮回乐园大本营攻坚战中活下来的，它们都被苏晓杀怕了，骨子里的兽性对这个人类就带着恐惧感。
　　“哈哈哈……那个女人就交给你快点解决，我对付那个大猩猩。”红莲迅速说道，至于那个首领级裂变种自然是交给自闭兄弟了。
　　看着将目标锁定在自己身上的红莲，巨猿恼怒，拳头上包裹着黑色的能量，朝着红莲杀去。而作为远程的毒爪对上了自闭兄弟，可谓是针尖对麦芒，双方都是以远程能力见长，但自闭兄弟这边可是一个远程一个辅助。
　　当然，要说压力最大的还是持刀女人塔莎，她在照面那一刻，就感觉到苏晓是个比她更强的刀术技法强者。



第2020章 意外的接应
　　“有点棘手啊！”正面战场上，贞德带着太阳军团还有一百多的契约者在和异种拉扯，而林久和滚滚则是顺着太阳号轰出来的缺口杀入了异种要塞之中。
　　异种要塞内，被红莲搅得天翻地覆，林久杀进来一段时间都没有碰到很危险的情况。结果一碰到，就是非常棘手的家伙。
　　这支异种部队由一名名手持重武器，身穿重甲的裂变种组成。它们就是要塞内的重甲部队，它们是专门为了对付强者所组建的部队，即使是Boss级别的存在，也不敢同时对上几百名重甲部队，尤其是在建筑内，他们的重武器很致命。
　　这些异种身上都穿着全身重甲，这重甲至少有三指厚，从金属密度判断，这全身甲至少在2500-3000斤左右，力量与敏捷属性不够高，穿上这东西根本无法正常行走，更别说战斗，不要忽略一点，它们的武器比铠甲更重，这些家伙的重量，要以吨为计量单位。
　　它们笨重，无痛觉，重甲与后天的改造，让它们有顽强的生存力，宛如一台台重装坦克，他们不是用于战争，太笨重与臃肿，它们是专门用来对付强者，守卫异王，只要是在建筑内，没人是它们的对手。
　　这些家伙大概是去第五层那边进行支援的，居然在这里给他碰上了。在这支异种部队前方有一个差不多五米高的身影，他的铠甲更厚重，保守估计有十公分厚，让他看起来很臃肿，但却有着一股势不可挡的感觉。
　　显然，这就是重甲异种头目，双手中握着一把巨斧，这巨斧的斧头足有门板大小，握柄近四米长，巨斧的刃口上有镀层，以此提升巨斧的锋利度。
　　耀环！
　　在照面那一刻，林久没有犹豫，果断出剑，半圆弧的剑气横扫而出。一个个被斩中的重甲异种身体一顿，连闷哼声都没发出，仿佛无情的杀戮机器，根本不在乎身上流出的鲜血，抡起手中那水桶粗的战锤，砸向前方几米处的地面。
　　咚、咚、咚……战锤、巨剑等重武器砸落在地，几十道土黄色冲击波同时扩散。林久和滚滚被这股冲击波扫过，根本没闪避的可能，整个空间都在冲击波的笼罩范围内。
　　被这冲击波扫到之后，林久感觉浑身无力，滚滚也同样如此。林久将滚滚收入精灵球中，本来带着滚滚一起进来是应对Boss更方便，结果倒霉的碰上了重甲部队。对于这类敌人，滚滚就没什么发挥了，还不如给林久腾出位置，对付它们。
　　刚刚的耀环剑气在重甲异种头目身上留下一道斩开重甲的裂口，但却没能给它造成严重的伤势。重甲异种头目双手握着巨斧，原地旋转起来。
　　当即施展一招“龙卷风摧毁停车场”，呜咽的破风声扩散，巨斧异种如同陀螺般向林久转来，旋转带起风压，吸附周边的碎石与尸体。
　　其他重甲异种前冲几步后，就跃起锤击地面，土黄色冲击波一刻都不停，而在他们前方，巨斧异种都转出螺旋气流。
　　如果只有巨斧异种，林久不用半分钟就能杀掉对方，可在巨斧异种附近，还有大群疯狂捶地的重甲异种，他们根本不需要伤到敌人，不断砸出土黄色冲击波就足够了，被冲击扫过后，减益状态会快速累积。
　　【警告：你已承受大地震撼效果，此减益效果已迭加49层，你的体力消耗提升67%，移动速度大幅度削减，15%几率熏晕，12%几率麻痹，7%几率脱力，5%几率遭到能力中断。】
　　【你即将承受0.27秒的眩晕。】
　　【你已麻痹0.12秒。】
　　【你已中度脱力，此异常状态累积中。】
　　【警告：如大地震撼累计至100层，你将强制进入眩晕状态0.5秒。】
　　【警告：如大地震撼累计至200层，你将强制进入麻痹状态12秒。】
　　这不是判定类控制效果，而是能量震荡所产生的附带效果。就类似他剑术宗师Lv.30时的衍生能力能量震荡的弱化版。只不过对方数量太多，在短时间内就能层层迭加起来这些效果。
　　这种负面效果，既不属于物理控制，也不属于精神类控制，他根本无法免疫。其中有部分控制效果能免疫，可移动速度削减、麻痹、脱力等等这类，就没什么太好的办法。
　　特别是脱力这种负面效果非常难受，但凡没有这种效果，趁着能活动的那一下，林久就开装备技能，一脚踢死巨斧异种了。
　　咚！咚！咚！声响不断，地面被敲得坑坑洼洼，还有很大的裂痕。这个重甲异种部队没有安排在第五层，而是被安排在上层最主要的原因，是以防他们误伤那只特殊异种，他们战斗的方式太彪悍，容易把整座要塞都拆了。
　　出现的重甲异种也越来越多，可他们根本不在乎会不会砸到自己人，不断砸出土黄色冲击波。还有几只头目级别的重甲异种加入战斗。
　　林久也没打算跟它们硬拼，一个闪身，出现在重甲异种最为密集的地方。
　　一个王座升起，将林久束缚在王座之上，王座的基座位置点点薪火泛着微光。火光摇曳，成为了黑暗中唯一的一点光亮。一片黑暗将周围的重甲异种都覆盖在其中。
　　随着薪火王座的升起，整个异种要塞的光线都暗淡几分，好在黑暗并没有蔓延扩散。薪火王座带来的黑暗侵蚀，扩散同化能力不及死寂城，但对付这些重甲异种绰绰有余。
　　特别是在林久灵魂强度大幅提升后，面对这些灵魂强度远不及自己的敌人，几乎都能达到顶格的灵魂伤害。
　　薪火王座：以薪火王座为中心500米内，将被黑暗迅速侵蚀，于此区域内所以敌方单位无法移动，每秒承受最大生命值上限5%～10%的侵蚀伤害（根据抗性而定），当敌人强制脱离黑暗侵蚀范围，将受到永久灵魂伤害（伤害程度由承受方灵魂强度而定）
　　顶格伤害，也就是10%的侵蚀伤害，而薪火王座的持续时间是10秒，也就是几乎能达到清空生命值的效果。10秒之后，黑暗消散，林久也从薪火王座上走下，王座消失，这一片区域空了出来，只留下一地重甲异种的尸体。
　　在出现的几只重甲异种头目死后还掉落了几枚宝箱，林久将其收起。
　　“芜湖！你这波接应的正好啊！”一道兴奋的声音传来，然后就看到身上都是伤口，战甲上还有好些不同武器痕迹的红莲且战且退，出现在林久视线里。看得出来，红莲战甲上有重武器砸凹、利器劈开的这些痕迹都来自重甲部队。
　　红莲身边还跟着自闭兄弟，两人身上同样伤痕累累，哥哥的伤势更重一些，不过在看到林久后，眼眸都亮了几分。想来他们都做好了战死的准备，突然看到接应人员，自然又出现希望。至于苏晓，战力最强，肯定是殿后的那个啦。



第2021章 自带天赋
　　在三人离开后，林久也没有停留，直接次元跳跃，离开了异种要塞。至于苏晓那家伙，离开的比他都早，原本是三对三的，但除了苏晓那边，其他战斗都被地行种冲散，红莲和自闭兄弟就只能先跑了出来。
　　而苏晓在宰了塔莎后，就通过连续的空间穿透，抵达要塞的城墙下方，布布汪与巴哈已在此接应。
　　他在离开前，还刚好看到毒爪被“自己人”的地行种咬死的场景，掉落了一个黑色肉块，苏晓顺手将其拿到手，这东西名为未知的生物组织，具体作用也不明。
　　要塞的地下五层内，战斗停止了，巨猿靠坐在墙边，他是唯一活下来的那个，他的实力确实不如塔莎，但奈何塔莎正面碰上了苏晓。可以看到巨猿身上的伤口大多都来自失去理智的地行种，他的身板比毒爪硬朗，这就是巨猿活下来的原因。
　　至于那些失去理智陷入疯狂的地行种现在也都被送到了转生地，直接处理掉。后续赶到的那些重甲异种站在原地，如同一台台冰冷的机器。
　　异种要塞损失惨重无比，一百多名精英裂变种，一万多名重甲部队把守，结果被宰了两名指挥长，精英裂变种死了90%以上，重甲部队的堵截的确伤到敌人，却没起到关键性作用，9颗陨星石全部丢失。
　　达普修要塞东侧，三公里处。苏晓从一处地下通道内走出，这是事先准备好的撤退路线，由两名己方契约者开辟出。
　　整体来讲，计划很顺利，至于杀穿异种要塞，苏晓从未这样想过，那不是凭他一人之力能做到的。
　　而林久这边也在红莲、自闭兄弟脱身后，离开异种要塞，跟他们汇合。对他们而言重甲部队确实很麻烦，林久已经帮他们拦截了大半追杀的异种，但不少重甲异种部队还是让他们仨吃了不小的亏。
　　如果是在足够宽敞的地方，契约者有很多种方法对付那些铁疙瘩，至于在建筑内遇到，尤其是要塞这类建筑，最好的应对方式就是撤，各类无判定的控制效果，着实让人头疼。
　　林久剑术宗师免疫物理控制、称号可以免疫精神控制，外加一身抗性，根本不怕那种需判定的控制能力。
　　而让他感到棘手的重甲部队那种能力都不算强控制能力，他们是通过震荡影响敌人，让敌人体内累积损伤，才出现麻痹与脱力效果。本质上那是一种攻击能力，只不过造成有效攻击的目的不是产生严重的伤害，而是影响目标的战斗状态。
　　正面战场那边，贞德也带着太阳军团和剩下的契约者撤退。因为要塞内被他们整得一团糟，异种那边也没心思追击出来。而且时空之力凝结体已经被轮回乐园这边抢到手，追杀过去也没有意义。
　　有温妮和阿姆这两人用能力分割战场，己方这边的伤亡并不严重，不过就是太阳军团的战士人数，即使贞德再小心控制，数量也降到十万以下。
　　林久注意到战争频道里很热闹，起初是苏晓发了一条时空之力凝结体到手的消息。
　　白夜（破晓冒险团）：“得手了，9颗。”
　　疯医生（幕后煮屎冒险团）：“那我也该跑路了。”
　　萝尼（散人）：“幕后煮屎出来了，大家快嘲笑他。”
　　疯医生（幕后煮屎冒险团）：“不得好死，重金求购冒险团更名卷轴，急。”
　　金刚王（散人）：“已经在撤了，大本营集合。”
　　……
　　幕后煮屎团终究还是出现了。疯医生、院长、J先生都曾是违规者，他们的团队名为绅士同盟。而现在这三人明显已从违规者的坑里跳出来，绅士同盟曾恶名昭著，以这个名称命名新团体明显不妥，因此J先生去将团队改名。
　　这货有两次改名权限，因此改了个幕后煮屎幕后主使冒险团，准备以此将疯医生与院长都劝退，之后转变成单人冒险团。
　　J先生的目的达成了一半，院长属于要脸面的人，捏鼻子退团了，疯医生则是和J先生杠上，两人都顶着幕后煮屎的团队头衔，谁也不服谁。
　　林久看了一眼身边汇合的三人，自闭兄弟依旧是那副生人勿近的表情，而红莲则是在傻乐着。受这么重的伤，还能露出这种表情，估计获得了不少好处，林久当即查看了一下红莲的情况。
　　其他方面变化不大，但从异种要塞脱身后，红莲穿戴的鸣神战甲品质提升到了圣灵级，作用提升明显，特别是“剑心”这个被动能力，看得林久都恨不得取而代之。
　　【荣耀·鸣神】
　　产地：魂雾大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：轻甲（可成长）
　　耐久度：190/260
　　防御力：410
　　装备绑定：红莲
　　装备效果1，鸣神（被动）：全面增幅自身属性，隐藏属性外各基础属性+5点（对真实属性有效）。
　　装备效果2，剑心（被动）：剑术相关能力强度大幅提升，剑术方面悟性大幅提升，剑术攻击力提升200%。
　　装备效果3，剑技残影（封印）：可学习到过去战甲之主留影剑技，当剑技学习完成后，可解锁封印。
　　成长条件：登阶试炼（不断与强者战斗，直至极限）。
　　评分：1000
　　简介：战士的肉体也在某个黑暗的角落凋零，但他们的盔甲代替他们站在战场之上，测试着来往的勇者，或许这有踏过他们尸体的人，才有资格拯救这个早已破败不堪的世界。
　　价格：无法出售。
　　……
　　鸣神战甲对红莲的增幅很大，单单是第一个被动能力，五种基础属性各提升5点，相当于25点真实属性。
　　这种效果和太阳战甲也差不多，只不过太阳战甲少了魅力属性增益，但不管是对于红莲而言，还是林久来说，魅力属性最大的作用只有面对一些需要进行魅力属性判定的能力时有用。
　　所以林久也只是看了一眼，就没有在意，真正让林久都想要获得的是战甲上附带的“剑心”能力，对一个剑术宗师而言，这个能力可谓是全方面的提升。
　　毫不夸张的说，这个能力放在林久身上，他施展的剑术招式威力增幅后，完全不逊色苏晓觉醒青影王后的刀术强度。不仅如此，“剑心”还自带剑术悟性增强，相当于自带一个天赋类能力。
　　林久在轮回乐园混了这么久以来，就碰到过一个天赋类能力卷轴，还不适合自己使用。鸣神战甲上就自带一个，能让他眼馋么。
　　过分点说，这个战甲绑定在红莲身上，都有些浪费了。



第2022章 担心被败坏名声
　　红莲的剑术宗师等级都达到了Lv.28，已经非常接近Lv.30。红莲可以用的资源可不如林久这么多，都是他自行活动时获取的那些东西换来的资源。能提升得这么快，除了受到本体剑术宗师的影响外，鸣神战甲的“剑心”很关键。
　　林久一般情况下，都不会拿红莲自由行动时获得的资源，除非是对他帮助较大的那种。即使如此，红莲能用在成长上的资源依旧不够丰富。
　　其实林久已经有和红莲割裂，让他自己出去单混的想法了。一方面是不太好割裂，需要认真准备一番，另一方面就是红莲的模样和林久太像了，林久怀疑就这么放他出去单飞，估计用不了多久，他走出去，自己好人的名声就会被毁了。
　　红莲：？？？
　　但相较于红莲单独分割出去的好处，这些缺点都可以忽略不计。以原罪之力作为力量源泉，以剑术宗师为战斗手段，还有红莲裁决、鸣神战甲两件成长类武器装备傍身，还带着混乱之铃这件伪原罪物，毋庸置疑，在一众分身中，红莲有着成为顶级强者的潜力。
　　他能有着这种潜力，还有最初就作为特殊分身在林久身边一直跟着，初始的待遇就比其他轮回分身好得多。不过现在，红莲的实力成长资源需求越来越大，资源不够的话，红莲只会泯然众人。
　　现在面临的问题就是，红莲实力不足的话，对林久没什么帮助。要对他有帮助的话，有需要大量资源。所以，和红莲进行分割，放他出去当独行侠最合适。
　　当然，林久心里想着的还是轮回乐园能不能帮他把红莲捏个脸的事，这点比较……咳咳，一般重要。向来都是他顶着别人的身份做好事不留名，可不想自己被留名。
　　这件事得回轮回乐园再说，红莲得了好处，变回了原罪域场，不想走路。而自闭兄弟相互搀扶着，等着林久的指令。自闭兄弟只是不善言辞，但为人的性格在一众轮回疯子中算比较好的，林久和红莲可都算得上他们的救命恩人，听他的没问题。
　　林久带着自闭兄弟朝着大本营的方向赶去，赶路速度不慢，因为他直接拎着两兄弟飞回去的。
　　与此同时，陨落区，一座废弃的大本营附近。屡屡青烟从金属残骸内飘出，这曾是教团的大本营，此时已空无一人。
　　周围很安静，一片断裂装甲片夹层内，里面有些昏暗，隐约能看到里面有根食指，孤零零的躺在里面，食指上的血迹已干涸。在无人注视的环境中，这根食指居然动了下。
　　一只甲虫爬到这根食指附近，准备啃食，突然间，这只甲虫的身体溶解开，化为一缕烟气。很奇异的味道弥散，不远处的土洞内，一只你啮齿鼠爬出土洞，红彤彤的鼻头耸动，没一会，就跑到那处装甲片夹层内。
　　“吱”啮齿鼠惨叫一声后，就失去声息，几秒后，轻微的咀嚼声出现。异香更浓郁，几十只啮齿鼠依次钻进装甲片夹层内。
　　十分钟后，一只仅剩骨骼的手从装甲片夹层内探出，一道身影缓缓站起身，他仅是一具骨骼，骨骼上有肉芽与薄膜，头骨内的眼球直接暴露在空气中，看起来很渗人。
　　林久也是在异种要塞这边杀疯了，完全忘记了圣域大本营这边会出现的异常。他返回大本营后，就回房清洗了一下浑身沾染的血液，他屠杀的异种流出的血液，即使在太阳焰的蒸发下，都凝结在他身上，血腥味非常浓厚。要是单看气息的话，不知道的，还以为又是一个苏晓呢。
　　他杀了多少异种，他自己都不清楚，毕竟林久先是在正面战场厮杀，后面又杀入异种要塞。不过他身上的一件特殊装备“魂晶泪”积攒的魂泪满了。
　　【魂晶泪】
　　产地：威海世界
　　品质：圣灵级
　　类别：特殊装备（无需装备，放入存储空间即可生效）
　　耐久度：1/1
　　装备条件：灵魂强度100点以上。
　　装备效果：魂泪（被动），附近出现死亡单位时，“魂晶泪”中将凝聚出一滴魂泪，魂泪可饮用，1滴魂泪可永久提升1点法力值，一共可积攒6000滴魂泪。
　　注：魂泪积攒上限满后，该装备耐久度清零，无法修复。
　　评分：1000点
　　简介：悲伤如阴霾，无情地笼罩在心头，让灵魂迷失在无尽的哀伤之中。
　　……
　　林久直接使用了这件装备，然后这个瓶子就跟一次性道具一样，使用过后，直接破碎，其实说是一次性道具也没有错，就看使用者是分多次使用，还是一次性攒满使用。
　　大量温和的力量融入林久体内，他感觉全身冰冰凉凉的，连灵魂之力都有所提升。
　　【你已使用“魂晶泪”，法力值永久提升6000点。】
　　【提示：完美吸收“魂泪”，真实智力永久+1。】
　　……
　　林久不仅收获了6000点法力值，如今的法力值已经高达一万六千多点，还白得了一点真实智力属性。法力值本身就与智力属性挂钩，这种大量永久提升法力值的能量吸收到位，顺带提升了智力属性也不值得奇怪。
　　轮回乐园方大本营内，主舱。一百多名契约者聚集于此，而在中心处的圆桌上，摆放着9颗时空结晶。
　　“开始吧，这是阶段性胜利。”脸色有些苍白的院长开口，他话音刚落，桌上的一颗颗时空结晶就消失。
　　【公告：战争任务1“时空之力凝结体（已完成）”。】
　　【本次世界争夺战结束后，此任务奖励将结算。】
　　【共获得时空之力凝结体，9颗（已经超出战争任务所需4颗）。】
　　【永久性空间坐标生成中……】
　　【检核己方存活人数中……】
　　【检核完成，因所得时空之力凝结体超出任务所需4颗，己方所有契约者可作出以下选择：
　　1.立即返回轮回乐园，功勋结算奖励为75%，战争任务奖励100%。
　　2.争夺世界之核，如完成，功勋结算奖励额外提升20%。】
　　多获得4颗时空结晶的好处在此时体现。永久性空间坐标要生成了，这代表即将不用守大本营，行动限制被解除。
　　算上毒师，己方共八人选择回归，空间波动出现，这八人陆续回归轮回乐园。这些人基本都是丢了两三个大零件，没有太强战斗力，继续留下，只能和其他人结队行动，用毒师的话就是，那是在求怜悯。
　　去掉离开的八人，现在轮回乐园这边还剩下169人，能活下来这么多人，还得多亏了太阳军团承受了正面战场的主要压力。阵亡的契约者大多都是因为杀上头了，才被围杀死的。
　　这将近一百七的契约者都没撤，在这些疯子的观念中，死不死在这个世界是其次，被异种围攻了这多天，就算不把异种亡族灭种，也不能让他们好受。



第2023章 分散撤离
　　【战争任务2：世界之核，已激活。】
　　轮回乐园带来的消息有好有坏，时空结晶的争夺阶段结束，好消息是不用再守大本营，坏消息是在大本营转变为飞船形态后，将飞到高空，契约者们也就无法享受到恢复光环，受伤后，仅能凭借恢复品或治疗类能力。
　　【警告：检核到异种即将袭来，猎杀者可选择坚守三小时，或立即远离大本营。】
　　【如猎杀者选择坚守，可与大本营一同升空，并在45分钟后，于安全区域上空跳伞着陆。】
　　……
　　留下来的契约者里没有傻子会选择坚守大本营，林久早就让贞德带着太阳军团撤离这里了。异种那边在他们手里吃了这么大一个亏，待会的进攻绝对是异种要塞的全力进攻。
　　达普修要塞内95%以上异种都会出动，各种裂变种、寄生种，包括重甲部队等全部到场，届时的进攻强度可想而知。守这波总攻的奖励固然丰厚，但也要有命拿才行。
　　贞德带着太阳军团撤离的方向是原本亚兽人所在的地盘。太阳军团的主要构成还是亚兽人，其中人类非常少，准确来说，加入太阳军团的人类都是那种和异种有着血仇，在人类那边过得也不怎么样的那类。
　　陨落区的北侧是海，不值得探索，西侧是一片黑森林，异种在地心沉睡时，黑森林曾是兽人的城市，现在嘛，自然没什么可说的。而人类那边的情况还无法具体确定，所以太阳军团退守亚兽人的地盘最合适。
　　万兽大陆的历史变迁很有趣，先是冷兵器时代，之后蒸汽时代，电力时代，到了电力时代，异种们苏醒，兽人与人类的文明几近毁灭。
　　挺过这一劫难后，从电力时代变成了超凡冷兵器时代，人口数量限制了发展，发展科技最起码的要求，是稳定的城市，众多的人口，以及丰富的资源。
　　异种是这个世界的绝对霸主，人类的人口优势荡然无存，丰富的资源倒是有，可没有前两者，资源再多也发展不了科技。
　　人类失去人口优势后，史上第一位亚兽人出现，就此，人类开始向神秘学发展，也就是不信科技了，改信超凡之力，这是在人口少的情况下，最好的自保手段。
　　几代亚兽人都有很光辉的历史，奈何这种光辉只持续了八代就戛然而止，最后一名亚兽人领袖死时，人类与兽人的联盟分崩离析。贞德和伊莎贝拉、温妮等人也是跑了不少地方，才找到一些人类，甚至有的人类就干脆已经和亚兽人居住着。
　　万兽大陆的人类，他们始终没在陨落区露面，由于人数太少的原因，不得不放弃科技，转向神秘学发展后，如今人类的神秘学已经非常强。
　　异种就是因此会这么着急离开这个世界，就是他们带来的超凡知识，却是人类在掌握这些知识后，却越来越牛哔，任谁都会有点慌。
　　按照这种情况的发展，这个世界的人类数量应该很少，被优胜劣汰出精英，而且无秩序。太阳军团里大多人类，都属于被淘汰边缘的那种。
　　当然，人类对异种的威胁那是在未来，现在异种真正面临的问题依旧是资源短缺，若是继续任由人类发展下去，那就是养虎为患，但不让他们发展，地行种估计全都得疯。
　　如今的万兽大陆上，异种依旧是绝对的霸主，哪怕人类+亚兽人+兽人再度联合起来，异种大军只需派出一半，最多10天就能杀光他们。
　　不过异种属于智慧生物，而非虫族那种战争生物，异种内部也不是铁板一块，几名指挥长互看不爽，地行种与裂变种的矛盾也不是一天两天，是异王在压着内部矛盾，将异种力量拧成一股绳。
　　正好回头，林久可以通过太阳军团里的那些人类接触更多人类一方的力量，通过他们了解异种，主要是异王的情况。他们降临这个世界好些天，不是在战斗就是在去战斗的路上，对异种的了解都是基于双方交战，真正的信息了解，还需要进一步探查。
　　想获得世界之核，大概率要与异王交手，异种与这个世界的人类是死敌，如果能找到人类势力的话，他相信人类势力对灭杀异王会很感兴趣，到时说不定能忽悠来几名实力强的打手。
　　异种大军会在南侧冲来，苏晓准备向东侧进发，行进十几公里后，再向南绕，以此绕过达普修要塞。而太阳军团则是会在贞德带领下，从东北方向绕行，因为他们的人更多，不方便直接从东侧动身。
　　林久这边就简单很多，直接乘坐温妮，从高空飞向南边就行。其他己方契约者也都分散开，这些人基本都是独狼，分开后战力不减反增，虽然又变成一盘散沙状态，可目标统一，就是不能让异种好受。
　　战争频道的作用就是在此时体现，如果有人想搞事，而且缺人手，完全可以在战争频道内寻找，至少在这个世界内合作没问题，以后在其他世界内遇到的话，立场不同就是敌人，打个招呼后就是你死我活，不会手软。
　　几分钟后，大地震颤，黑压压的地行兽浪潮冲来，留给他们的，是一片空荡荡的草原，以及一处碾压痕迹，代表轮回乐园方大本营曾着陆于此。
　　“跑了？！”塔莎已经被苏晓宰了，而巨猿头脑简单，四肢发达，自然不适合统领异种部队，所以现在领头的是一个首领级的裂变种，不过和毒爪那种远程不同，这家伙有的是近战能力。
　　对于轮回乐园的撤离，异种这边也是惊讶万分，甚至不禁怀疑他们是不是有什么阴谋，毕竟能让他们视为劲敌，还让他们吃了大亏的家伙怎么看都不像是会认怂的风格。
　　咚！
　　沉闷的爆炸声从达普修要塞坐落的方向传来，一朵蘑菇云升空，浓烟内透出刺目的火光，这是轮回乐园的疯子们在与达普修要塞告别。他们都要撤了，又怎么可能不会给敌人留下一点“好东西”。
　　一阵强烈的爆炸之后，炽热的气息冲上天空，又为这片坑坑洼洼，被鲜血浸透的草原带来了一场降雨。
　　林久、伊莎贝拉乘坐在古龙形态温妮的背上。飞翔在高空中。温妮没有飞入云层，那样会看不到下方的情况，即使如此，地面上的一切在林久视线中都无比渺小。绵延不绝的山脉，切身穿行或许需要不短的时间，但在林久眼里，就成了“画布”上的几条横线。



第2024章 难道被劝退了
　　“那些家伙这是都做好了跑路的准备么？”林久拿着轮回盘在查看轮回分身的情况，这次参与到这场战争中的轮回分身居然都还没死，他都做好有分身回炉重造的准备，但现在可以看得出来，他们的准备更加充沛。
　　当然，这也是跟他们任务失败后惩罚较轻有关，只需要避开异种的危险即可。任务失败惩罚强度和轮回乐园差不多的死亡乐园那边暂时还没有他的轮回分身。
　　林久确定轮回分身都没事，估计已经脱离这个原生世界了，他们后续几个世界得加倍出力，发育才能跟得上进度。随后，林久查看起接下来的任务。
　　【战争任务2：世界之核】
　　难度等LING <梦异二龄叄爾陵（七）师吧级：Lv.61
　　任务简介：获得世界之核。
　　任务信息：需先获得蠕行之灵，才可执行此任务。
　　任务期限：12个自然日
　　任务奖励：将根据战斗贡献裁定，最低奖励为黄金技能点×1。
　　任务惩罚：强制处决。
　　提示：如本方未获得蠕行之灵，猎杀者需在本世界内进行争夺。
　　提示：如本方未获得蠕行之灵，从而导致任务失败，任务失败惩罚将变更为，功勋结算奖励仅有20%。
　　提示：经战争贡献、战斗力、所得功勋等综合判定，探索队获得蠕行之灵后，蠕行之灵将传送至猎杀者1米范围内，如获得蠕行之灵，猎杀者需妥善保管与使用。
　　……
　　这个任务不出林久所料，他们早就猜测到需要蠕行之灵这个东西。不过出乎林久预料的是，轮回乐园最后一条提示显然是针对个人的，毕竟蠕行之灵只有一个，只会在一个单位手里保管着。
　　本来这东西应该放在苏晓那边，然后让布布汪持有，就不容易被察觉到。不过林久思考一番，扔给自己这里似乎也没什么问题，其他几个乐园方都被淘汰，唯一的对手就是异种。
　　那么，这种情况下，将蠕行之灵交给林久这边的话，安全性确实会更高一点，没有别的，就一个原因，他比苏晓更能活。
　　眼下探索队能不能夺到蠕行之灵是关键，夺不到的话，探索队三人会如何不清楚，己方契约者这边是不会被强行处决。
　　己方探索队未获得蠕行之灵，最终世界之核争夺失败的话，己方位于万兽大陆上的契约者们不会被强制处决，而是大幅度降低功勋奖励，只能获得20%。
　　这就相当于林久现在手里的4650点功勋最后会连一千都不到。现在林久手里持有的功勋，几乎就是所有契约者中最多的那个，这里加个“几乎”那是说不定苏晓获得的积分能赶得上他。
　　林久获得这么多积分主要来源就是杀敌，无论是在大本营的坚守战争中，还是后续反攻异种要塞的战争中，算在他身上的杀敌数量都是最多的，这点毋庸置疑，因为太阳军团的杀敌数量将有不小的一部分算在他头上。
　　以太阳军团对异种部队的屠杀，即使是其中一部分数量也非常惊人。而苏晓那边除了自身杀了不少异种之外，他和巴哈、布布汪是夺取九颗时空之力凝结体的核心，所有会获得大量功勋。没有和苏晓交流过，林久也不知道苏晓这会儿获得了多少功勋。
　　西斯星那边失败，并不代表他们完全没可能夺下蠕行之灵，蠕行之灵一定会被送到这个世界内，到时抢就可以，只是很难抢而已。但林久对那只癞蛤蟆很有信心，等着接收蠕行之灵就完事了。
　　之前的回归机会，既因为己方获得了9颗时空之力凝结体，也是因为蠕行之灵的存在，因这种有些不可把控的失败，轮回乐园给了一次机会，仅获得70%功勋奖励回归的机会。留下就等于想冲击120%功勋结算奖励，收益高，也要承担风险。
　　“嗯？”在林久身边的伊莎贝拉突然注意到林久突然想是陷入了睡眠，但这种情况下怎么可能睡得着，肯定是遇到了什么情况，瞬间警惕了起来。
　　“醒来，强大的人类，醒来吧，我们需要您的帮助，拜托了。”
　　林久眼前一晃，白色花瓣从他眼前飘过，花海上，一名身穿白裙，气息很圣洁的女人漂浮在他前方，这女人圣洁到宛如女神。
　　“找上我了么……”林久没有理会眼前的女人，暗自呢喃道。
　　“不对啊，那个黑色肉块不是还在苏晓手里么。”林久不禁想到。顿时睁开眼睛，强行脱离了这个意识空间，根本没有跟这个女人交流，而是寻找起了身上的东西。
　　林久查看了一番，都没有找到什么异常。一旁的伊莎贝拉疑惑道：“发生什么情况了？”
　　“你们有没有得到某个奇怪的东西。”林久想到了伊莎贝拉和温妮，说不定问题出在她们身上。
　　“是这个吗？”伊莎贝拉拿出一颗拳头大小的黑色珠子，珠子外面还包裹着温妮制造的龙晶。伊莎贝拉解释道：“本来想等你回来研究的，但异种没有机会，也一时间忘了。”
　　林久知道这个一副圣洁女神模样的家伙是什么来历，名为多萝西娅，是人类和异种的混血。这比神灵和古神的混血都要让人惊讶。
　　地行种与裂变种当然是不可能与人类混血，寄生种在夺取人类的身体后，可以和人类混血，有大几率诞生正常人类，很低几率诞生混血，继承异种基因，比亚兽人的超凡天赋更高的混血。
　　多萝西娅就是这种混血，她父亲是人类，母亲是寄生种，两人并不是产生了爱情一类的狗血剧情，主要是多萝西娅的父亲很强，外加那名夺取人类身体的女性寄生种长相不错，才诞生了多萝西娅。
　　这家伙一开始以精神体的方式，在陨落区观察很久，五方乐园的大本营刚着陆，她就留意到了。最初时，多萝西娅想与死亡乐园方合作，这一方纪律严明。就在她刚想与死亡乐园方的契约者接触时，死亡乐园方被团灭。
　　之后多萝西娅想与教团合作，毕竟双方一个是信奉神灵，一个是想以延续人类为教义传教，虽然有本质区别，但多少也有点远亲关系，结果没多久，教团被异种团灭。
　　圣光乐园方进入多萝西娅的视线，她之前就很中意这方，然后就没然后了，圣光乐园方倒是没团灭，比团灭更惨，有12名契约者被生擒。之后她的目标是天启乐园方，在多萝西娅看来，这一方是完美的合作者，人多，而且处事温和，结果不言而喻。
　　这家伙简直有毒，想和哪方合作，哪方就凉凉。当然，她没有第一个将目标放在轮回乐园这边，就是因为轮回乐园的契约者气息太恐怖，吓到她了。
　　但据林久所知，她应该找上携带着一部分“王心”的苏晓才对。难道是苏晓那一身血气将她劝退，让多萝西娅找到自己头上？



第2025章 军团扩招
　　不过在对比了一下苏晓和林久两人的气场后，多萝西娅决定先接触接触林久这边。
　　“那给我介绍介绍你的来历吧。”林久听到多萝西娅对苏晓的评价，笑呵呵的问道。
　　多萝西娅不禁暗道自己果然很聪明，这家伙一看就比那个拿刀的家伙温和得多。多萝西娅向林久说明了一下自己的情况。
　　沐光传教场，多萝西娅出身之处，位于大陆的中心，异种最多的区域，原本还有不少战士，但就在不久之前，异种们突然联合起来，他们的内部矛盾消失，导致了沐光传教场的战士团灭。
　　显而易见，异种矛盾消失，联合起来的原因就是时空之力凝结体的出现。沐光城是座地下城市，和异种大本营只相距几十公里，因之前异种内部的矛盾不止，外加沐光城内的人类基本都掌握超凡能力，双方就僵持住。
　　时空结晶开始陨落后，异王迫使几名指挥长停止内部矛盾，异种大军耗时三天，就灭了沐光城，这座被誉为人类最后的希望，立誓要沐浴在阳光下的地下城市，被异种大军毁灭。
　　沐光传教场，它位于沐光城东侧15公里处，原本这是个很不起眼的小组织，沐光城被灭后，幸存的几名人类躲在此地，准备就在这苟延残喘，过完下半生。
　　“沐光传教场，这个名字不错，合我心意，带我去你们那怎么样？”林久思考着，回头给这个地方改个名字，就叫太阳传教场好了，太阳之光可比什么“沐光”耀眼得多。
　　“你的目的是什么？”多萝西娅自然不可能随意带着林久前往他们最后的安全地。
　　“杀了异王。我们这些人，都是家园被异种毁灭后的幸存者，只不过我们之间也不是团结一致，分了很多支，就像异种内部那样。”林久向多萝西娅解释了一下这场战争爆发的“原因”。
　　“原来如此，我相信你。”正常情况下多萝西娅不可能轻易相信这样的话语，但她的精神体可是全程看了乐园阵营和异种之间的厮杀情况。确实就是不死不休的场景，几个乐园阵营契约者之间的关系也和林久所说的情况很像。
　　再有一点就是林久和他麾下的太阳军团屠杀异种的数量太多了，比他们沐光城还存在时，一两年内杀掉的异种都多。可见他们对异种下手得有多狠。
　　“你们沐光传教场呢？为了什么而存在？”林久装作好奇的模样询问道。
　　“让人类继续繁衍，虽然我不是完全的人类，也不能繁衍。”
　　“好了，告诉我沐光传教场在什么地方？”
　　“往南走，你们现在的飞行速度，应该一天多的时间就能看到沐光城的废墟，就在那片废墟的东侧。”多萝西娅说完后，就断开了精神共鸣。
　　在她断开共鸣的那一刻，林久依稀从这家伙的精神波动上捕捉到了一种“壮士一去不复还”的情绪。林久大概猜到她这会儿应该是要选择去和苏晓交流了。
　　在多萝西娅离开后，手中这颗珠子就完全破碎，而后不久，林久收到了来自贞德的消息，她那边太阳军团的人数有增加了很多，因为她居然碰上了正统兽人一族。
　　太阳军团很多亚兽人，双方的交流自然没有什么阻碍，当太阳军团的亚兽人将他们这段时间和异种战斗的经历在正统兽人群中传播开后，太阳军团就顺利将这群战斗力极强的兽人族收编了。
　　并非所有兽人都没骨气，去投靠异种，投靠异种的，是兽人的三个分支。鬣、祭、蛮三个分支的兽人，他们代表了三分之二以上的兽人群体，在兽人中更有话语权。
　　剩余的三分之一正统兽人，他们贯彻了兽人永不为奴的信念，哪怕变成地行种的口粮，哪怕亡族灭种也不屈服，这也造成，正统兽人的数量锐减，眼下只剩几万。
　　正统兽人的顽强与钢铁意志，刺痛了另外三个兽人分支的尊严，所以他们以数量为优势对外宣布，正统兽人被驱逐出族群，只能自称野兽人。
　　这些正统兽人打起战争异常勇猛，而且誓死守护兽人的起源地，因赛冈。他们准备亡族于此，去见那些故去的人类战友们。贞德的太阳军团就是因为绕路，然后路过了这个地方。
　　能将这群正统兽人收编，贞德的能力也必不可少。有能力将军队越拉越大的人物，无一不是有着出色的演讲能力，曾经还是圣女的贞德更加不缺少这样的能力。以“即使是死，也要给予异种重创”为核心理念，轻轻松松煽动这些正统兽人加入军团。
　　林久向贞德转达了一下沐光传教场的情况，至于太阳军团估计很难直达沐光传教场，毕竟现在十几万人的数量也算显眼，很容易被异种探查到。沐光传教场更是位于异种大本营附近，军团一旦靠近，势必引起异种的警惕，只能让贞德寻找合适的地方，见机行事。
　　多萝西娅还是低估了温妮的飞行速度，之前只是林久暂时没想好去哪里落脚，要不要去接触那些掌握神秘学的人类，所以让温妮慢点飞。
　　现在有了确切的落脚点，温妮全速飞行的情况下，当天傍晚就抵达了万兽大陆的中央位置。以沐光城废墟为坐标，也是找到了多萝西娅提及的沐光传教场。
　　林久站在一块巨岩上，按动巨岩上方的凸起后，附近一处地面开始震动。机关运转，从声音能听出，这机关的齿轮已很久没保养过。一块伪装成地面的金属板升起，下方出现条通往地下的石质台阶。
　　在入口出现后，林久没有第一时间进去，而是在想这会儿多萝西娅和苏晓的交流有没有结束，如果精神体没有返回的话，那么他万一和这里面的老弱病残打起来怎么办？他可不想打架，打架一点收益都没有。
　　说到收益，太阳军团带来的收益可不小，大头就是之前在天启乐园……不对，从异种手里抢来的大量矿石。天启乐园的契约者出矿拖延时间，但最后还是没逃过覆灭的结局。
　　林久简单查看了一下那些矿石，种类繁多，而且都很珍贵。幽光石、寒铁石这类蕴含元素之力的矿石比比皆是。让异王看中的是一种名为“虚无石”的矿石，对空间能力具有增益效果，这也是异王所重视的地方。



第2026章 老弱病残组合
　　如果不是的话，那就是多萝西娅这有一块，亚兽人残留势力那还有一块，异种一方持有两块。当然，也有可能是三块都在异种那边。兽王分割了一小块出来，藏了起来，确保王心永远不会被收集完整。
　　也不确定王心持有方的具体情况，但自己麾下的太阳军团可以算得上接纳亚兽人的残留势力，林久给贞德发去一条消息，让她注意一下王心这玩意。
　　四块王心原本是一个整体，是异种们的宝物，由异王保管，这东西原本没任何作用，就算植入到异种体内，那名异种会在极短时间内死亡。
　　没有价值的宝物一文不值，某代异王将它分割成四块，这是相当明智的决策，让原本没有用处的王心有了全新的作用。小块的王心植入异种体内后，会大幅度透支异种的潜力，快速提升那名异种的实力。
　　一位亚兽人发现了这点，他通过伏杀一名异种指挥长，夺下一块王心，植入到自己体内，结果是他的确变的更强，两年后因透支潜力而死。不过尝到甜头之后，后面一代的亚兽人开始收集王心。
　　在异王有意放纵下，那名亚兽人成功收集到了四块王心。四颗王心被植入到那名亚兽人的兄长体内，可惜他兄长并未获得强大的力量，反而变成一只宛如野兽的异种，而且还被异王控制，造成了不小的破坏。
　　血与泪的实验中，人们终于发现，王心最多植入体内三块，分别代替心脏、肝脏、肺脏，最后一块植在体表，这样一来，既能发挥出王心的力量，还不会被异王控制。
　　异种杀来，夺走了王心，而后又被抢回来了一块。或许残留的亚兽人手里已经没有王心了，就是多萝西娅手里的这块，剩下三块都还在异种那，只不过现在苏晓又抢到了一块。
　　这玩意是通过透支潜力快速获取力量，部分身体异种化，理智受到影响。对他们这种凭借技法战斗的类型来说，属于负面效果，理智受到影响后，判断力、应变能力都会大幅度降低。
　　林久带着滚滚、伊莎贝拉和温妮顺着台阶往下走去。没走多远，台阶到了尽头，转角后是条拱形通道，每隔几米，墙面上都有一处烛台，烛台下的地面上堆满蜡油。
　　顺着拱形通道前行，走出十几米后，昏黄的烛光下，照应出一名衣着破烂，包裹到很严实的男人，正靠左在通道旁，身上发出一股腐朽味。
　　“又是那女人骗来送死的，回去吧，这个世界要死了。”腐朽男的声音暗哑，笑声中很有讥讽意味。蜡油滴落，昏暗的拱形通道内，如果不仔细感知腐朽男的气息，会将他误认为是一具尸体。
　　对方除了那张很脏的脸外，还有一只脚露在外面，这只脚如同树木般硬化。这家伙是被一名异种指挥长所伤，他正在枯死中，最终会变成一块人形的腐烂木头。腐朽男曾去刺杀过异王，结果失败，他甚至没亲眼见到异王就失败了。
　　“没事，待会儿，后面还会再来一个。让他去好了。”林久笑了笑，说道。
　　“……”腐朽男愣了一下，我劝你别去送死，然后你准备让别人去送死，那我劝个毛线啊。
　　顺着拱形通道前行，没走多远，前方豁然开朗。同时，林久也听到了轮回乐园的提示声。
　　【提示：你已抵达特殊区域·沐光传教场。】
　　【沐光传教场内存活人类异种兽人数量：6。】
　　【沐光传教场内所有人类均为中立单位，将根据交涉、行动等决定双方关系。】
　　“沐光传教场……不好听啊。”林久心中暗道。
　　沐光城那边惨败后，存活的几人都到了这里。这几个基本上都是狠人，腐朽男，他看起来不怎么样，一副随时都可能咽气的模样，但这曾是深入异种大后方，去刺杀异王的狠人。
　　腐朽男的确没见到异王，可他距离异王已经很近了，让异种指挥长都不得不出面迎敌，异王之下就是指挥长。
　　腐朽男当时绝不是与一名指挥长单挑，同时应该还要面对很多裂变种或寄生种，甚至被重甲部队围攻。最关键的是，刺杀失败后，他还能活着冲出了异种的大后方，返回沐光传教场。
　　这里一共六人，其中有人类，有兽人，甚至还有异种混血，再来个亚兽人的话，这个世界的种族就聚全了。
　　林久来到一个约有两百平米大建筑，整体呈圆形。传教场的中心处堆着几座形状怪异的石雕，东倒西歪，附近还有书籍等，上面落满灰尘。墙角周边摆满蜡烛，蜡油顺着环形台阶流下，因年月久远，台阶上的蜡烛都发黑，硬化。
　　这种环境让林久感觉眼熟，仔细回忆，似乎在魂雾大陆没少见到这样的建筑。一名身穿灰裙，头上戴着骨质头盔的女人，正蹲在台阶上点蜡烛，将蜡烛放在墙边，她提着个篮子，里面是一根根蜡烛。
　　灰裙让女人看起来柔弱，骨质头盔上一对麋鹿角，鹿角分叉众多。正是引导他和苏晓来到这里的多萝西娅。
　　传教场周围的墙壁上，共有十道门洞，每道门洞上方各有一处图案，有些看起来像太阳，有些像动物。林久环顾四周，暗暗规划，这些图案到时候就不改了，头上的圆顶可以刻一个大大的太阳火纹图腾。
　　多萝西娅古怪地望了林久一眼，怎么感觉这家伙怪怪的，打量着周围的眼神中带着满意之色，就跟搬新房子，觉得满意一样。
　　而多萝西娅不知道的是，她如果单单只是找来苏晓，那只是距离血兽很近，但现在把林久都找了过来，那不好意思，你家没了！
　　除多萝西娅外，还有四人，身材高大却枯瘦的乌钟；分不出性别与种族，气息极其诡异，时强时弱，像异种，也像人类，有时气息波动还接近兽人的三合体；名为泰尔德，身负重伤，吊着一口气的兽王；还有就是畏光的人类，多萝西娅称其为小甲虫。
　　算上门口走道里的腐朽男，一共六个人，可以说是凑齐了老弱病残的组合。腐朽男、三合体、兽王泰尔德，这三人状态恢复，并联合起来的话，将是股很强的战力。但现在他们的状态嘛，比巫师世界的那三个旧神都要差劲。



第2027章 我太阳之子立个神像怎么了
　　沐光传教场的人无奈地望着风格大变的传教场，林久这一天留在这边，贞德那边找到合适地方驻扎后，就开始探查情况，他这边闲着没事干，就开始着手改造沐光传教场。
　　当初太阳火纹图腾，林久可没少烙印，弄出这种雕刻完全是得心应手，精细地操控着太阳焰，在传教场的穹顶上，融印出了一个太阳图腾。
　　至于沐光传教场的什么圣洁女神，根本不重要，可以说这玩意就是沐光城为了给战士，和活着的反抗者带来信仰希望所编撰出来的女神。否则林久进入沐光传教场，映入眼帘的只会是一座女神石像，而不是一些东倒西歪的怪异石像。
　　所谓的圣洁女神，就是以多萝西娅的精神体能力虚构出来的女神，即使吸收到了信仰，也不能给多萝西娅带来什么战斗能力，她本身就不是战斗人员。
　　但要是太阳教会以这个传教场为核心发展起来就不一样了。发展起来的太阳教会，在虚空中也是恶名远扬，大多数人都不想接近。任何原生世界，只要是发展起来的太阳势力，几乎都是一霸。
　　可以说，林久现在带来的才是真正的“希望”，让这个世界的人，有着和敌人战斗的能力，手刃异种不在话下。
　　印在穹顶的太阳火纹图腾不仅仅只是一个图案那么简单，林久可是以真正的放大版的太阳火纹图腾烙印上去的。
　　在这个世界已经发展出了太阳军团，汇聚一定太阳信仰之力，这股唯心的力量融入到图腾中，太阳图案的火纹时刻散发着金色的光芒，还带着温度，将原本昏暗的沐光传教场照得明亮。
　　不过传教场墙体上那些个洞口，林久没有进行任何改造，毕竟还有小甲虫这么一个畏光者。被火纹图腾照耀得亮堂堂的沐光传教场此时也被林久整理了一遍。
　　当然，他所谓的整理，就是把那些杂七杂八的东西都烧成灰烬。堆在角落里生灰的那些书籍，林久也翻看了一下，上面没有记载什么特殊内容，大多都是这个世界的历史。为的就是保留文明的传承，而看这些书在角落里生灰的情况，也没什么用。
　　林久到没有将它们烧成灰烬，从存储空间里弄了个木架出来当书架，安置到了角落里。常年点蜡烛，环形台阶上那些硬化发黑的蜡烛油全都被林久用太阳焰重新熔炼了一下，剔除杂质，凝聚成了一块块蜡砖，堆放在书架旁边。
　　还有就是那些东倒西歪的古怪石像，也都被林久回炉重造，熔炼成了岩浆，然后浇铸了一座新的雕像。岩浆冷却后是黑紫色，林久则是又用其他颜色的矿石熔炼后，作为染料，在传教场中央，也就是穹顶下太阳火纹图腾正下方立起了一座五米多高的人像。
　　这个人像正是林久自己的模样，身穿太阳战甲，一手按着腰间的剑柄，一手呈微微上托的姿势，仿佛将头顶的“太阳”托在手心。脑袋昂起，望着穹顶上的太阳，比林久本体都要神性十足。
　　多萝西娅都看傻了，她以精神体能力塑造个圣洁女神，都没有自恋打造一个圣洁女神的神像，结果这家伙给自己弄了个神像出来。
　　林久给自己立了个神像，根本没有觉得有什么不好意思的，他身为太阳之子，在太阳传教场打造一个“太阳之子”神像有什么可奇怪峮栮零扒吾⊙⑨叁溜韭的。总不能打造一个太阳雕像吧，那要怎么打造，弄个球在那里吗？
　　“你这就有点过分了……”多萝西娅指着林久在通道入口前方弄起来的两米高的石碑，气呼呼地说道。其他都忍了，反正这个地方现在也就是一个空壳，随便林久怎么改造。
　　但这将他们沐光传教场的名字都改了，那就太过分了。林久竖起来的那块石碑上，金红色的火纹印着“太阳传教场”五个大字，无比醒目。
　　“急什么，你们这地方太拉垮了，改造改造而已。还沐光呢，我进来看到的只有蜡烛，你们沐的怕不是烛光。现在多好啊，太阳的光芒将这里照得多亮堂。以后就叫太阳传教场了，信仰太阳，还能赐予力量，信仰什么圣洁女神，一点用都没有。”林久冲着多萝西娅揶揄道。
　　“这……你……”多萝西娅又气又无奈，因为林久说的一点都没错，更关键是她以精神体形态看过乐园契约者和异种大军对抗时，林久麾下太阳军团那强大的战斗力，令她印象深刻。
　　一天时间，足够苏晓赶到这里，找到了传教场的入口，苏晓在前，布布汪居中，阿姆与巴哈在后，开始顺着石台阶向下行进。
　　苏晓也看到了这个衣着破烂，包裹到很严实的男人，正靠左在通道旁，身上发出一股腐朽味。同样，在苏晓看到他的时候，腐朽男也看到了苏晓。
　　“你……没事了。”腐朽男还准备开口说什么时，意识到眼前这个不太好惹的男人看来就是之前那人说的家伙，便不再多言。只是看向苏晓的目光有些同情。
　　“……”苏晓感觉这家伙奇奇怪怪的，一副欲言又止的模样，也不管腐朽男，继续朝着通道内走去。没有完全走出通道，他就已经感觉到了里面存在的太阳之力，还有那个熟悉的家伙。
　　走进传教场，看到多萝西娅口中提到的沐光传教场现在这个模样，苏晓也是在原地一愣。
　　“我是不是来错地方了。”苏晓看着距离自己不远处屹立的石碑上那几个大字，对一旁还在生闷气的多萝西娅问道。
　　苏晓也是有心逗逗多萝西娅，他自然不会不知道现在传教场这个模样是林久整出来的。现在正在心里嘲笑多萝西娅这是引狼入室，被人鸠占鹊巢了吧。
　　看着中央的神像，苏晓毫不犹豫嘲笑林久的自恋。
　　林久：我，太阳之子，立个神像怎么了？！
　　除了林久改造的部分，苏晓也迅速了解到原沐光传教场的情况，这几人中，多萝西娅没什么战斗力，虽然她是人类与异种的混血，侦查能力却不弱，她的精神体能脱离身体。这妞完全没有继承她老爹的战斗基因。
　　乌钟曾是人类强者，现在已经无法战斗，用他自己的话就是，已经是个废人。异种、兽人、人类的三合体不好交涉，战力最强，能力诡异。兽王泰尔德身受重伤，似乎事在等待什么。
　　小女孩是普通人，除营养不良外还算健康，可她怕光，不敢离开门洞的黑暗。腐朽男斗志全无，每天都是在等死。
　　暂时仅有两人有交涉的可能，多萝西娅与腐朽男，两人一个好交涉，另一个潜入过异种大本营，对那里的情况比较了解。
　　沐光……呃，太阳传教场的好处是，这里距离异种的大本营不远，而且足够隐蔽，战斗后藏身在此恢复伤势，是不错的选择。
　　“两位，你们可以利用这里除了小甲虫外的所有人，只要你们能杀掉异王。”多萝西娅直接开门见山，之前她已得知，眼前两人的目标是异王，这让她既失望又高兴，失望的是，他们看起来似乎不打算集结还活着的人类，高兴的是至少他们愿意去对付异王。
　　即使有太阳军团的力量，林久也没有打算在接下来的行动中用到他们。



第2028章 蠕行之灵
　　这也是为什么他把沐光传教场改造成太阳传教场的缘故。即使在他们离开这个原生世界后，太阳军团将成为太阳教会的武装力量，而太阳教会也将以太阳传教场为中心发展起来。
　　到时候，等太阳教会发育起来后，异种还在这个世界的话，那可真就是攻守易形了，异种那边恐怕会被太阳教会按着锤。而且太阳教会的发展，可不像虫族、异种这类生物，需要大量物资，而是需要人。
　　有人，有信仰，有太阳之力，就能发展得起来。即使在非常贫瘠的世界，太阳教会成员都能生存下去，环境越恶劣，磨砺出来的太阳信徒越强大。
　　这支太阳军团的力量，顶多在后续行动中作为后手，只有在行动出现意外情况，需要外面有人接应时，贞德才会带着太阳军团向异种大本营展开攻势，牵扯异种的力量。没有意外情况的话，只需要驻扎在附近，养精蓄锐。
　　这种发展太阳势力的行为，林久已经养成了习惯，他感觉这大概对他增强太阳星传承者运势方面有所帮助。
　　这种运势大概率能让他碰到其他太阳神鸟印记碎片的概率大大提升，说不定也能接触到更多太阳星的传承之物，就例如记载着“太阳启示”能力的石板碎片这类东西。
　　对于多萝西娅所说的利用，林久给出的回答：几个老弱病残，有什么利用价值？
　　从某种程度上来讲，曾经的沐光传教场很无敌，既穷，还有几名重伤员，战力强的根本不打算对付异种，相比异种，三合体其实更仇恨人类，是人类让她变成现在的模样。
　　其实也不是一点价值都没有，至少苏晓从多萝西娅那里拿到了另一块王心。苏晓则是打算用这玩意制造一个临时炼金生物，以两块王心为核心，这个临时炼金生物的战斗力会很强。
　　苏晓思考着，这个炼金生物智商不用太高，这能避免植入王心后，理智降低的弊病，体型要大，这是作为炮灰最起码的条件，存在时间不用太长，压缩在8-9天内，存在时间短，代表无需担心核心阵图的负荷，战斗力也会更强。
　　核心阵图的话，因不用考虑其持久性，灵魂结晶完整加工后再配合几种材料就可以，这里不是炼金实验室，条件有限。
　　材料方面的话，苏晓准备用19亚合矿石作为主材料，俗称蓝矿，这是种有生物活性的矿石，用于充当巨型炼金生物的主体结构再适合不过。至于其他材料，苏晓可是知道林久从天启矿工那边得到了大量的稀有矿石，而且种类繁多，直接从林久那里挑选了一部分特性相符的。
　　他构思的这个巨型炼金生物作为前锋突围再适合不过。所以选择的材料都是贴近这个需求，例如增加强度、增强生命等等这个方向。通俗来说，这玩意就是个大肉盾。
　　林久倒是有不同的意见，他虽然不精通炼金学，但这么久的耳濡目染下来，很多基础知识都是了解的，如果判定成技能的话，完全能判定成基础炼金学，不过他现在阶位高了，也不会触发这种判定。
　　不过掌握的一些知识是确确实实的，简单来说，林久就是炼金学理论+10，炼金实操为2，毕竟他的机关学底子还不错。
　　林久的想法是用阿波罗炸弹当核心，这个肉盾顶不住了，就会自爆。苏晓当即用看傻子的眼神看着林久，炼金核心那么严谨的东西，用阿波罗炸弹构造核心阵图，怕不是炼金生物没造出来，他们就要先尝尝阿波罗的滋味了。
　　而林久也是有想法的，能在灵魂结晶上弄阵图，那完全可以用灵魂结晶包裹着阿波罗炸弹，就完美了。
　　苏晓听到这个想法，觉得可行性不低，不过问题是能实现这个想法的装备林久是有，但没有带在身上，正是灵魂之罐这件特殊装备。
　　灵魂之罐能将灵魂之力直接凝结在阿波罗表面，形成一个外壳。现在这个想法，就只能等回到轮回乐园后再尝试了。
　　随后，林久还是提供了一个材料，旧神骨灰，这是在巫师世界得到的道具，在深渊世界苏晓已经使用过，效果非常不错，召唤出来的旧神很强大。现在将旧神骨灰和两块王心一同用在炼金生物身上，这个临时炼金生物绝对是六阶Boss强度。
　　旧神骨灰这东西最大的用处就是召唤一个临时帮手，这个作用红莲可以完美顶替，林久几乎没有用到的地方。在身上一直放着，也只会淘汰，不如现在用在炼金生物上，看看能将其强化到什么程度。
　　在苏晓处理矿石之际，癞蛤蟆他们那边成功夺到了蠕行之灵。
　　【公告：己方已成功夺取蠕行之灵x2。】
　　【公告：如战争任务2失败，己方所有契约者将被强行处决。】
　　空间波动在林久附近出现，一团透明流体被传送来，有拳头大小，这就是蠕行之灵。而苏晓身边也有同样的波动，林久恍然大悟，原来是有两只蠕行之灵，他和苏晓每人都被分配一只就很正常了。
　　他能从记忆中回忆起自己看过的轮回乐园详细内容，但在看时就已经忽略的细节，他回忆能力再怎么强，也不可能回忆到。好在这些都是无伤大雅的细节。
　　【蠕行之灵】
　　产地：西斯星独有
　　品质：特殊
　　类型：无意识生物道具
　　效果：蠕行之灵可腐蚀流雾。
　　简介：请不要小看这些无意识的小家伙，正是因为它们的出现，异种才被赶出西斯星。
　　提示：此物不可出售，未获得所有权，仅可转让于己方契约者。
　　……
　　公告一出，战争频道里又热闹了起来。
　　柴马（散人）：“蠕行之灵到了？在谁那？”
　　萝尼（散人）：“申请出战，让我去弄死异王，或者被他弄死。”
　　金刚王（散人）：“算我一个。”
　　疯医生（幕后煮屎冒险团）：“咳，和你们说个事，我现在是异种指挥官的副手，而且我好像是要暴露了，三天后，我有机会见异王，什么时候来进攻？”
　　赤幽（太阳冒险团）：“院长，来取一个蠕行之灵，坐标发你了。”
　　林久思索片刻后，还是决定让院长带走一个蠕行之灵，因为他没有小看这些契约者，实力强，不代表方方面面都强，这东西到了院长手里，能发挥更大的作用。他们这边留下一只就足够了。



第2029章 不能白住
　　至少无名圣徒花钱买命的战略还是有几分作用，相较于另外三个已经团灭的乐园，天启这边保存了有生力量，才能完成后续的行动。
　　天启乐园方那边的大本营以一颗时空结晶为代价，已经升空，离开陨落区。这不代表天启乐园方很亏，他们只要不团灭，就特么没有亏的时候，以那名七阶契约者与无名圣徒为首，这群人浩浩荡荡的去寻找矿脉，搜寻资源。
　　世界争夺战是彻底打不过，那就夺取时空结晶，时空结晶夺不到，那就挖矿，总之无论如何，都不能让资源受损。天启就是这样的，你可以任务失败，但一定要搞到足够弥补损失的资源，否则惩罚也会很惨烈。
　　随着己方的契约者们陆续赶来，异种方会越来越难受，爆发正面大规模战争？别做梦了，轮回乐园方的众人都分散开，利用灵活的机动力，以各类方式让异种方难受。
　　爆炸物袭击，在地下水内混合微生物，突然出现的召唤物，天上落下的巨大陨石等，只有异种们想不到，没有己方疯子们做不出的事。
　　分散行动才能将己方契约者的威力完全释放出来。而唯一的弱点就是，分头行动后，就很难再聚集起来，大部分契约者都独狼习惯了。
　　林久和苏晓这会儿则是在等贝妮确认异王的具体位置，在进行计划。
　　十几公里外，这里是一片高大的建筑群，多为石质建筑，周边没有城墙一类，根本没必要。异种可是这个世界的霸主，向来都只有他们攻打其他势力的份，怎么可能让其他势力打到他们大本营来。碰上轮回乐园这群疯子，也算是异种踢到铁板了，这些“铁板”虽然少，但是真的硬。
　　异种大本营足有上百万异种大军驻扎于此，指挥长4位，指挥官52名，更重要的是，异王就在此处，无论是哪代异王，都不会离开这座名为沃辛格的战争城。
　　轮回乐园一方契约者再加上太阳军团正面强攻的话，根本掀不起多少风浪，很容易就被扑灭，这也是为什么林久没有让太阳军团行动的原因。
　　而太阳军团此时就驻扎在距离太阳传教场不远的地方，也就是沐光城废墟附近，换句话说，距离异种大本营也很近。
　　但太阳军团却没有被异种大军袭击的风险，因为己方契约者的袭击就已经让异种那边焦头烂额了。想要对方太阳军团，至少要分出几十万异种大军过来，这就跟将一半的异王暴露在己方契约者眼前没什么区别。
　　要是异种真敢分兵来对方太阳军团，林久现在就敢拉着苏晓去袭击异种大本营，这种机会可是非常难得的。
　　废墟上，十几名异种指挥官都站在这，看着遍地的尸体，此时他们眼中的愤怒都快化为实质。敌人的袭击实在太频繁，不是每天几次那么简单，而是每小时十几次，更过分的是，这些人还分工，白天是一伙，晚上是另一伙。
　　还有那些兽人、亚兽人、人类组成的军团，也不断有小队袭击骚扰，不胜其烦，但他们又不敢抽出力量去对付太阳军团，袭击者那边可是给他们来了个狠的，直奔异王区域的袭击，给他们造成严重损伤。
　　己方契约者那边虽然还没能确定异王的具体位置，但也知道只要往大本营核心区域袭击准没错。
　　异种迄今还不明白为什么太阳军团的战斗力会这么强，那些身经百战的硬骨头正统兽人就算了，但那些人类和半成不成的亚兽人战斗力远超他们的预料。
　　至于为什么说那是半成不成的亚兽人，完全是血脉成分因素。亚兽人能作为领袖，就是因为他们完美继承了兽人的体魄和人类的智慧，两者的基因是处于优化状态的。
　　而太阳军团里的亚兽人，其实就是人类加上一些兽人的特征，体魄比正常人类强一点，大概人类血脉占七八成，兽人血脉也就两三成。对异种基本上没有什么威胁，就是到处躲藏的“老鼠”，谁曾想他们眼里的“老鼠”现在能给他们造成这么大的麻烦。
　　直到有异种指挥官和太阳军团的袭击小队交锋过一次后，他们才真正重视起太阳军团。对太阳军团的评估就是，未来将成为异种最大的敌人，威胁程度远超之前亚兽人领导的人类兽人联盟。
　　这个异种指挥官感受到了太阳战士身上那种纯粹的信仰，有信仰的军队能爆发的力量非常恐怖。他能清楚这一点，就是因为异种大军就是这样的存在，这里的信仰指的并非宗教信仰，而是信念，他们异种的“信仰”就是种族存亡，为此即使是智慧生物的异种也能舍生忘死。
　　如果现在只有太阳军团的话，对他们异种而言，顶多灭起来棘手一点，圣域乐园那个教团不也能把自己弄成狂信徒，照样团灭，在绝对的力量面前，有时候意志也是虚的。但问题是，现在因为轮回乐园契约者对异王的威胁牵制，让他们根本抽不出手去灭了太阳军团。
　　太阳传教场内，林久的脚边滚来一颗小石子，上面歪歪扭扭写着：你好啊。
　　正在怕光的那个小女孩和他打招呼，林久那点魅力属性还是有用的，不管是多萝西娅还是这个小女孩对他都没有什么畏惧。
　　多萝西娅：我特么家没了！
　　林久给小女孩送出来一些零食，轻松将其收买。小甲虫也是沐光传教场的一员，沐光传教场现在被他改造成了太阳传教场，那么她自然也就算是太阳传教场的一员。
　　而现在林久就要和这里的家伙说说，住着他的太阳传教场可不能白住，没钱就要出力。想必多萝西娅、小甲虫都不会有什么意见，所以林久主要需要交流的对象就是另外的几个家伙。
　　“你让他把那些东西给我吃，我帮你战斗怎么样？”三合体凑到林久这边，兜帽下的嘴咧开，似乎是在笑，手指指着正在观测炼金生物情况的苏晓那边阵图内的蓝色流体。
　　三合体的气息，语气，行为模式，都给人种怪异感，她有时无意间流露的目光，恨不得将所有东西都撕碎、破坏掉，她憎恨所有。



第2030章 今天你就见到了
　　“什么话这是？！就算不给你吃的，也得帮我战斗，不然我这太阳传教场让你白住了啊？”林久不满地看向三合体厉声说道。
　　“嗯？”三合体幽影直接懵了，她在这里待的时间可比你这个新来的久得多吧。
　　“到时候帮我们一起去对付异种，怎么样？”林久直接问道。
　　“不可能。”
　　“怎么会有这么无耻的人，居然在这里白吃白住，还不帮忙。”林久也不动手，就在幽影身边嘲讽道。
　　“啊啊啊……我要杀了你！”幽影怎么可能说得过林久，再加上她精神不太稳定，这么一被刺激，破坏欲再也忍不住，想要对林久动手。
　　但下一刻，幽影又忍住了自己的杀意，因为林久和苏晓同时拔出武器。面对他们其中一个，幽影还有拼死一战的念头，但同时面对两个人，那跟白送这条命没什么区别。
　　幽影曾经是人类，体内被植入了异种的器官，为了保证她不死，改造者们用兽人的鲜血，替换了她原本的血液。人类的身体，异种的器官，兽人的血液，这就是三合体幽影，她能将自身融入到影子中，或是通过敌人的影子，杀掉敌人。
　　三合体幽影不能控制敌人的影子，她的能力名为影之摄死，是通过进入敌人的影子内，导致敌人的影子异变，敌人影子异变的同时，也会导致敌人的本体异变，以达成杀敌效果。
　　如果不了解这种能力，中招只在瞬间，有光就有影，没光的话，幽影的自身战斗力至少提升70%以上，凭借被改造后的强大身体，足以杀敌。
　　而被林久改造过后的太阳传教场很不适合幽影施展能力，自身被削弱了很多，她自然不会傻到在对方主场进行战斗。
　　林久：你看吧，自己都承认这是我的地盘了。
　　幽影来自一个非常极端的组织，那组织的目的是破坏万兽大陆的磁场，从而导致大气层剥离，所有氧生命都会因此而死。
　　那个组织的信念是，既然不是异种的对手，那就都别好过，大气层被剥离后，所有氧生命都会因此而死，只是时间问题而已。
　　这种组织培养出的幽影，她有多极端可想而知。林久也就闲着无聊，刺激刺激她，也知道这家伙不可能帮忙的。
　　就算幽影表示自己愿意帮他们，也不可信，幽影是很强的暗杀者，不过她这个人比较公正，既仇恨异种，也仇恨人类。但这家伙对人类的恨意可比对异种强得多。谁知道这家伙到时候会不会被刺他们一手。
　　“准备好去杀异王？每代异王都强大到让人颤栗，除了时间的流逝能让他们老死，没人杀死过他们。”斜对面的漆黑门洞内传出声音，是兽王泰尔德，沐光传教场的六人，有三人愿意协助他们，泰尔德是其中一人，另外两人则是多萝西娅与乌钟。
　　而现在兽王泰尔德开口，完全是因为听到林久和幽影的交流，有种不好的预感，便打算先开口，不给林久“收租”的机会。泰尔德也是头一回见来别人老巢不到两天时间，就把这里变成自己地盘的家伙。
　　林久：诶～今天你就见到了！
　　“旧王老死，新王封临，没有一代异王是死在敌人手中，从没有过。”乌钟坐在黑暗中，他天生大骨架，就算他现在瘦到皮包骨，看起来依然很魁梧。
　　“你们打不穿那东西的。”兽王泰尔德低叹一声后，气息似乎都弱了一分，这也是个刺杀过异王的狠人，与腐朽男不同，兽王泰尔德杀过了一道道防线，即将直面异王时，被挡住了。他口中的“那东西”自然指的就是需要蠕行之灵才能腐蚀的流雾。
　　“你……都，不对，你们不懂，区区流雾而已，我们手拿把捏的。”林久目光扫过泰尔德和乌钟，笑道。他倒是知道这两个人，其实就是一个人，万兽大陆最后一个真正意义上的亚兽人。兽王是灵魂的称呼，乌钟是身体的称呼，两者重新融合到一起后，就是亚兽人乌钟泰尔德。
　　至于腐朽男，他曾是泰尔德的部下，泰尔德失败后，腐朽男无视泰尔德的命令，去刺杀异王，结果大败而归，一直坐在入口处的通道内等死，原因之一是无颜面对泰尔德。
　　林久看了看灵魂身体分开的两人，嘿嘿一笑，开口说道：“忘记告诉你们一个好消息。异种要准备离开万兽大陆，如果顺利，他们能在一个月内完成迁徙计划。”
　　“离开最好。”泰尔德的灵魂与身体同时从相邻的门洞内走出，二者前行中重迭在一起。最后一任亚兽人领袖现身。泰尔德倒是相信林久说的这话，地行种的食量很恐怖，继续这样下去，早晚会吃光所有活物，到时异种的数量会快速下降。
　　泰尔德身披黑色熊皮披风，上面镶着大量甲片，熊皮因太久未打理，已被虫蛀出破洞，近两米五的身高，让泰尔德看起来很魁梧，可在他魁梧的身形下，是骨瘦嶙峋的身体。
　　看了看泰尔德，林久又笑道：“对了，还有一个，嗯……对你们来说的坏消息，异种的迁徙计划被我们破坏了。”
　　有时候惊喜来的就是这么突然。
　　异种虽然还有着五颗时空之力凝结体，但他们同样还有着上百万的族人，要想全部迁徙，五颗时空之力凝结体根本办不到。想从他们这里抢回时空之力凝结体也不可能了，这玩意都被他们上交轮回乐园了。
　　林久觉得逗他们玩挺有意思的，反正拉他们去对付异王也不靠谱，倒不如给自己找点乐子。
　　沐光传教场是悲惨的，这里有异种与人类的混血，有人类和兽人的混血，也有人类、异种、兽人的强制集合体。多萝西娅是无助，幽影是愤怒，泰尔德是不甘，不甘到死后爬起来，如同活尸般继续活下去。
　　林久将沐光传教场改造成太阳传教场，改变的不仅仅是建筑的外壳，更是一分新的力量在此诞生。即使后续他们离开这个世界，太阳教会也会以此为中心，对抗异种。
　　亚兽人泰尔德、幽影、多萝西娅、小女孩、腐朽男相加，这才五个人，之前轮回乐园提示过，沐光传教场一共六人，兽王与乌钟分别是泰尔德的灵魂与身躯所伪装，所以只能算一个人。也就是说，传教场里还有一个人。
　　不，不能说是一个人，而是一只兽，一只巨兽，准确来说，是巨兽的一部分。气息隐藏的非常深，但还是活物，就逃不开林久的感知。那家伙就在原本堆放书籍的角落下面，现在那些杂物都被林久清理干净，给泰尔德压制这只巨兽腾开空间。



第2031章 都快卧底成老大了
　　“你们手里那个可以顶得住重甲部队的东西借我们使使。”林久光明正大、理所当然地向泰尔德讨要他手里持有的乌铁震钟碎片。
　　已经有些驼背的泰尔德惊讶地看向林久，他不知道这家伙知道的消息怎么这么多，凝视片刻后，从自己腰上扯下个小圆钟，上面还能看到锈迹。
　　【提示：你获得乌铁震钟（伪），携带此物品，可豁免部分震荡类能力所造成的影响乌铁震钟可吸收震荡，达到一定限度后破碎。】
　　“真正的乌铁震钟破碎了，这是用残片制出的仿造品，大概能撑住4分钟。”泰尔德为林久说明道。虽然林久鸠占鹊巢，还拿他们找乐子，但对他们而言，只要你愿意对付异种，那就是好同伴。
　　“那边确定位置了。”苏晓将自己手里的蠕行之灵交给了林久，贝妮和布布汪已经找到了异王的位置，他们现在可以动身了。
　　到时候会是林久带着蠕行之灵和乌铁震钟潜入异种大本营内，苏晓则是尽可能的帮其他己方契约者牵制异种指挥官，然后由布布汪用狼图腾的传送能力，将苏晓直接拉到异王那边。
　　温妮和伊莎贝拉这会儿不在林久身边，她们去找一个人了。原本在陨落区附近异种要塞失控的黑魔小胖这会儿已经压制了黑魔，恢复理智。温妮和伊莎贝拉去负责将他以最快速度送进异种大本营。
　　林久、苏晓走到门口通道时，腐朽男还善意的提醒了一句。传教场内，只有两个相对善良的人，一个是小女孩，另一个是腐朽男。
　　至于看似善意的多萝西娅，这女人会忽悠任何人加入沐光传教场，然后诱导对方去袭击异种，憎恨与绝望，让多萝西娅的内心狰狞。否则她也不可能找上跟血兽一样的苏晓，还有林久。因为就他们俩屠杀的异种数量非常惊人。
　　异种的大本营沃辛格城在十几公里外，通过战争频道可以得知，沃辛格城内的异种数量在百万以上。直接杀过去是找死，潜入路线已经规划好，眼下的问题是要解决几个隐患。
　　首先的问题是，教团的人还没死绝，圣域乐园的临时空间坐标明明已被破坏，却还有名教团成员，也是这次教团的领袖牧羊人，还留在这个世界内，院长发现了对方。这家伙是颗定时炸弹，不知道什么时候会跳出来搅局。
　　为了防止这家伙整出什么意外，林久也让贞德麾下的太阳军团出力，追杀这家伙。牧羊人想要搞事的话，肯定要接近异种大本营这边，否则也不会被在这附近行动的院长发现。
　　等他们针对异种的行动展开，异种的力量就不可能扩散出去，以太阳军团如今的人数和战斗力，足以清理掉这个隐患。
　　隐患是天启乐园方那边，这些矿工不容小觑，他们能存活到现在，已说明很多问题。天启乐园方那边也有己方的人盯着，只要天启乐园方有来抢世界之核的意向，马上有人去招呼他们。
　　天启乐园契约者：我特么真的就只想挖矿而已！
　　战争频道。
　　赤幽（太阳冒险团）：“准备开始行动。”
　　疯医生（幕后煮屎冒险团）：“终于要开始行动了，我快装不下去了！”
　　金刚王（散人）：“我们会分担压力的，看你跟白夜了。”
　　林久在战争频道里说明了一下行动时间，金刚王、院长他们会帮刺杀异王行动小队吸引开一些异种指挥官，分担压力。如果说异王是这个原生世界天花板战力的存在，那么这些异种指挥官绝大多数都是六阶Boss级单位，并不容易对付。
　　再加上其他数量众多的精英裂变种，寄生种，还有重甲部队，可以说每一个己方契约者的压力都不小。
　　谁能活下来，完全就是各凭本事，退出行动就没有危险，但没一个契约者选择退出。轮回乐园的契约者早就已经习惯这种徘徊在死亡边缘进行任务的感觉了。而且在抢到蠕行之灵后，就没有退出的机会了，当然，他们也没有放弃的习惯。
　　赶路没多久，沃辛格城就出现在视线中。一座座圆顶建筑分部于此，每栋建筑都很高大，从远处看高矮不齐，沃辛格没有城墙，很宏伟的一座城，它的主人是这个世界的霸主，异种。
　　没靠近沃辛格城边缘，就能看到大群地行种，近乎将整座城都围在内，这是被己方的疯子们袭击怕了，只能让地行种全天24小时把守在沃辛格城的边缘处。
　　通过一个契约者的空间能力越过了守卫在边缘的地行种，两人进入到沃辛格城边缘区域内。想要抵达异王附近，首先要潜入到沃辛格城的中心区域，那里有一座巨型建筑，根据布布汪的侦查，异王应该就在这栋建筑内。
　　布布汪没见到异王，原因是那里把守的重甲部队太多，到了最核心的区域，重甲部队都快挤在一起，布布汪的确能融入环境，可它不能碰到敌人，否则就会暴露。
　　除了这里外，这两天布布汪与贝妮将沃辛格城找了个遍。通过排除法，布布汪确定，异王有九成概率以上就在那座巨大建筑内，建筑内层层把守的核心区域，就是异王的居所。
　　“画得还怪抽象的。”这次潜入主力是林久，路线图被他拿着，展开浏览，对贝妮的绘图技术，林久给予极高的评价。他用脚画的都比这个好。
　　他们现在的位置是堆骨地，异种堆积食物残渣的地方，这里已废弃很久，现在异种的资源匮乏，地行种连骨头都会吃掉。
　　接下来要抵达蓄水区，从蓄水区绕后，能抵达沃辛格城的中心地带附近，到了那后，疯医生会来接应，这家伙已经从达普修要塞撤回，因发现潜入者的踪迹，算是立了个小功，外加最近表现出众，带队打击袭击者，疯医生马上就要被破格提拔成指挥官。
　　疯医生：再不行动，说不定我就是下一任异王了！
　　抵达中心区域后，距离那座巨型建筑就很近，进入那里后要谨慎行事，那里把守着重甲部队，寻常异种头目，连进入那里的资格都没有。
　　不过林久带着滚滚，可以触发【黑王子】的“夜行”能力，隐匿能力只逊色于布布汪，很容易就能潜入到核心建筑那边。唯一麻烦的家伙就是那座建筑周围的重甲部队了。
　　林久没有走水路，而是跟着布布汪从蓄水区一侧绕过去，他并非完全隐匿身形，所以需要小心一点，不可能像布布汪那么放肆。



第2032章 帮好姐妹一把
　　“吼！”吼声穿透河水，一只巨兽飞上太空，疯狂的咆哮着，而在它下方的地面上，地行种与裂变种们匍匐在地，他们甚至不敢动一下。
　　林久抬头看了一眼这只巨兽，同样是这个世界天花板级别的Boss，暂时被泰尔德压制了，所以不必理会。
　　沃辛格城内，林久已经跟着布布潜入到中心区域，此时正在一座巨型建筑上方。
　　这是一座平顶建筑，房顶的周边区域有一道道天窗，每道天窗的直径都有三米宽，五米长，这种天窗足有上百个，由此可以想象这座建筑有多么巨大。
　　顺着天窗向下方看，三名巨斧异种，以及几百名重甲异种映入眼帘，根据布布汪的统计，这座建筑内，至少有五万名以上的重甲部队。更麻烦的是，就算是布布汪，也无法潜入到这栋建筑的核心区域。
　　随后，林久让疯医生引开一部分重甲部队。趁着疯医生吸引几百名重甲部队的注意力，林久和布布汪跃下，落在重甲异种们斜后方的位置。落地后，他将自己隐藏在石柱后面，有“夜行”能力的遮掩，并不容易暴露。
　　【你已进入西斯古殿，此为超高危区域。】
　　【警告：此陾冷VIII巫球诌8伞⑥蹴群为超高危区域！】
　　……
　　“我们进古殿了，预计十分钟后抵达核心区域。”院长那边也潜入了西斯古殿，林久现在位于古殿的东侧，院长等五人在古殿西侧，寡妇西那边也是五人，在古殿北侧。
　　院长队伍里有自闭兄弟，其中弟弟的辅助能力可以派上大用场。的寡妇西那边，则是有着伊莎贝拉她们送过去的黑魔小胖。他们只要能抵达核心区域，就能帮林久这边吸引注意。
　　除这三队，古殿外还埋伏着几十名契约者，这些独狼的任务很简单，开路与掩护撤退。至于其他人，部分在城市外围继续破坏，吸引异种大部队的注意力，还有一部分去防范天启乐园方那边。
　　巴哈正在引路，将伊莎贝拉和温妮带到林久这边来。万事俱备，想获胜只差一件事，就是从异王那夺走世界之核。
　　西斯星是异种的起源之地，唯有在那里获得蠕行之灵，才有机会与异王战斗，才能从异王那里抢到世界之核，否则连异王的面都见不到。想到待会就能接触到这个世界的世界之核，林久便露出灿烂无声的笑容。
　　几十米外的疯医生扛不住了，转身就逃，他能拖住这么久，完全是凭演技。铠甲碰撞，轰鸣声不止，道道土黄色冲击波扩散。依靠疯医生的配合，巴哈顺利将温妮、伊莎贝拉指引到林久这边。他们汇合并不难，巴哈和温妮都能飞，温妮半龙人形态下也是有翅膀的，拉着伊莎贝拉从上方降落下来。
　　在重甲部队被疯医生引开后，林久走进了高大的石廊。石廊内的一处墙面上，留⑵林巴gW邬另氿（三）琉久裠有一道圆形印记，这是己方契约者早就布置好的节点，消耗法力值就能触发。
　　当印记被激活后，一扇门从墙上打开，门刚开，一名戴着防毒面罩的契约者从门内走出。面罩男一言不发，他走到石廊前，毫不掩饰自己的气息。面罩男用某种致幻能力，将石廊内剩下的重甲部队全部引走。
　　通过石廊后，在布布汪的带领下，刺杀小队抵达一处满是雕塑的礼殿内，这里没把守重甲部队。布布在这里找到了一处地下通道的入口。
　　进入地下通道尽头，又是一层重甲守卫来回巡查。根据布布汪的观察，这些重甲部队守卫移动巡查只有不到十秒的真空期。更关键是，在这里不能释放感知能力，前一刻感知，下一刻就会暴露自身位置，这里有一股精神波动分部在整座古殿内，就等外人放出感知力。
　　当他们距离异王所在区域只剩200多米远时，前方的路被挡住。安静的氛围下，一千多名重甲异种正堵在前方的通道内，这通道约三十米宽，长度未知。必须通过这里才能抵达异王的居所。
　　“拿着。”林久将乌铁震钟交给了温妮，伊莎贝拉不需要这个东西，她进入灵体状态的时候，几乎是只有灵魂层面的能力、伤害才会对她生效，重甲部队的能力对大部分生物都有效，但伊莎贝拉可以无视。
　　温妮干脆利落接过乌铁震钟，换了个位置，拿出龙弓，也不开口嘲讽，几根箭矢直接朝着重甲部队飞射而去。伊莎贝拉也一同对重甲部队出手。
　　巴哈也没闲着，没有乌铁震钟，不能近身，那他就拉远距离，发挥自己嘲讽宗师的能力，拉扯重甲部队。可惜的是重甲部队莫得感情，更多注意力还是集中在温妮和伊莎贝拉身上。
　　最先只有一百多名重甲部队冲出，显然，其他重甲异种知道，他们不能轻易离开所守卫的地方。重锤、巨剑等砸击地面，土黄色冲击波扩散，温妮和伊莎贝拉都是玩远程的，风筝死了一批重甲异种，才被波及到。
　　土黄色的冲击波被温妮携带着的乌铁震钟吸收，至于伊莎贝拉么，被温妮的箭矢射死了。没错，就是被温妮的箭矢射死的，毕竟要是落到重甲部队锤下，那怕不是要变成一滩烂泥。
　　作为好姐妹，温妮自然不忍心看到伊莎贝拉变成那样，所以帮她快点进入灵体状态。温妮的攻击力可比那些重甲部队强多了，省得伊莎贝拉遭罪。
　　温妮发现自己杀敌可以，但牵扯重甲部队差了些，果断将乌铁震钟扔给了巴哈，将引敌的事交给巴哈，她则是和伊莎贝拉杀敌。
　　本阶段输出最高，伊莎贝拉！
　　温妮还需要和重甲部队保持距离，否则会被他们连死。但进入灵体状态，有“红月”加持的伊莎贝拉杀疯了，很快就将自己多个技能的效果迭加起来，重甲部队毫无办法。伊莎贝拉杀死重甲异种复活后，温妮还会贴心的补上一箭，送伊莎贝拉再度进入灵体状态，配合完美。
　　然后就变成了巴哈吸引重甲部队过来，温妮和伊莎贝拉直接将他们做掉。但通道内还有一部分的重甲异种们没动，他们可不是无智的怪物，死死堵着通道口，互相僵持着。
　　布布汪悄然潜伏过去，狼图腾随时准备着。它要等林久过来，否则没有林久守卫着，在用狼图腾召唤苏晓那一刻，就会被异种这边打断。
　　林久看不到布布汪，但能看到布布汪弄出来的印记，表示它那边已经随时准备好。将滚滚从精灵球中放了出来。
　　“嗷～”滚滚嚎叫一声，发动能力，将所有敌人的注意力都在这一刻吸引到自己身上。林久则是趁着这个机会穿透空间，消失在原地，出现在布布汪留下印记的地方，也是重甲部队的后方。



第2033章 就你特么是异王
　　空间波动出现，林久出现在狼图腾传送标记边上，曙雀出鞘，防止有人打断传送。但还没等异种这边袭击过来，传送的空间波动突然被打断。
　　“嗯？什么情况？”林久向布布汪疑惑问道。
　　“嗷～”没有滚滚作为中间翻译，布布汪也只好加上肢体语言，让林久大概看出布布汪要表达的意思，苏晓那边碰到个较为棘手的敌人。
　　“棘手的敌人……”林久脑子飞速运转，在异种大本营里能让苏晓觉得棘手的，一个是重甲部队这个团体，还有就是十个以上的指挥官联手。
　　而布布汪要表达的棘手敌人是一个个体，那么除了异王之外，飞上高空的巨兽算是一个，但那只巨兽有泰尔德限制，不会给他们制造麻烦。那么还剩下一个，就是降临的那个未知神灵，他的目的是看异种大乱趁虚而入，然后趁火打劫，企图取代异王，掌控整个异种。
　　有这种想法，还可以付出实践的神灵绝对是七阶的存在，而且还很符合苏晓的要求，是个恶神。哪个善神会趁虚而入，想着控制异种这样的族群啊。
　　“没时间了，布布跟我进去。”如果是那个神灵的话，并不比异王容易对付，林久不可能等苏晓，还好在行动之前，蠕行之灵就转交到他手里。林久当机立断，不再等苏晓，打算带着布布汪先杀进去。
　　就算流雾重新封闭，至少可以通过布布汪了解情况。林久将目光落到前方的雾墙上，雾墙涌动，它不知挡住了多少来杀异王的强者，亚兽人·泰尔德曾险些饮恨于此，在他之前，还有很多人类与兽人强者抵达此地，却都被这面雾墙挡住。
　　理论上来讲，以这个世界的阶位，没人能打破这面雾墙，包括异王自己，在他成为王的那一刻，他就为了族群失去自由，他是王，他不能死，新王出现前，他死掉的后果非常严重，甚至可能导致整个族群覆灭。
　　林久从怀中取出一团流动的生物，这便是蠕行之灵。似乎是感觉到雾墙的存在，林久手中的蠕行之灵活跃起来，如水般的身体涌动着。
　　“计划赶不上变化啊！”手中的蠕行之灵被林久扔向雾墙，林久看了一眼布布汪，这还是他第一次单独和布布组队行动。
　　配合上肯定是没有布布和苏晓战斗那种程度的默契，但布布至少还能给林久提供光环Buff。滚滚掌握的光环Buff更适合林久，可现在滚滚和温妮他们在吸引守卫异种的注意力，无法突围过来。
　　噗叽～
　　蠕行之灵在雾墙上摊开，开始侵蚀流雾。几秒钟不到，雾墙被侵蚀出一道破洞，林久走向薄雾中，布布汪紧随其后。
　　雾气渐淡，眼前的情景逐渐清晰，这是处约几百平米大小的房间，高度在二十米以上，圆锥形的房顶上流雾涌动。
　　地面的石板很粗糙，被岁月严重侵蚀，这里没有华丽的装饰，看起来有些空荡。最内侧的位置，一把高大的座椅位于此处，这座椅是种红褐色生物组织构成，几根手臂粗的导管连接在上方。
　　导管另一端没入一道身影的脊背内，他垂着头，体态与人类相近，身上镶满灰黑色甲片，下半身被一根根垂下的导管挡住，这些导管约手指粗，上面满是细密的黑色甲片。
　　察觉到敌人的到来，异王缓缓抬头，那双金黑色的放射状瞳孔恢复神采，平静、淡漠，却又强大。
　　“就特么你是异王啊！”林久先声夺人，瞬间将异王气场破除。
　　异王：？
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，仅获得敌方44%资料。】
　　看了一眼黑鹰侦查出来的资料，林久记得异王的智力属性很高，只能侦查到这么点，并不奇怪。他都在想要不要再准备个魅力属性判定的侦查装备，在碰到类似苏晓的这种强敌时，会有奇效。
　　名称：异王·？？？
　　类别：异种
　　生命值：100%
　　远古之力：73500/73500点
　　力量：150（真实属性，极值突破中）
　　敏捷：161（真实属性，已突破极值，半封印中，可解除）
　　体力：149（真实属性）
　　智力：？？？
　　魅力：1（此属性遭到封禁，脱离维生状态后，将提升至150点）。
　　技能1，力量传承Lv.1（被动）：异王的力量可传承于新王，已累计传承37代。
　　提示：原传承23代，西斯星迁徙中，传承被中断。
　　提示：此能力待激活，激活后，真实敏捷属性将解除封印状态。
　　激活条件：？？？
　　技能2，精神威压Lv.75（被动）：异王可通过精神力操控小部分存在物质（包括但不限于岩石、空气）。
　　技能3：异种之王Lv.72（被动）：生命值+3000点，无视所有七阶或七阶以下控制效果，免疫毒素、火焰伤害。
　　技能4，魂·扼杀Lv.6（主动）：集中三十七代异王的意识，对敌方的灵魂造成致命性冲击，每秒造成敌方生命值最大上限30%的真实伤害，冲击持续4秒。
　　技能5，凝合·散离：？？？
　　技能6，？？？
　　技能7，魂·凝结？？？
　　？？？
　　？？？
　　技能12，精神掌控？？？
　　技能13，？？？
　　……
　　……
　　看了一下异王的属性能力，林久默默将【兵主】这个称号换上，以对方高额的智力属性，以及积累三十多代异王传承的精神力量，不可能没有精神控制能力。原著中苏晓和异王战斗时没有说明，那是因为苏晓的刀术宗师免疫精神控制，林久可不行，至少在生命值低于百分之五十前不行。
　　不过问题不大，异王也不知道林久在生命值下滑后会免疫精神控制，本来有效的控制能力突然失效，林久也能给异王一个“惊喜”。
　　对上妥妥七阶Boss的异王，林久可以说是有优有劣吧。劣势就在于异种火抗很高，而异王作为异种之王，更是有着和林久一样的火焰伤害免疫能力。这也意味着林久的太阳焰能力在这家伙身上要大打折扣。
　　影响肯定是有的，要知道林久第二天赋的能力就是太阳焰的一类。当然，优势同样明显，那就是异王所有的灵魂能力对林久都没什么用，甚至还会被反伤。
　　林久掌握着灵魂类、太阳类两种体系的能力，面对异王这个Boss，刚好一优一劣。不过也还行，优的是他主要发展的灵魂系，而劣势的太阳焰是辅助能力。
　　面对异王，林久虽然先声夺人，但心里要严肃得多，毕竟他没法和异王发动“同归于尽”的能力。
　　殉死Lv.Max（被动）
　　效果：“击杀”自身的同阶位敌人将受到无视判定的即死效果。
　　……
　　目标是“同阶”敌人才可以发动殉死能力，而他现在还是六阶，异王却是七阶的Boss。



第2034章 开个眼角
　　异王们的力量代代相传，越累积越强。也就是说，林久不仅是在于当代的异王战斗，先代异王们的力量也在这代异王身上。当然，仅限于精神力量，以及战斗技巧这些。
　　泰尔德那家伙还始终认为，是因为有雾墙的存在，他才无法杀掉异王。现在看来，根本不是那么回事，如果没有雾墙，异王能把泰尔德从沃辛格城，抽飞回沐光传教场，双方的战力根本不在一个级别，就算沐光传教场的所有人都来，那也是来送人头的。
　　异王那双放射状眸子看着林久，脊背上的六根黑色导管脱落，他缓缓抬起手臂，然后下压。
　　咚！！一声巨响乍现，林久周边的地面噼里啪啦的凹陷下去，异王一言不发，面对林久刚刚的挑衅，也无动于衷，他明显属于和苏晓相似的风格，一旦敌对，就没任何废话的类型。
　　异王的手握紧，轰的一声，瞬间而已，碎石试图将林久包裹在内，林久灵动避开了碎石的包围。这颗石球的直径有十米，可在2秒后，这石球就被挤压到只有弹珠大小，通体呈现出黑色晶体质感。
　　林久：地爆天星？
　　由碎石凝聚的弹珠大小的黑色晶体向他袭来。
　　耀环！
　　太阳焰对异王没什么太大作用，但对异王控制的这些岩石很有效。金色的圆环剑气与黑色晶体碰撞，黑色晶体啪啦一声炸裂，这东西正承受超高压，被斩碎后，如同散弹般四处飞溅。碎片还没飞溅出去一段距离，就被圆环散开的太阳焰融化。
　　建筑内的温度也因此不断上升，不过无论是林久，还是异王，对此变化都没有任何不适感。林久是如鱼得水，而异王则是抗性拉满。
　　太阳体系能力在攻击方面被大幅削弱，但对林久自身增益效果却不受影响，他的生命恢复能力依旧很强。
　　林久知道异王近战是弱项，在斩碎对方试探性的攻击后，朝着异王冲去。一件装备比林久更快接近异王，正是附着着灵魂枷锁能力的天之锁。
　　只要天之锁能控住异王一点时间，即使很短，但也足以让林久连异王一套，一套连招下去，不说干掉对方，至少能打个大残。
　　异王也不是傻的，自然不可能任由天之锁和林久近身，一道无形的空气墙挡在天之锁前方，天之锁没有攻击性，根本无法穿透空气墙。林久看到异王将周围空气凝结，几乎实体化，如同一面玻璃一样，朝着自己困来。
　　林久顺手收回天之锁，缠绕在左臂上，上面附着的灵魂枷锁并未消散，身影穿透空间，也穿过了空气墙。
　　异王瞳孔一缩，泛着白光的剑锋瞬息出现在他眼前，朝着他眼瞳刺来。同时，林久也在这一刻开启了【黑王子】这件霸主装备的核心能力。
　　时来运去（核心·主动），开启核心能力状态，每一次受到敌人攻击时，自身幸运属性将临时下降一点，敌人同样随之下降一点，同时被标记一层“运势印记”。
　　提示：当“运势印记”被迭加到五层以上时，可消耗五层“运势印记”，令目标幸运属性永久减1点。
　　提示：当敌人幸运属性临时归零那一刻，可消耗所有“运势印记”，发动斩杀效果，一层“运势印记”可斩杀5%生命值。
　　……
　　以林久的幸运属性完全能迭加多层运势印记，要是迭加十层运势印记，只要异王生命值滑落到50%以下，林久就能一剑砍死对方。
　　当然，这要挨异王十次攻击，等到那会儿，他早被弄死了。
　　在穿过空气墙那一刻，正好因为在进入雾墙前动过手，无限灵体进入战斗状态，在这时候刚好进入灵体状态，林久果断施展了“昙花”能力，使得剑锋无比突兀地刺向异王。
　　异王能通过精神力操控小部分存在物质，已知的是岩石、空气，通过这两者，衍生出了操纵重力、斥力、火焰、氧。最擅长操纵的自然就是空气与岩石。
　　完全能达到敌人攻击刺到自己身上那一刻，用岩石取代自己原本的身体，达到类似金蝉脱壳的替身能力效果。
　　面对林久这刺向他眼眸的剑锋，异王就准备以这个能力应对，但心中猛然一种极强的威胁感出现，异王果断放弃“金蝉脱壳”，偏开脑袋，强大的精神力朝着林久冲击而去，同时空气力场形成强重力，压向林久。
　　林久有力场抗性，灵魂强度也够高，无论是精神冲击，还是空气力场都有影响，但并不能阻拦林久这一下，剑锋在异王的眼角开了一个大大的裂口，血液顿时染红了异王的一边眼睛。
　　给你开个眼角！
　　异王在这一刻，才以岩石替身脱身，自己的预感果然没错，在林久剑锋造成伤口的那一瞬间，自己体内的远古之力沉寂了一刻。若是自己刚刚选择用岩石替身金蝉脱壳的话，势必会卡壳这一瞬间，那林久这一剑可就捅实了。
　　周围的空气如同实体般，将林久牢牢挤压在原地。异王出现在林久身侧，手臂抬起，碎石向他手上涌来，压缩后，形成一把黑曜石般的利刃，攀附在他手上。
　　呲～
　　林久也没想到异王掌控的空气压力会被判定为力场类能力，这让他应对起来轻松不少。看似被异王挤压不动，那是林久演了对方一手，曙雀剑锋在异王袭击而来的那一刻，捅了对方的心窝子。
　　异王反应极快的后撤，才让剑锋没有完全捅穿心脏。异王后侧，他手里的黑石利刃也从林久胸膛上脱离出来，留下一道血口。伤口深可见骨，但因为林久阴了对方一把，得了先手，这一下没有伤到内脏，问题不大。
　　黑石还膨胀了倒刺，给林久胸口上的肉拉了一块，留下一个明晃晃的血口。不过林久有流血免疫，伤口虽大，但并没有血液外流。
　　异王的能力非常麻烦，能操控空气，石头，甚至是重力与斥力，好在除了岩石之外，空气，重力，斥力这些都被判定为力场类能力。林久很少碰上这类敌人，这种抗性都没怎么用得上，现在碰上了就是优势。
　　有剑不用和手里无剑就是两码事，碰上能迭某种抗性的能力，管他容不容易碰得上，学就完事了。
　　异王的近战能力不怎么样，当然，这是相对而言，在他与异王这种级别的战斗中，异王的近战能力偏下。要是技法宗师能力低于Lv.30，那在这方面可就无法占据上风了。异王虽然没掌握某种技法宗师能力，但三十多代异王传承来的战斗经验可不是摆设。



第2035章 白魄
　　想必就是在异王传承的记忆中，在西斯星时，流雾墙壁没少被强者带着蠕行之灵突破过来。
　　另外就是，成为异王的那个异种，可不是刚出生就是异王，是在上一任旧王死去后，族群挑选出来的强者。在成为异王之前，哪个不是身经百战，战斗经验丰富。
　　林久感觉得到他前方是很多面空气墙，这是空气被高度压缩后，产生的防御能力。不仅如此，他甚至连呼吸都要小心翼翼，敌人能操控他体外的空气，万一在空气中混杂什么物质，那就麻烦了。
　　异王可以将空气中的氧气提纯压缩为纯氧，然后将某种易燃物质汇聚到火星上，给火星创造爆燃环境，不过异王并未这么做，从麾下异种大军和敌人战斗的情况反馈，异王也知道眼前的敌人极其擅长使用那种强悍的火焰，同时他也猜测对方跟自己一样，有着免疫火焰伤害的能力。进行这种无用之举的行为，只会给对方提供出手机会。
　　世界上最毒的东西就是氧，它能让大部分物体氧化，人体在吸入过量的氧后，会神不知鬼不觉的氧中毒，爆炸、燃烧等等，都与氧气密不可分。好在异王对氧的操控，没达到操控空气那种程度，否则这战斗是一点都打不了。
　　异王所操控的实体物品，在触碰到其他生命后，会快速脱离控制。例如他的血溅到岩石上，异王就不能继续操控那一小片岩石，血液中的生命力在干扰异王控制。
　　嗯，布布汪就能挥洒血液，但林久看不到布布汪，而且它也怕疼。
　　一根根几米粗的石柱，在异王附近汇聚，共四根五米粗的石柱，轰隆一声，被压缩成手指粗的尖锥，看起来像黑曜石，锋利的刺尖刺向林久。
　　五根近3米长的石锥，刺出一大片气浪，瞬间就到了林久面前。林久正要进行反击，异王那双金黑色的放射状瞳孔收缩，一股力量以他为中心点扩散，异王的精神力将林久的身体固定在原地。
　　呲～
　　一根粗大的石锥刺入林久身体，正刺在林久之前胸口被开的血口上。这玩意前端是尖锐的，而石锥后，比整个林久都大。
　　在石锥撞上自己那一刻，林久挣脱异王的精神控制，斩断石锥尖端，同时伸手将身体里那一小节石锥抠了出来。
　　将手中的血液挥洒到其他石锥上，让异王无法控制后，林久从缝隙冲了过去，时间之力暂缓了周围的时间流速，极快速度挥出几剑，多重斩击在时间之力的作用下，集中在一点落到空气墙上，爆发出来的力量连续破开了几道空气墙。
　　林久还在心里吐槽着，这个异王的精神控制还真是够简单粗暴的。正常一半精神系敌人掌握的精神控制能力都是通过精神冲击，或者是其他手段，干扰目标的精神情况，达到控制效果。
　　而异王不同，他是仗着自己那强大的精神力量，几乎凝聚成实体，压缩在林久身上。那样既能产生前者提到的干扰精神效果，还能从外界直接阻碍林久的行动。
　　林久撇了一眼，自己的生命值已经滑落到接近50%，这才挨了三下，主要就是刚刚石锥那一下损失的生命值占据了大部分。
　　异王反应过来，林久已经出现在他眼前，那把泛着湛蓝色光芒，拖着白光的剑锋又一次朝着他的脑袋刺来。如果异王是巴哈那种性格，估计要来上一句“卧槽，又来这套！”。
　　甭管重复与否，这套就是好用啊。林久已经不将时间之力用在复活上，面对异王这种同归于尽的手段无效的敌人，没有那个必要。将时间之力用在战斗中，能让他更具优势。
　　刚刚时间延缓的短短一瞬间，就足够林久斩破空气墙，杀到异王身前。
　　曙雀剑锋即将刺入了异王脑袋里，这次到底不是暂停时间，而且刚刚还花费了时间在破开空气墙上，因此异王有足够的反应时间，手微微一抬，精神力控制着空气，形成一股冲击力，将林久顶飞出去。
　　嗤～
　　林久在被顶开的那一刻，极快的将曙雀甩了出去，多次使用过这招，早就熟能生巧，不可能甩偏。曙雀剑锋就刺入了异王脑壳里，不过因为异王脑壳够硬，尹〃ling尹棋罒〰⒌氿（〝四）疚⑧靈梦曙雀又没有后续力量支撑，并没能贯穿异王的大脑。
　　但剑锋刺伤大脑，造成的伤害影响已经不小了。异王精神操控力这么强，注定了大脑对异王的重要性，与这超级Boss战斗，并不是一定要灭其身体，这也是活物，只要大脑被破坏，生命值再高也没用。
　　异王一手化作爪子，取抓插在他脑门上的曙雀。而林久则是穿透空间，裙柒⑵叁玲 私玖崎叁寺出现在异王一侧，试图去夺剑。但夺剑不过是虚晃一枪，真实一枪，那真的是一枪，短枪·白武神出现在林久右手中，枪尖上附着的极强的破灭之力湮灭了异王身上的护甲，刺穿异王一颗心脏。
　　对异王的影响只是某个能力弱化，他也不止只有一颗心脏。
　　【提示：灵魂判定通过，已触发“白魄”效果，破除敌人火焰伤害免疫能力。】
　　白魄（主动）：持有该武器攻击目标时，将进行灵魂强度判定，判定通过后，将强制破除目标一项“免疫能力”，持续到脱离战斗状态。
　　……
　　异王有三项免疫能力，分别是免疫七阶以下的控制，以及毒素、火焰两种伤害。白武神随机破除一种伤害，就精准落到火焰免疫伤害上，其实不完全是随机。异王的火焰免伤能力是常年在地心磨砺出来的，而非林久那种掌握了火焰能力获得的，本身就比较薄弱。
　　林久捅了异王一枪后，白武神就被他收了起来，天之锁早就蓄势待发，甩向异王，而曙雀也被他收回到手中。次元跳跃发动，天之锁没能捆到异王，再度被一面空气墙阻拦。
　　不过林久也只是需要异王分出一部分精力应对天之锁而已。这不是阴人，而是正大光明的阳谋，不管天之锁，那可就不是被分出一部分精力，被控到，损伤会更加惨重。
　　太阳恩赐！
　　殒火！
　　出现在异王身后的林久，手中曙雀剑锋覆盖上一层无形的火焰，周围的空间仿佛在火焰的燃烧下出现扭曲的情况。
　　曙雀剑锋刺入异王后颈，林久一击命中，想要脱身而去时，身形顿在原地一瞬，来自异王的精神控制，这次是正儿八经的干扰控制。也就是他顿住这一下，一排骨刺从异王背部猛然刺出，在林久身上开了一排的血洞。



第2036章 红莲：我特么
　　不过似乎因为力量都用在了刺击林久的那排骨刺上，两侧生长出来的这两排骨刺有点营养不良的模样，变成了个装饰。
　　刚才的异王，根本不是完全体的战斗形态，战斗才刚刚开始而已。现在林久要面对的是，传承了先代异王们的战斗技法、经验、意志，以及战斗器官的异王。
　　此时的异王脊椎末端那四米多长的骨尾一甩，就依靠骨尾的弯曲，陡然停下，他的双脚没踩在地面上，而是凭借一条骨尾将自己撑起，双手抱肩，低头俯视林久，一言不发。
　　林久身上的血洞就跟笛子上那一排洞一样，好在异王骨刺延伸的不是很长，他身上的伤口不算严重。让林久不服的是，凭什么这一排血洞，好几个伤口，在【黑王子·时来运转】能力上，只算一次承受攻击。
　　流雾涌动，将异王所在居所的全部出口都封闭，抵达此地后，唯一的好处是不会被重甲部队围攻。到目前为止，林久还没能对异王造成有威胁的伤害，也就只有大招殒火，对异王造成的破坏足够严重，现在反倒是对方更为棘手。
　　通过精神控制岩石与空气是很强的能力，尤其是将空气压缩，凝结成实体这点，克制所有近战。这让林久在短短的几次过招中，就用了两三次的次元跳跃。
　　就目前而言，好消息是现在异王已经不是远程类敌人，他转换了形态，前37代异王的战斗技法、经验等，都被他传承，现在的异王同样是近战。但相比方才的异王，现在异王给人的压迫力更强。
　　林久的生命值已经滑落到百分之四十多，激活称号能力，同时，因为生命值的损失，触发亚诺斯·世界护臂“强者意志”的效果，力量、敏捷两种真实属性都达到了六阶到七阶的临界值。可惜有属性壁障限制，否则还能更强。
　　同时，异王那边虽然进入了更强的状态，但至少火焰伤害免疫被破除后，林久的太阳焰能力也都能对其使用。
　　异王以刚生出的骨尾支撑地面，手指粗的黑色导管从他腰部垂下，足有几十根，这些导管的尖端很锐利，垂下时给人种奇异的美感，这不是装饰品，而是能杀敌的武器。
　　这家伙居高临下的看着林久，眼中没有藐视一类，甚至都没有什么情绪，只是在考虑如何以最快速度杀掉这名敌人。在异王的眼里，能并不认为林久能杀掉他。
　　以目前的情况而言，林久一个人的话，确实如此，但即使苏晓半路出了意外，被那个未知神灵拦截下来，林久同样也有帮手在旁。
　　嗖的一声，异王的骨尾甩出黑色残影，他的双脚踩上地面，几乎是同一时间，他身后的骨尾一分为三，虽变细，但看起来更加灵活了，而且每条骨尾前端的两侧，都有20公分长的鳞刃，两侧的鳞刃在尖端汇聚在一起，穿透力十足。
　　这是左右两侧骨尾的形态，中间那条骨尾上，尖端满是倒刺，刺入敌人体内后，扯出来就是一大块血肉，如果刺入骨骼内，直接扯碎骨骼。
　　每条骨尾都有四米多长，正缓慢的摆动着，每条骨尾的尖端都对准林久。异王的真实敏捷属性高达161点，方才没发挥出，进入二形态的异王，即将以161点敏捷属性，爆发出七阶的速度。这样对林久的速度将是一种碾压。
　　而且异王连名称都没有检测出来的能力还有六种，不出意外的话，都是配合异王现在这个形态战斗的近战能力。
　　咻！
　　异王突兀的消失在原地，但林久本源感知早就死死锁定这异王的灵魂气息。时间之力在他周围延缓时间的流逝，使得异王出现在他前方时的身影能被他用肉眼观测到。
　　这种延缓时间流逝的使用方式对付速度超出他肉眼可见层次的敌人很好用，而且性价比很高。用于扭转时间复活的时间之力完全能多次用于延缓时间流逝。
　　林久也只是借机击退异王的尾骨，与近战类强敌交手，冒然出手很不明智。异王脑袋的伤口在愈合，大脑应该是已在传承时恢复，否则不会像现在这般理智。
　　异王再度出手，林久脑海中闪过一个画面，异王两侧尾骨，一根架开曙雀的攻击，一根封锁退路，而中间带着倒刺的尾骨刺穿了他的脑袋。这不是未来的画面，而是林久本源感知从异王灵魂气息上感知到的，异王的攻击想法。
　　林久消失在原地，而他原本的位置上出现了一个身影，异王的尾骨刺穿这道身影的身体。
　　红莲骂骂咧咧：“我特么……一喊我出来就是挨揍的啊！”
　　林久则是出现在异王身后，要是没有红莲用自己的身体英勇的限制住异王的尾骨，本来就长在身后的尾骨，在林久出现在身后的一瞬间就能反应过来，贯穿林久。
　　共享林久感知结果，知道异王攻击轨迹选择的红莲也不至于被尾骨穿透脑袋，但身体上还是被穿出了三个大洞。
　　在异王带着倒刺的那根尾骨，一股力量冲击至红莲体内，随后，倒刺拉扯着他的内脏，要拔回来。此刻，身上被穿出三个大洞的红莲身体化作一团能量消散。
　　罪魂替死（被动），受到致命伤害时，将消耗20%原罪孽力凝聚罪魂，代替自身承受本次伤害，可连续发动能力，每次触发该能力，消耗原罪孽力翻倍，原罪孽力不足时，不可触发（冷却重置时间10个自然日）。
　　异王给红莲这一下，直接触发了这个替死能力，换句话来说，如果没有这个能力，这一下就把红莲给秒了。
　　不过红莲的承伤也给林久制造了机会，出现在异王身后的林久，手中曙雀长剑的剑锋那灵魄能量散发的湛蓝光芒更加明亮。
　　刹那无常！
　　一剑自后颈斩断了异王的脖子，异王那颗脑袋飞起，脑袋上依旧没有任何表情变化。
　　林久身体感受到剧痛，红莲牵制住了最主要的那根有着倒刺的尾骨，另外两根尾骨，则是穿透了林久的身躯，一根穿透肺部，另一根则是冲着心脏去的，但林久反应很快的用太阳焰助力自己偏移了一下位置，这根尾骨穿透了他的锁骨，差一点就令攻击位置落到咽喉上。



第2037章 给你踢个V字
　　岚！
　　面对异王的无头身躯，林久果断开启空岚之靴的技能，右脚发力，脚下的地面顿时下沉开裂，一道蛛网裂缝以此为中心，向外扩张出去。
　　不等裂痕完全扩张，林久已经抬起腿踢在异王腰椎上。
　　咚！
　　沉闷的声响响起，可以看到林久被太阳战甲包裹着的右腿不断有血液渗透太阳战甲。而异王的无头身躯则是在这一瞬间被踢飞出去，飞在空中的异王身体从腰椎位置为中点，向前折迭成一个横着的V字模样。
　　异王中间那根带倒刺的尾骨也无力与红莲缠斗，收了回来，迅速卷住了自己飞出去的头颅，将其卷了过来。另外两侧那两根尾骨则是撑住地面，暂时充当他的腿部。
　　他用骨尾将自己的头颅抛起，异王腰间一根导管分裂成丝线，快速向上攀附，将自己的头颅缝合回脖颈上。异王扔起自己脑袋的尾骨伸到身躯前方，将被林久踹折的身体强行掰了回去。
　　林久更想攻击的还是异王的胸腔，他倒是知道这家伙的弱点是心脏，但在刚刚用武器迷惑了异王，阴了他一下，用白武神穿他心脏一次后，异王等对自己的弱点保护力度很强。
　　进攻机会就那么一瞬间，林久不可能轻易攻击到对方弱点，那么就尽可能的造成更重的伤害，降低异王的生命值。
　　异王不是只有蛮力与速度，这家伙在技法方面同样很强，那三条骨尾就是对方的武器，传承了37代的经验，让异王们摸索出独属于他们的技法。
　　林久目光锁定在异王的咽喉位置，他刚刚斩断了对方的脑袋，灵魄能量封锁了截面，即使异王让伤口和脖子连接在一起，但身体里的灵魂却没有完全愈合。
　　灵魂弱点出现了，就在这个斩击截口的位置。林久没有在异王卷回脑袋，掰正身体那一刻就杀过去。他刚刚用完“刹那无常”，法力值转化为灵魄能量，自然不可能一瞬间就转化完成，也需要一点点时间。
　　异王这种生命自愈能力自然不用多说，好在林久造成的都是灵魂伤势，难以恢复，不用担心自己造成的伤害跟不上对方的生命恢复速度。
　　红莲站在另一侧，似乎接收到林久要动手的念头，红莲体表燃烧起一层薄薄的，浅红色的火焰，火焰中透着一股绝望的气息。
　　这是红莲开的大招“绝望降临”，并非攻击类能力，而是增益类。开启这个能力，进入原罪孽力消耗状态，红莲的全方面属性、能力都得到大幅度提升。现在这个状态下的红莲实力无限接近七阶，足以在战斗中给予林久稳妥的支援力量，而不是像刚刚只能和一根尾骨缠斗。
　　林久右腿因为技能效果受伤不轻，但并没有断，不影响他的行动，只需要忍受住疼痛即可。而这种血肉撕裂开的疼痛在他经历的疼痛中根本排不上号，林久轻易就无视了血肉伤口的感觉，踏在地面上，冲向异王。
　　另一个方向的红莲也一同冲向异王，可以看到红莲的速度并不比林久这个本体慢。看得出来，林久刚刚那一脚对异王还是有一定影响，迎击两人的分别是中间的尾骨和左侧的尾骨，右侧尾骨则是支撑着地面，异王的下半身还受到伤势影响，行动不便。
　　“淦！”红莲骂声传来，他的速度快要赶上本体，但和异王比起来，还是差了不少，异王全力以赴的情况下，依旧用一根尾骨将红莲牵制住了。
　　不过对于林久而言，红莲作为辅助的作用已经达到了。异王一共就三根尾骨，而且以他们异王传承中的技法来看，三根尾骨的攻击具有极高配合度，红莲牵制住其中一根尾骨，能让异王的攻击威胁度下滑一截。
　　当然，红莲能被牵制住，并非实力不足，而是他现在是残血状态，替死能力处于冷却中。如果不用缠斗牵制的方式，红莲很容易死在异王的尾骨攻击下。
　　林久面对异王可是能放的大招都放了，依旧没能让异王的生命值下滑到斩杀线。没错，异王的幸运属性已经临时清空，同时迭加了六层运势印记，能让林久斩杀30%生命值。
　　但异王挨了林久这么多下，生命值依旧保持在百分之四十多。毕竟这家伙王根本不是六阶的终极Boss，这家伙是七阶的，虽说算不上七阶天花板级别的超级Boss，但绝对是七阶中上游的Boss，而林久在这次实力提升后，战力在七阶中游前后，但他还没突破150点的属性壁障，依旧有着差距。
　　林久突进到异王前方，速度是劣势，但他放弃时间之力的复活手段，将其用在战斗中，效果极佳，弥补了速度上的不足。
　　曙雀的剑锋朝着异王胸膛位置刺去，异王用碎石凝聚的护甲挡在胸前，同时后面支撑的尾骨抬起，和另外一个尾骨交叉，架住了曙雀剑锋。
　　林久并未收手，他的目标本来就不是胸膛内的心脏。握着曙雀的手腕下压，随后朝前方递送出去，抬起的剑锋斜向上刺穿了异王的咽喉。
　　击中灵魂弱点外加灵魂刺穿的迭加灵魂伤害极高，但异王没有什么反应，目光锁定在林久身上，散发着强烈的杀意。在曙雀剑锋贯穿他的咽喉那一刻，和红莲缠斗的尾骨迅速收回来，直奔林久后脑。而交叉架在身前的两根尾骨一根刺向林久心脏，一根刺向腰腹位置，来了一个三花聚顶。
　　林久大脑传递死亡的危险感，他敢保证自己要是用次元跳跃闪避的话，必死无疑，不知道是异王的攻击足以穿透空间，还是有其他手段限制。
　　闪不了，林久也就不闪，左臂的护臂一道碧绿的护盾将他身体包裹起来。同时，手中曙雀剑锋的能量构成迅速转化为太阳之力，也就是现在高度压缩的太阳之力穿透进了异王体内。
　　三根尾骨同时刺击在灵界形成的护盾上，一三根尾骨落点，出现密密麻麻的裂纹。这可是接近小世界壁障的防御力，都出现了裂纹，可见其攻击强度。不过虽然裂纹很多，但灵界护盾终究还是支撑住了这次的攻击。
　　如果异王这三根尾骨刺击的位置落点在同一块区域，甚至都不需要同一个地方，只要是在裂纹出现的共同位置内，那么灵界护盾都会被刺破。但这次三根尾骨的袭击方向各不相同，让灵界护盾支撑了下来。
　　曙雀剑锋的太阳之力迅速燃烧起来，形成了苍白色的终末之焰，在剑锋刺入异王咽喉的那截区域压缩起来。林久撑着灵界护盾，就这么以曙雀剑锋为媒介，在异王体内搓火球。



第2038章 收割时刻
　　灵界护盾瞬间破裂，世界之力附着在林久身上，而林久也在这一瞬间消失在原地，穿透空间，出现在异王身侧。异王抬手，利爪非常果断的将自己咽喉里那颗苍白色的火球掏了出来。
　　砰！
　　在异王掏出火球那一刻，火球爆裂，但凡他再慢一点，这颗火球就将在他体内炸裂开。在白武神刺穿他身体那一刻，异王就感觉到周围温度升高，代表着自己对火焰的免疫能力消失了。
　　下一刻，三根尾骨犹如风车般在异王周围切割。无论是悄然靠近的红莲，还是一旁的林久都被逼退。隐隐可以看到尾骨划过空气时，留下若隐若现的黑线，连空间都被划裂。
　　逼退敌人后，异王的三条骨尾尖端相对，一颗黑球快速凝聚出，只是看到这黑球，林久和红莲都感觉到毛骨悚然，让这黑球触碰到的话，恐怕立刻、马上会死在这。
　　“上！”林久直接迎着黑球而去，红莲也冲向了异王。
　　林久加速了红莲的时间，令他更快一步接近异王，并不是让红莲去面对黑球，林久知道这个能力绝对是异王为他准备的，即使被红莲近身，异王也会优先针对他，而不是红莲。
　　咻～黑球以极快的速度朝着林久飞来，一股超强的引力自黑球上发出，将林久锁定在波及范围内。林久也没有选择闪避，双手握着曙雀，剑锋朝着黑球横斩而去。
　　砰！
　　剑锋与黑球碰撞那一刻，没有激烈的爆炸，灵魄能量凝聚的剑锋就好似被抹除在这个世界一样，瞬间消失。黑球碰到林久体表的灵纱羽衣也是同样如此，将能量消融，直到碰到太阳战甲这个实体时，才产生炸裂。
　　黑色能量将林久吞没，红莲不管林久这边的情况，本体的保命能力可比自己强得多，他要做的就是对异王造成足够的伤害。
　　黑球飞出去后，异王就将杀机对准趁着刚刚的机会，在他胸膛上开了个长长裂口的红莲身上。这道裂口还附着着熊熊燃烧的暗红色业火，胸腔内的两颗心脏暴露在外，一颗心脏上，有一道拳头大小的洞，穿透心脏，另一颗心脏则是蕴含着极强的力量，不断跳动着。
　　一颗心脏被林久刺穿后，他的所有力量才会汇聚到另一颗心脏上，从而集中起来。这才是异王的最强状态。
　　就在异王要动手那一刻，突然脑海中涌入大量负面、杂乱的信息素，冲击着他的大脑，让他顿在原地。
　　红莲在给异王开个胸后，就知道这家伙下一招就是冲着自己来的，一发“恶欲洪流”冲击向异王的大脑。
　　恶欲洪流（主动）：将自身掌握的负面能量中的各种恶念、欲望等信息素单独集中起来，对敌人进行冲击，将造成随机负面效果、精神伤害等技能效果。
　　异王的精神力极强，接受三十多代的异王传承信息，就需要大脑能够承受那种强度的信息冲击。所以红莲施展的这个能力，对异王来说，仅仅只能让他停顿一瞬。
　　不过要是异王状态良好的情况下，仅仅停顿一瞬，自然不能让他有什么损伤。但现在只需要一瞬间，红莲手中的红莲裁决就已经穿透了异王剩下的那颗心脏。
　　下一刻，红莲果断化身原罪域场形态撤开，而一道身影则是突进到异王边上。正是承受了黑球爆炸的林久，此时的林久模样无比凄惨，身上的太阳战甲被炸成了一瓣瓣碎块，如同破烂一般挂在林久身上。
　　太阳战甲没有脱落的原因则是不少战甲碎片直接镶嵌到林久的血肉里。而林久浑身上下，更是没有一块好肉，血肉模糊之间，还能看到血肉中的白骨。黑球的爆裂是一种能量的爆炸，并不附有火焰温度，以至于林久整体外形不是焦黑，而是血淋淋的。
　　这还是在林久多重保命能力的情况下，才没有死在黑球的攻击中。
　　日冕之光（被动）：当受到伤害损失生命值大于自身最大生命值20%时，触发“日冕之光”效果，免疫该攻击伤害，并汇聚高浓度太阳之力，临时令自身攻击力提升50%，穿透力提升30%，负面效果降低20%，持续时间30秒。
　　来自太阳战甲的能力并没能完全挡住黑球的攻击，否则太阳战甲就不会破碎成现在这个模样。自然就是黑球的攻击超越了太阳战甲的承受上限，毕竟是一个七阶中上实力的Boss释放的大招。
　　后续还触发了剑术宗师觉醒的“剑魂”免死能力，才完全抵挡下了黑球的伤害，即使如此，林久也仅剩不到百分之十的生命值。而红莲也不负他所望，成功刺穿异王剩下的那颗心脏。
　　现在，到了收割时刻！
　　直接动用空间能力出现在异王身边的林久曙雀朝着异王斩去。
　　唳！
　　异王隐隐听到了一声异兽的鸣叫，而在他的视线里，一只青玄色的大鸟朝着他扑来，虚幻的身影穿透了异王的身躯。
　　轰！
　　异王彻底失去气息，尸体倒在地面上，一道残魂体飘出，被林久抓在手里。一般的敌人被自己击杀之后，都是以灵魂之力的形态散逸出来，再被他吸收。
　　而异王的灵魂强大，死亡之后直接形成了能被林久抓住的残魂灵体。也就是类似伊莎贝拉死亡后的那种形态，只不过没有自主意识。
　　【提示：你已经击杀异王。】
　　【提示：世界之核位于异王的传承心脏内，猎杀者需尽快取出。】
　　【你获得1200点功勋。】
　　【你获得310枚灵魂钱币七阶。】
　　【你获得圣灵级宝箱27%。】
　　【提示，仅有击杀七阶精英首领领主级生物时，才可获得带有数值后缀类的圣灵级宝箱，数值后缀代表此宝箱产出圣灵级装备血统类物品宝石等稀有物品的初始概率。】
　　……
　　林久体表的灵纱羽衣形成一只能量手，从异王的心脏中，将那颗世界之核抠了出来，落到林久手里。
　　半分钟后，这颗世界之核就被轮回乐园强制和他分离了。
　　林久也没有力气吐槽，仅是将这个消息通过布布汪传达到外界，告知院长那些己方契约者，同时也将手中的残魂灵体吞噬。
　　吞噬残魂灵体后，他有两个选择，吸收和体悟，吸收“灵魂”可随机提升灵魂强度、灵魄能量上限；吸收“体悟”，可对生灵生前修行感悟产生共鸣，感同身受，获得修行感悟。
　　与苏晓的记忆残片不同的是，林久仅仅是针对灵魂上的体悟，不管选择的哪种，对自身都不会有负面影响。



第2039章 不完整的行程
　　异王有种名为魂扼杀的能力始终没用，这是相当明智的决策，如果异王当时用了，林久根本不会受到影响，反而还会触发灵魂之焰，让林久能趁机占据上风。
　　林久仔细体悟着异王的残魂灵体带来的感悟，异王异于寻常人体结构，能给林久提供的感悟不多，虽然选择体悟，有可能感悟到三十多代异王传承的力量，但注定绝大部分都是他无法参照的能力，所以林久还是选择吸收灵体提升灵魂之力和灵魂强度来得简单。
　　由世界之核为节点，一个临时空间坐标要形成了，临时坐标形成的那一刻，轮回乐园就能干涉附近区域。
　　林久靠坐在一处墙边，等待着临时空间坐标成型。流雾墙并未因异王的死而散开，这雾墙能通过两种方式打开，一是异种们迎接新王封临，这需要95%以上的异种都集结起来，才能通过特殊方式打开雾墙。
　　旧王安葬，新王封临，除此之外，雾墙永远不会打开，王不仅是异种们的领导者，也是精神中枢的主体，主体一旦出事，异种们的兽性会压过理智，强大的战斗基因不是没代价。
　　第二种方式，是用蠕行之灵侵蚀雾墙，这小东西来自西斯星，是种后天培育出的生物。异族原本是西斯星的霸主，他们最繁荣时，占据了西斯星60%以上土地，将其他三个战斗族群打到毫无还手之力。
　　蠕行之灵的出现，将异种拉下霸主之位，也让他们知道，为何最初几代异王不惜失去自由也要居住在雾墙内。
　　第2代异王被暗杀，异种族群的精神中枢化为四股，寄生种还好，地行种与裂变种几乎失去理智，相比他们，吞噬种要更疯狂，他们彻底失去理智，宛如野兽。
　　原本异种有四个分支族群，吞噬种的数量排在第三，战力第一，已灭绝。西斯星上的异种在灭亡之际，很少一部分异种逃脱，抵达万兽大陆，正所谓瘦死的骆驼比马大，异种抵达万兽大陆后，很快就恢复其霸主地位。而现在，异种的王再次死亡。
　　道道空间涟漪扩散，林久看着漂浮在半空中的世界之核，心中暗道可惜，没能让他多吸两口。因这次不是与其他乐园争夺，所以能立即形成临时空间坐标。
　　临时空间坐标形成后，一切就都好办了，用不了多久就能将世界之核镶入其中，让其变成永久空间坐标的同时，这个世界将归属于轮回乐园。
　　【公告：临时坐标已生成。】
　　【检核中……】
　　【契约者再度提交时空之力凝结体x5，己方契约者战争任务结算奖励提升10%。】
　　【已检核到时空之力凝结体x6，已成功收取。】
　　【时空之力凝结体拦截中，已成功拦截，陨落区方位已变更。】
　　【即将开始肃清此区域内异种，此区域将成为安全区。】
　　……
　　林久看着轮回乐园给出的公告，自己费力争取让更多己方契约者活下来，那些家伙果然没有让他失望。苏晓迎战未知神灵，院长、寡妇西他们那边应对异种指挥官，而还有的己方契约者则是在异种大本营中，将他们珍藏的，剩下的那五颗时空之力凝结体找到了。
　　将这些时空之力凝结体提交轮回乐园后，他们结算奖励再度提升了一部分。而轮回乐园检测到的那六颗时空之力凝结体，是落到这个世界，没有被势力收入囊中的无主之物，没人发现。现在万兽大陆这个原生世界都落到轮回乐园手里，全方面检测下，也就找到了那六颗时空之力凝结体。
　　古殿上空，天空中血色涌动，形成一道巨大的印记。只是瞬间而已，沃辛格城内就安静了，所有异种都死绝，哪怕是异种指挥长，也与最普通的地形种相同，雨滴穿透建筑，落在他们身上的刹那，他们的灵魂消散，身体死亡。
　　没有强大的能力波动，也没有规则之力的改变，一场淡红色的大雨后，沃辛格城内的异种死绝。大雨停下，地面的积水快速蒸发，一切重归平静。
　　原本异种就将百分之九十五以上的力量汇聚到沃辛格城这边，现在异王死了，这些异种也被轮回乐园清除，这个种族算是基本上消亡了。
　　临时空间坐标形成后，轮回乐园就能干涉附近区域。世界之核漂浮在半空中，下方就是空间坐标，二者正融为一体，看情况，最多半小时就能完成，届时就是己方胜利，成功夺下这个世界。
　　万兽大陆是资源很丰厚的世界，对异种来说的资源贫瘠这里的“资源”是指其他生物，而非正儿八经的那些资源。
　　没有异种的威胁后，这里的危险程度在六阶中游水平，当人类与兽人文明重新繁荣，世界难度会提升些，但不会达到七阶。
　　封锁林久的雾墙也就此消失，滚滚、伊莎贝拉、温妮等人都在雾墙外等着。从滚滚鼻青脸肿的外表可以看得出来，吸引了重甲部队注意力后的滚滚被捶得不轻。
　　伊莎贝拉不用看也知道，在死亡和复活之间不知道重复了多少次，也就是她是亡灵生物，没什么感觉。温妮倒是维持着较好的状态，也仅仅是外表看起来还行，查看信息情况，可以看到能量和生命值都下滑在警戒线之下。
　　苏晓那边斩杀未知神灵的速度比他对付异王更快，状态尚可，不过后续也没有往这边来，朝着院长那边杀了过去。他直接过来，也会被拦截在雾墙之外，杀到院长那边，则是能拿到备用的蠕行之灵，如果林久失败了，苏晓他们就会接替这个任务。
　　半个多小时的等待不算漫长，当世界之核与空间坐标彻底融合的瞬间，可以感觉到一股波动扩散开，向远处蔓延，最终超出感知范围。
　　【提示：世界争夺战已结束。】
　　【虚空之树公证中……】
　　【公告：空间定点坐标已完成，坐标归属方：轮回乐园。】
　　【世界之核融合中……】
　　【融合完成，本世界已归纳入轮回乐园，用途：试炼、考核、契约者突破阶位等。】
　　【战争结果：胜利！】
　　【传送准备中……地点：轮回乐园。】
　　空间波动在林久以及从者周边出现，至于布布汪，在雾墙消失后，就和林久道别，找苏晓去了。林久的身体逐渐变得透明，最终被传送走，他还感觉有点遗憾，总觉得没有把被泰尔德压制的那只巨兽给宰了，这个世界的行动就不太完整。



第2040章 轮回盘：？
　　可惜了，无论是剩下的时间，还是他现在的身体状态都不允许他去找那只巨兽，让这趟行程完整起来。
　　【传送已完成，猎杀者已返回专属房间。】
　　【提示：猎杀者持有大量功勋，将根据功勋数量给予猎杀者相应奖励。】
　　【现有功勋：6650点。】
　　【功勋转化中……】
　　【本次功勋结算奖励将提升125%。【
　　【猎杀者能力判定中……】
　　【判定完成，已拟定与猎杀者匹配度较高奖励。】
　　【猎杀者获得以下奖励。】
　　奖励1：属从契约印记x4。
　　奖励2：45点真实属性点已包含战争世界内所得。
　　奖励3：灵魂结晶完整x110
　　所得奖励的项目比想象中要少，这种情况代表，三种奖励中，每一种的价值极为惊人，真实属性点与灵魂结晶奖励都很丰厚。
　　【属从契约印记】
　　产地：轮回乐园
　　品质：特殊
　　类型：烙印类
　　效果：如从者或永久性召唤物使用此烙印，每次世界结算后，如综合评分达到A+或A+以上，从者或永久性召唤物可获得一次潜力激活机会，潜力激活后主属性将有些提升。
　　提升：此奖励不可转化为真实属性点，需前往属性提升仓完成潜力激活，才可提升主属性。
　　提示：因属从契约印记的特性，从者或永久召唤物潜力激活后，主属性提升强度，将受到猎杀者自身属性影响。
　　猎杀者从者数量：3。
　　猎杀者永久性召唤使魔数量：1。
　　从者噬魂·滚滚主属性：体力、力量。
　　从者伊莎贝拉主属性：智力。
　　从者温妮主属性：体力、力量、敏捷、智力。
　　永久性召唤使魔贞德主属性：力量、智力。
　　售价：此物品不可出售。
　　……
　　林久直接将属从契约印记x4使用，伊莎贝拉、滚滚、温妮各自一份，还有正好贞德这次跟着他们传送回来，使用了这玩意，就算后续没有参与世界进度，只要林久这边的综合评分达到标准，贞德依旧可以前往属性提升仓激活潜力。
　　不过就是与消耗真实属性点提升属性不同，潜力激活要低一个大阶位，无法自由选择提升什么属性，只能提升主属性。
　　问题不大，从者中的战力担当温妮锁定的主属性则是四个基础属性都有，不愧是古龙王者血脉。有时候不得不承认，先天血脉在前中期带来的优势确实不小。
　　他们现在还没获得潜力激活的次数，需要等下个世界结束，综合评分达到以上，才能获得一次潜力激活的次数，之后每个世界结束都是如此。至于评分问题，根本不用担心，拿到A+及以上，那不是有手就行。
　　任务结算奖励没让林久等太久，两个战争任务是一同结算，奖励也一同发布。
　　【战争任务奖励结算已完成。】
　　【你获得黄金技能点x4。】
　　【你获得月髓原液。】
　　【月髓原液】
　　产地：轮回乐园
　　品质：圣灵级
　　类型：基础上限强化物品
　　效果：使用此原液后，神经反射速度上限提升500%，动态视觉上限提升530%。
　　提示：此物品需配合属性强化仓使用。
　　评分：1000圣灵级物品评分为700～1000点。
　　简介：安全，稳定，已实验575435次，未发现任何缺陷。
　　售价：无法出售，可交易。
　　……
　　“呃……这个奖励还真是朴实无华啊。”林久看着手里的月髓原液发出感慨，他没记错的话，苏晓获得的也是这个奖励。轮回乐园这是非常省事的也给他下发了这个奖励。
　　但这一点问题都没有，轮回乐园战争任务结算的奖励是根据契约者匹配的，这个能提升神经反射速度上限和动态视力上限的月髓原液确实最适合他们这种近战技法为主要战斗手段的人。
　　提升神经反射速度或者动态视力，只需要继续提升技法等级，自然而然就会迭加上来。但要是他上限没有提升的话，卡到上限，到时候剑术宗师等级提升了，但神经反射速度或者动态视力无法提升，可就难受了。
　　所以吐槽归吐槽，也得承认这个奖励确实是他所需要的。包括刚刚的属从契约印记，就是为了让从者实力提升速度不会被他拉太远。
　　林久借着恢复伤势的理由，又从达修斯那里薅了一笔乐园币后，开始恢复伤势。
　　【检核到猎杀者有身躯损伤，是否消耗乐园币恢复。】
　　“恢复。”荧绿色光粒出现在林久周围，参与战斗，状态不佳的伊莎贝拉等人也被绿光包裹其中。他们之中唯一状态还不错的就是统帅太阳军团的贞德。
　　在林久他们前往异种大本营后，贞德就率领着太阳军团，以太阳传教场为核心区域驻扎起来，同时安排了后续的一些统帅者。他们将会在林久、贞德离开万兽大陆后，重建沐光……不，应该叫作太阳城。
　　太阳军团的力量也将拱卫着轮回乐园以世界之核设立空间坐标的区域。到时候，传送契约者进入这个世界，这些契约者多半都会被传送到太阳城附近。
　　消耗了几十万乐园币，众人的伤势也恢复过来。从者几人都没有受到特别严重的伤势，恢复消耗并不多，主要消耗乐园币大头还是在林久身上。身体越强大，需消耗的乐园币就越多，如果到了七阶，弄不好要破百万。
　　林久恢复伤势后，便离开专属房间，直奔属性强化大厅，这次他获得的真实属性点很多，可以将现有属性提升到六阶满状态为止。
　　【欢迎使用高等强化仓。】
　　猎杀者可分配真实属性点：51点。
　　这次根本不用思索，四种属性都提升到149点，未突破150点属性壁障前只能如此。
　　分配方式为：力量7，敏捷7，体力2，智力1。
　　分配完之后，真实属性点还剩下34点，能提升的属性还有真实魅力属性，不过林久向来都是让自己的魅力属性野蛮生长，不需要额外使用真实属性点。
　　林久在属性强化仓运转前，顺便拿出月髓原液，这东西很适合现在使用。属性强化仓开始运转，他能感觉到，自己的身体逐渐达到某种极限，突破那极限后，就是另一片浩瀚的天地。
　　他是四属性成长，这导致他突破150点壁障的考核会很难，更严重的是，考核难度不是按照烙印等级判定的，而是根据他的实力。得亏真实魅力属性并未计算入主属性内，否则五属性成长的考核难度，即使是林久，都感觉成功的希望非常渺茫。
　　提升完基础属性后，林久迅速适应着提升实力后的感觉，返回了专属房间，将轮回盘拿了出来，给自己增添了两点幸运属性。
　　林久看着手里的轮回盘，发现自己一直忽略了一点，那就是还不知道这玩意的强度如何，如果够坚硬，那是不是可以帮他挡一下致命的攻击呢？
　　轮回盘：？



第2041章 技能与武器
　　相较于轮回乐园根据功勋下发的奖励，这些额外收益里，颇具价值的也就只有异王掉落的宝箱了。
　　【你已开启史诗级宝箱x10。】
　　【你已获得568000乐园币。】
　　【你已获得灵魂结晶（大）x10。】
　　【你已获得灵魂结晶（完整）x8。】
　　【你已获得灵魂结晶（大）x5。】
　　【你已获得440000乐园币。】
　　【你已获得“重力压制”史诗级道具。】
　　【你已获得“血腥屠杀”史诗级道具。】
　　……
　　史诗级宝箱开出来的东西还不错，除了接近一百万乐园币之外，其他不是灵魂结晶，就是史诗级品质的道具。
　　林久查看了一下两个道具，都是一次性道具，这就使得这个道具的效果会更加强悍，最少都能发挥史诗级品质上限的程度。“重力压制”道具的外形是一颗非常圆润是黑色金属球体。
　　【重力压制】
　　产地：万兽大陆
　　品质：史诗级
　　类别：一次性消耗品
　　使用条件：真实智力属性100点以上。
　　使用方式：精神力激活，扔到目标位置。
　　道具效果：以球体为中心，方圆五十米范围内形成强大重力压制力场，该范围内所有目标将承受强大的压力（重力程度视使用者真实力量属性而定），移动速度大幅下降。
　　评分：650点
　　简介：来自某个精英裂变种的能力，在控场方面非常实用。
　　出售价格：230000乐园币。
　　……
　　这个重力力场的能力确实实用，连异王都有掌握这种能力，若非林久对力场类能力抗性不错，这个能力还挺麻烦的。另外一个消耗品道具则是一个圆盘的外形，像是一张碟子，上面布满血色纹路。
崎 淋⑻儛斯榴) （WR八]）妻 ⑦Qun　　【血腥屠杀】
　　产地：万兽大陆
　　品质：史诗级
　　类别：一次性消耗品
　　使用条件：真实力量属性120点以上，意志力属性50点以上。
　　使用效果：使用该道具后，接下来一段时间内，自身汇聚血气效率大幅度提升，对血气类型能力效果大幅度增强。
　　评分：688点
　　简介：血腥战场上的血气弥漫着场地，生长出来的植物上都带着几分血色。
　　出售价格：260000乐园币。
　　……
　　这玩意看简介就知道，是从死在血色战场，也就是轮回乐园大本营攻坚战的那场战役里的精英异种掉落的宝箱中开出来的。这个道具效果对他没什么帮助，苏晓挺需要的，回头看看那家伙手里有没有什么好东西，给他交易过来。
　　林久接下来开启圣灵级宝箱，先开启的自然是那枚普普通通的圣灵级宝箱，垫垫刀。宝箱开启，并没有闪光，只是让他手里又多了一些乐园币以及十五颗灵魂结晶（完整），收益还算可以。没有闪光的情况下，宝箱里开到手的是灵魂结晶，林久都能接受。
　　异王掉落的那枚宝箱开启，一道耀眼的光芒照在林久脸上。光芒过后，一张卷轴，还有一把短刀出现在林久面前。
　　这把短刀约47公分长，质地酷似金属，刀柄上是细密的甲片，刃口轻薄，而刀脊上的一排甲片，让它并不脆弱，在与敌人正面战斗时使用完全没问题。
　　【你已开启圣灵级宝箱（27%）。】
　　【你已获得“魂·扼杀Lv.1（主动）”技能卷轴。】
　　【你已获得魂之轻语（圣灵级武器）。】
　　【魂·扼杀Lv.1技能卷轴】
　　产地：万兽大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：主动技能卷轴
　　掌握条件：真实智力属性150点以上，灵魂强度200点以上。
　　技能效果：释放技能后对敌方的灵魂造成强烈冲击，扰乱敌方精神状态，并造成敌方生命值最大上限10%的真实伤害。
　　评分：1000点
　　简介：唯有强大的灵魂，才能承载精神力量的传承。
　　出售价格：570000乐园币。
　　……
　　【魂之轻语】
　　产地：万兽大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：武器短刀
　　耐久度：152/152
　　攻击力：310～372
　　装备需求：真实敏捷149点，灵魂强度80点以上。
　　装备效果1：破空（被动），可对空间移动、穿梭、穿透中的敌人造成伤害。
　　装备效果2：轻语（被动），使用此武器对敌人造成伤害时，将附带灵魂强度差20%的无视防御伤害。
　　装备效果3：灵魂共鸣：使用者每点灵魂强度，可提升此武器1点锋利度与穿透力。
　　提示：现已提升353点锋利度，353点穿透力。
　　评分：1000点（圣灵级装备评分700～1000点）。
　　简介：由异王的空间尾转化而成的武器，这条传承了37代的空间尾，拥有让人难以置信的空间适应性与穿透性，经多代王魂的锤炼，它已成为灵魂武器。
　　价格：630000点乐园币。
　　……
　　异王掉落的这枚宝箱带来不小的惊喜，林久不仅将原著中那把魂之轻语短刀开了出来，还多开出了“魂·扼杀”技能卷轴。这就叫幸运属性的优越性！
　　这把短刀的灵魂强度收益，灵魂强度越高，这把短刀越锋利，还会根据灵魂强度差附带伤害。而林久最强的一点就是灵魂强度了，不过他已经有白武神短枪作为副武器，那么魂之轻语留在手里就有点浪费。
　　虽然论攻击性，白武神不及魂之轻语，而且也还是史诗级武器，而非圣灵级武器，但白武神被林久看重的就是其功能性，在这次和异王的战斗中，白武神就发挥了用处。
　　开完所有宝箱后，林久算了一下，这次回到乐园后，自己手里的灵魂结晶（完整）多达一百四十多颗，还获得了不少七阶灵魂钱币，灵魂钱币（七阶）也积攒了将近九百。
　　随后，林久就进入了深度睡眠状态，这次在万兽大陆几乎就没有好好休息过。一进世界，就是和几方乐园契约者斗智斗勇，然后还没等休息的机会，就直接是连续三十多小时的攻坚战。
　　攻坚战结束，又需要去抢夺世界之核，中间唯一一段休息时间就是在曾经的沐光传教场那里。在后续与异王的战斗，对林久也是极耗精力，这些东西处理完后，林久倒床就睡。
　　当林久睡醒之际，可以看到伊莎贝拉和温妮早就已经休息够了，并没有待在专属房间里。只有滚滚还没有睡够，躺在地毯上，四仰八叉的，嘴角还有口水流到地毯上。似乎因为林久睡醒的动作惊动了滚滚，本来只是流着口水，变成了边嚼空气边流口水。



第2042章 去把至高之人宰了
　　一副木质十字架唐突的立在地上，几只半机械的秃鹫正落在上面，一双双棕褐色瞳孔扫视四周，寻找还算正常的活物。
　　这里是阿塔哈，虚空中有名的不法之地，恶魔族、羽族、奥术永恒星等大种族，都无法管辖这里。
　　阿塔哈是绝对的自由与混乱，能在这里生存的只有两种人，穷到售卖自身生命力的拾荒者，以及被流放的凶犯们。这里没有统一的种族，各族的凶犯都汇聚于此，所以更多人称这里为流放之地。
　　地面是危险区，没有防护装备，不超十分钟就会休克，之后机械感染，最先异变的是骨骼，全身的铁元素会向身体的某个点汇聚，这个过程非常痛苦，更恐怖的是，被感染者并不会死，而是继续苟延残喘下去，摄取大量含铁量超标的异变植物，以及工业废料，直到异变区域的身体机械化。
　　白色法袍女人在一个凶犯带路下，进入死灰地堡，一股刺鼻的酸味传来，这是加工某种工业废料才会有的气味，几百年前这是垃圾，现在却是好东西，里面的铁含量足够高，外加食用后并不会死，成了抢手货。
　　一间富丽堂皇的办公室内，指间夹着雪茄，大腹便便的男人靠在真皮座椅上，曾经这些都很平常，现在已是奢华至极。
　　“你准备雇佣我们去刺杀那些疯子中的一员？女士，我们的确是凶犯，但我们是正常人，据我所知，那边的全是疯子，前不久那场盛事，就是这人取胜了吧？”
　　“不。”
　　“嗯？我理解错了，还是刚刚听错了？”
　　“不是一个，是两个。”
　　“……”大腹便便的首领笑着，他名为波勒鲁，是流放之地的统治者。说句实话，他们宁愿得罪奥术永恒星，也不愿意得罪轮回乐园的疯子，按照那些疯子的风格，就是不死不休。
　　“给你们黑枫树枝干。”
　　“也不是不能商量。”波勒鲁指尖的雪茄上出现裂痕。他们不愿意得罪的前提条件是无利可图，当利益足够多时，管他是哪方势力。
　　“50克，而且是一人50克。”女人并不打算只暗杀灭法者，想到自己感知到的那熟悉的气息，那家伙也必须死。
　　黑枫树的枝干、叶片都是按毫克计算，这次来的客人居然按克付酬劳，这让波勒鲁动心了。也就是林久没有联系这家伙的渠道，否则分分钟表示让苏晓送你一公斤黑枫树枝干，小小的指派个任务。
　　林久：去把至高之人宰了！
　　如果不行的话，出两倍价钱，把发布任务的家伙宰了也行。也就是林久真没渠道，也忘了瑟菲莉亚这边的动作，不然还真会这么干。至于交易信誉什么的，这玩意流放之地的这些凶犯根本没有好吧。
　　达成交易后，身穿白色法袍的女人起身向房间外走去，她不准备继续停留在此，这里的元素之力即将枯竭，至于她来流放之地的目的，很简单，让这些不怕死的人去试试水，只要拿出足够的筹码，流放之地的凶犯们就没有不敢去杀的人，也没有不敢去的地方，有些虚空外的超凡世界，奥术永恒星的人不能进入，后果很严重。
　　瑟菲莉亚只留下了两张照片，剩下的事就交给这些凶犯。
　　此时，轮回乐园内的两人对此还都一无所知，区别只是一个是真不知道，另一个则是忘了这茬。
　　醒来后的林久还没忘了在对付死亡乐园契约者的时候团灭了一个冒险团，可以去将这个冒险团仓库内的东西取出来。不太可能有特别高价值的东西，但多少也是一笔财富，林久自然要去接收一下他们的遗产。
　　冒险团工会这座建筑足有几百米高，上方的建筑形状像一把倒插的巨剑。进入冒险团公会内，这里的契约者不多，基本都是情报贩子。整座建筑虽宏伟，但只有一层，核心区域有三处，冒险团创建转让，冒险团等级提升，以及情报交易平台。
　　林久进入冒险团工会，寻找了一会儿后，找到了资源储存区域，如果冒险团空间满了，物质可以暂存在这，每天的使用费为2000点乐园币。
　　将手按在识别装置上，提示出现。
　　【是/否领取储存物资，如领取此物资，需缴纳50000点乐园币。】
　　林久干脆地缴纳了这笔费用，新的提示出现。
　　【你获得空间压缩储存箱x6，开启后，储存箱将收回。】
　　几个长宽都是一米的金属箱出现，箱子里的东西属于林久，箱子则是归属轮回乐园。对于这些资源箱能开出什么东西，林久并不放在心上，这些储存箱都是冒险团能力的额外收获，收益的大头其实是团队经验，那才是稳扎稳打的变强收益。
　　开这个资源箱也跟运气没有任何关系，林久打开了这些资源箱后，收获了一大堆装备武器，紫光、蓝光不断闪烁，还有不少低阶消耗品。没有开出什么奇奇怪怪的东西，都很正常。
　　这些也不是一般的低阶装备，而是冒险团很喜欢的物资，这些装备都有一个特点，穿戴需求远低于同品级装备。
　　冒险团需要新鲜血液，招募同阶成员固然美好，但到了六阶后，很难确定一个人的品行如何。新人契约者就不同了，他们经历的生死还少，看起来成熟，实则是在掩饰心中的恐惧。
　　所有冒险团都喜欢培养这种新人，以扩大冒险团在低阶的影响力，并选拔出优秀团员。而这些低装备需求的装备武器对新人契约者就有着极强的吸引力。
　　如果给一名一阶契约者紫色品质装备，而且还能穿戴，对方是何种心情？满足感、成就感，归属感等等，只要出现一种就够了，对于六阶冒险团来讲，这种付出九牛一毛，有一个忠于冒险团的契约者出现，就赚大了。
　　只不过这些资源箱里只有低阶物品，没有高级物品。毕竟是要参加世界争夺战的冒险团，自然会在进入万兽大陆之前将他们用不到的高级物品出售，换成自己能用得上的物资带入战争世界。
　　可以说这些物品只适合于冒险团，就算是扔到商会那边，轮回商会也会联系个冒险团出售出去。林久也就干脆联系了一下苏晓，让他当个中间人，帮他转售给神皇冒险团。
　　苏晓那边正好刚取走他团灭的那个赤铁冒险团的物资，联系上了神皇。神皇冒险团是个大型冒险团，招手的新人不少，再加上这些东西也不算昂贵，完全吃得下，就一起买了。



第2043章 轮回LvMax
　　技法宗师超过Lv.40后，每提升一级需要30颗灵魂结晶完整，这也是很多人中途放弃修行技法类能力的原因，实在是太贵了，贵到足够拖垮中型冒险团。挺过这些，获得的就是强大战力，不知有多少契约者与猎杀者死在提升技法的路上。
　　前期穷成鬼，中期依然穷，后期依旧是穷鬼，但只要是遇到的敌人，都有资格硬怼，后期成长速度快。这种类型就是……没错，亡灵系。近战技法后期会好不少，不过也好不了太多。
　　林久手里积攒的灵魂结晶（完整）有一百五十多颗，完全可以提升5级，但他还是只选择提升了4级，剩下的灵魂结晶（完整）自然是有别的用处。一来是想办法让红莲独立出去，估计需要消耗灵魂结晶，二来就是可以考虑制造新的轮回分身了。
　　【是否提升剑术宗师Lv.42，提升此能力需灵魂结晶（完整）x30+700000乐园币。】
　　林久选择连续提升四级，乐园币很充足，实在凑不够，还可以卖灵魂钱币，通过击杀异王，已经知道有获取灵魂钱币的途径，那就是击杀七阶精英敌人能少量获得。要不是需要积攒着用来提升基础被动能力，不然林久的灵魂钱币可以说非常充沛。
　　足足120颗灵魂结晶完整在林久身旁破碎，场面很壮观，林久感觉眼前一黑，意识拖拽感出现。充沛且纯粹的灵魂之力将林久拉入特殊状态。
　　“年轻人，你是因何拿起手中的利刃？信念？仇恨？又或者，为了斩杀敌人那瞬间的畅快？”苍老的声音传来，而听到这句话的林久有些愣神，自己也跑到这来了么？也对，这家伙打造的是灵魂刃，而非纯粹的刀，他用的剑也算是利刃。
　　当！
　　如同打铁般，一把铁锤砸在那光芒上，光粒如同火星般四溅开，绚丽异常，光粒照亮一名强壮老者的面庞，他下巴处的胡须扎起很粗的麻花辫，脸上皮肤粗糙，他只是站在那，就如同一座矮山。
　　“你的灵魂刃已经不需要我打造，远超这个阶段的灵魂之力，已经凝聚成了属于你的灵魂之刃。年轻人，告诉我因何拿起手中的利刃？”强壮老者有一双满是火星的眸子望着林久的灵魂体。
　　“呃……因为帅？”林久试探的回答了一句。
　　“……”老者沉默片刻，就让林久的灵魂体回归身体之中。
　　【剑术宗师已提升至Lv.46。】
　　剑术宗师：Lv.46（被动技能）
　　技能效果：提升剑类武器攻击力649%（提升40%），神经反射速度+215%（提升24%），免疫物理系控制效果，免疫能量侵蚀。
　　初始附加能力：心之刃Lv.Max++，突破上限，大幅度提升剑术悟性，增强剑术天赋（剑招造成伤害提升10%）。
　　附加能力：斩魂剑势Lv.Max
　　附加能力：轮回剑势Lv.Max
　　Lv.10终极能力：昙花（主动）
　　Lv.20终极帬【①澪异起IVV》（九 ）si玖〙巴能力：魂剑（被动）
　　Lv.30衍生能力：能量震荡（被动）
　　Lv.40终极能力：魂源之刃（被动）
　　……
　　这次剑术上提升最大的变化就是“心之刃”这个能力朝着天赋类能力的方向突破上限。毋庸置疑，天赋类能力能让拥有者在这方面的领域有着极大的进步，上限也会更高。
　　同等努力和待遇下，有着天赋类能力的家伙实力必然更强。和之前饮用的月髓原液一样，都是拔高上限的方式，只不过一个针对的是基础能力，另一个则是某种能力专精。
　　能力上的提升并没有结束，林久手里还有4点黄金技能点，可以突破满级能力上限。林久距离上次使用黄金技能点期间获得的满级能力不少，很快就列出了一个可以提升的能力列表。
　　太阳法则、殉死、不死不休……
　　其中有用于战斗，也有辅助能力，林久认真思索后，选择了一个能力，轮回者职业的核心能力轮回Lv.Max。
　　曾经获得黄金技能点时，林久也考虑过这个能力。但当时的他想不到提升“轮回”技能会有什么效果，猜测是不是制造轮回分身时让轮回分身初始阶段变得更强大。
　　如果轮回分身初始实力只是提升一点的话，对他而言没什么区别，可若是提升巨大，认为单单突破几次上限可能都没法达到。
　　当他这次开发出属于轮回分支的能力聚魂后，就明白了不管结果如何，早晚都是要将核心能力提升起来的。越早提升，对职业未来发展越有利，而且从聚魂能力来看，轮回分支能力并不弱，轮回Lv.Max突破上限未尝不是件好事。
　　【是否消耗4点黄金技能点突破轮回Lv.Max上限。】
　　“果然如此。”林久看到提示所需要消耗的黄金技能点，之前猜测突破几次上限是错的，应该说突破一次上限，就会消耗超过常规满级能力许多的黄金技能点。
　　他这次一共就获得了4点黄金技能点，要提升轮回Lv.Max的话，就得全砸进去。林久也不是那种犹犹豫豫的性格，已经决定好的，自然也不会再变，选择消耗黄金技能点，突破上限。
　　轮回Lv.Max+
　　效果1：分魂（主动），可从自身分裂出一部分灵魂作为轮回分身核心灵魂，该灵魂将继承本体部分能力，转化为天赋能力。
　　提示：使用分魂后将灵魂虚弱24小时。
　　效果2：转生（被动），本体死亡后将随机在一名分身上复活，该轮回分身灵魂将存于轮回盘中，可消耗灵魂结晶以及其他资源将其复活。
　　提示：复活代价为丢失身外之物，同时随机消失除轮回者职业体系能力之外的一项非职业技能。
　　轮回觉醒（20%）：进入任务世界时，可消耗灵魂结晶选择轮回分身的一项能力作为临时能力，在该任务世界使用。
　　……
　　轮回能力的突破上限没有让林久失望，甚至可以说给出了极大的惊喜。最大的变化就是出现了“轮回觉醒”的进度条，与苏晓觉醒的青影王不同，轮回能力觉醒，效果完全是用于辅助上的。
　　但这个辅助效果就说强不强吧。果然，轮回分支的能力都是涉及到轮回分身的，特别“轮回”这个能力还是轮回分支体系核心中的核心。
　　从轮回分身身上选择一项能力，作为临时能力使用一个世界，能给林久带来的提升绝对不小。要知道不少轮回分身身上可是有着让林久一直垂涎三尺的能力，现在终于可以将这些能力借过来用用了。



第2044章 圣血药剂
　　厉鬼之躯Lv.Max（被动）：免疫濒死状态负面效果，免疫斩杀能力，免疫即死能力。
　　大慈大悲Lv.50（主动）：高高在上的神仙悲悯世人，不愿意看到世人受到伤害，若有人不爱惜生命，生命值低于20%，将令神仙厌恶，触发斩杀效果。
　　异常生命LvMax（被动）：最大生命上限+10000点，真实敏捷+10点，真实体力+10点，免疫心灵系控制能力，免疫精神类控制能力，无视痛觉。
　　免疫斩杀、斩杀能力、免疫控制……这几个都是莫斯身上非常强大的能力，随便选一个进入任务世界，对林久都是不小的增益。
　　此外，青身上的自然之力、自然生长这些被动也不错。当然，还有希身上的能量掌控宗师、红莲的罪魂替死等等都不弱。不过相较之下，还是莫斯身上的能力比较强，这就是莫斯不做人换来的强度啊，迪奥诚不欺我。
　　更让林久在意的是轮回能力觉醒进度，他已经在想觉醒进度提升后会是什么效果，同时能借用更多能力，还是可以借用天赋能力，都无法确定。
　　可惜阶位之间的实力差距越到后面，变得越大，否则他全力发展轮回分身，再汇聚能力，给大伙表演一个单刷至高之人。
　　“嗯？你也被喊过来了？”林久收到达修斯的邮件消息，把他叫到了轮回商会那边，林久很快就出发了，一般这种情况，就是收到好东西了。而林久在轮回商会门口碰到了同样目标是这里的苏晓。
　　两人进入轮回商会内，走进会客厅，达修斯已经在那里等着了。林久也知道苏晓是为什么过来的，炼金配方，准确来说，是适合七阶契约者使用的恢复品药剂配方。
　　苏晓急需一份高级的炼金药剂配方，他的体力属性达到149点后，远古秘药的恢复效果大打折扣，饮用一瓶连10%的生命值都恢复不了，战斗中根本不值得冒险饮用，战后也只能缓慢休养伤势。
　　高级药剂配方这种东西可遇不可求，直接收购史诗级恢复药剂虽然可以，却不稳定，而且价格虚高。没有配方的话，也就只能暂时收购史诗级品质药剂。
　　部分恢复品千奇百怪，有些甚至是果干，嚼半天依然嚼不烂，整个吞会胃疼的那种，请不要忘记，这是以契约者的体质为参考，由此可见收购来的恢复品有多奇葩。
　　因此，在收到达修斯这边的消息，表示收购到高级恢复药剂配方后，本来正打算联系宝石商人购买宝石增强实力的苏晓就立刻赶过来了。
　　达修斯交到苏晓手里的高级药剂配方也很不错，至少在评分上，达到了满评分的标准。
　　【圣血药剂炼金药剂学配方】
　　产地：圣心大陆
　　品质：配方品级为史诗级，产出药剂品级为史诗级品质。
　　产出药剂种类：恢复品/永久增益类药剂。
　　使用条件：炼金药剂学Lv.50已满足，掌握五种以上炼金药剂配方已满足，真实智力属性120点以上已满足，支付500000点乐园币。
　　效果：使用此配方后，将解锁圣血药剂配比公式。
　　评分：700点（史诗级物品评分为530～700点）。
　　简介：圣心大陆圣者协会掌握的核心药剂配方之一，用于治疗伤势的效果极佳（掌握此配方后需多加谨慎，你将成为衍生世界/战争世界/原生世界内诸多大势力拉拢或抢夺的珍贵人才）。
　　售价：515000点乐园币
　　……
　　这份炼金药剂达修斯并没有收费，而是直接送给苏晓的，轮回商会可是因为苏晓的药剂赚了很多，和赚到的资金相比，这份炼金药剂配方价值不算什么，只是比较难收购而已。
　　苏晓也没跟达修斯客气，当场就使用了这份药剂配方，知道达修斯是林久的分身之一这件事后，苏晓自然也将轮回商会视为后勤处。
　　【你已解锁新的炼金药剂学配方。】
　　【圣血药剂：每次制造需消耗800点法力值，需消耗材料：生命凝合精粹，生命泉之水，雪龙圣果，圣血斑沙，水晶瓶。】
　　【是/否花费乐园币替代所需材料，需消耗50000点乐园币。】
　　苏晓只是查看一下制造这个圣血药剂的材料消耗，现在人还在外面，自然不会选择现在就制造药剂。
　　不过下一刻达修斯的声音就传了过来：“商会里有实验室，还有足够的炼金材料，要去制作一下药剂看看吗？”
　　“去整两瓶看看。”林久也催促道。某种程度上来说，苏晓给轮回商会提供的恢复药剂有一部分就是他用的，他自然也想看看这个圣血药剂的恢复效果。
　　达修斯带着苏晓和林久来到了轮回商会内的实验室，这间实验室大多时候都是用来做样子的，代表着他们轮回商会和圣焰药师的友好合作。这么算起来的话，其实这间实验室可以说就是苏晓用的，只不过基本上都是摆设罢了。
　　该有的设备一点都不少，虽然没有自己打造的实验室顺手，但对苏晓的炼金学造诣来说，问题不大。
　　他的炼金药剂学在得到炼金秘典后，进步速度极快，已经远超当初获得远古秘药配方时候，大概用了一个小时的时间，就制造出了两瓶圣血药剂，三份材料，成功了两次，等熟练后，成功率和速度还能再提升不少。
　　【圣血药剂】
　　产地：轮回乐园
　　品质：史诗级
　　类型：恢复品/永久增益类药剂
　　效果：饮用后可急速恢复80%生命值，可恢复真实体力属性所衍生生命值，并在之后的30分钟内，永久提升50点生命值和3点暗属性伤害抗性。
　　评分：699
　　简介：圣心大陆圣者协会掌握的核心药剂之一，用于治疗伤势的效果极佳，也能帮助圣者们对抗黑暗。
　　……
　　效果很不错的药剂，最重要的是，对他们已经接近七阶的体力属性生命值恢复效果没有受削弱。
　　“这个圣心大陆的圣者协会掌握的高级炼金药剂配方应该不少吧。”林久则是关注到了简介上的描述。这个圣心药剂配方是圣者协会核心药剂配方之一，既然是“之一”，那肯定就还有其他高级药剂配方。
　　“有让人盯着，不过那个世界，圣者协会就是最大的组织，核心配方可不好搞，要不你找个机会亲自动手？”达修斯建议道。
　　“没时间啊。”林久表示如果可以自己选的话，他希望将伊米大陆作为属性壁障突破的试炼世界，正好帮他节省一个世界进度。符文大陆就算了，这个世界阶位跨度比较大，进行高难度试炼考核的情况下，很有可能出现超模的存在。



第2045章 化种匣子
　　“对了，这件装备挺适合你的。”从实验室出来后，苏晓扔给了林久一件装备，是一件项坠饰品，一根银白色的绳子上，挂着一颗幽蓝深邃的宝石。
　　林久接过宝石，将自己手里用不上的魂之轻语短刀扔给了苏晓，自己则是查看起了手中项坠的属性信息。
　　【冥泪】
　　产地：万兽大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：项坠饰品
　　耐久度：80/80
　　装备需求：灵魂强度200点以上。
　　装备效果1，冥魂亿淋亦VII私（五）酒④诌把qun（被动）：造成灵魂伤害提升30%。
　　装备效果2，蕴魂（被动）：灵魂强度+50点。
　　评分：1000点（圣灵级品质评分700～1000点）。
　　简介：于死魂之界凝聚而成的力量结晶。
　　出售价格：650000乐园币。
　　……
　　这件装备和林久得到的魂之轻语差不多，就是留在苏晓手里，也可以自己用。不过苏晓知道这玩意自己用的效益远不及放在林久身上来得高。
　　苏晓本来就是让林久这边看着给出价格，结果林久反手就扔了一把短刀过来。苏晓查看完属性，也是非常满意，虽然同品质的饰品肯定比武器更加稀有，但也要看武器装备的能力。
　　魂之轻语这把短刀的能力对他就很有用，而且等到提升斩龙闪品质的时候，要是锋利值不够的话，也可以将其消耗。
　　随后苏晓还和达修斯这边达成了不少交易，显然上个世界的收益也不小，他那边斩杀的是神灵系敌人，估计还会有神灵骨的奖励。
　　达修斯也是摆出了不少稀有的道具在他们面前。
　　【世界之力赐福】
　　产地：星云帝国
　　品质：圣灵级
　　类别：消耗品道具
　　效果：使用后，可将传说级、史诗级品质的武器装备，提升一级品质上限，武器装备将得以加强。
　　评分：920
　　简介：世界之力凝聚的祝福力量，能令物品本源得到提升。
　　出售价格：540000乐园币。
　　……
　　【恒量质变仪】
　　产地：天启乐园
　　品质：圣灵级
　　类别：消耗品（1/3）
　　效果：可消耗同类型装备/物品，提升一件装备或者物品的品质，提升上限为圣灵级。
　　评分：917
　　简介：精妙的科技力量，能将同类型的装备/物品本源提纯汇聚，用于提升品质。
　　出售价格：552000乐园币。
　　……
　　【风痕】
　　产地：特鲁瓦大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：宝石
　　效果：镶嵌后，武器锋利度+120点，攻击速度+8%。
　　评分：1000点。
　　简介：锋过留痕。
　　出售价格：545000乐园币。
　　……
　　【化种匣子】
　　产地：自然星
　　品质：？？？
　　类别：特殊道具
　　使用条件：所有自然元素亲和100点以上。
　　效果：对植物生长发育具有积极作用，可安置在正在成长的植物身边，加快该植物的成长速度，产生正面效果影响。当植物进入成熟期后，有一定概率在匣子中孕育植物种子。
　　评分：？？？
　　简介：自然星的至宝之一。
　　……
　　……
　　达修斯摆出来的珍贵稀有的道具物品，看得林久和苏晓那叫一个应接不暇，单单是提升装备道具的物品就有两三件，上限都是圣灵级。
　　还有其中看到的这个“化种匣子”，林久表示务必要让苏晓带回去使用，帮助黑枫树好好的成长一下。什么种子不种子的，他根本不在意，主要还是见不得在成长期的黑枫树吃苦。
　　苏晓：谢了，大可不必！
　　他家的黑枫树在自然源泉的灌溉下，黑枫树的生长速度有所提升，此时已经挺高的了，看起来生命力异常顽强，已经过了动不动就死给他看的阶段。
　　苏晓要的不是一颗温室中生长起来的黑枫树，因此他还特意花大价钱将这房间扩大，并消耗乐园币造出各类恶劣环境，凛寒、酷暑等。
　　不经历风雨，黑枫树就算长到上千米高也没价值，其独有的特性不会出现。真正成长起来的黑枫树，上面的昆虫都会成为其守护者，帮黑枫树抵御天敌，况且这些昆虫本身就极其稀少，有非同寻常的价值，它们只吃叶片，会帮黑枫树松土，吸收掉泥土中的有害物质等。
　　苏晓还是将化种匣子这件道具带了回去，这玩意确确实实能像自然源泉一样帮助黑枫树成长。
　　主要看中的就是加快度过成长期的效果，毕竟这件特殊道具可是自然星的至宝，能被冠以至宝称号的道具价值非同一般。上一个他们见过的被赋予“某某星至宝”的东西，还是林久身上的太阳神鸟印记呢。
　　若是真的有能通过成熟期的黑枫树孕育黑枫树种子的能力，估计虚空各大势力恐怕会抢疯了，然后再想办法用这玩意从奥术永恒星那里弄来一颗黑枫树种子。
　　要是真的能成的话，倒也无愧它至宝的价值。不能成的话，林久也无所谓，反正苏晓那棵黑枫树都成长起来了，也不缺黑枫树产出物。到时候还能将这玩意放到虚空各大势力面前，找机会坑他们一手。
　　风痕宝石、世界之力赐福等等这几个道具林久带了回去。化种匣子则是给苏晓带了回去，苏晓还购置了其他道具，包括提升物品品质的那个“恒量质变仪”。
　　这玩意需要消耗同类型的装备物品，加上林久身上要提升到圣灵级品质的装备剩的不多，也就没有带走。
　　除去无法提升品质的薪火套装之外，林久身上还未达到圣灵级品质的装备有暗之渊指环、白武神短枪、白玉红枫剑鞘、离火焰羽披风、长风长弓、天之锁、血之恶魔腰带、极刑之环。
　　在林久看来，剑鞘、披风、腰带、长弓这几件武器装备都是不值得投入品质提升道具的，等到跟不上他实力提升速度后，淘汰掉换一批也差不多。
　　而暗之源指环是成长类装备，装备加成阶位和薪火套装差不多，不需要操心。白武神短枪上镶嵌着破军座·战戈宝石，这次万兽大陆中屠杀的异种数量太多了，在击杀异王后，吸收的生命之力就汇聚得差不多，返回乐园后，已经进入晋升状态，等时间过了，就会晋升成圣灵级武器。
　　所以真正要提升品质的只有天之锁和极刑之环，这两件都是特殊装备，要是用恒量质变仪的话，即使是达修斯这边短时间内都找不到足够让它们品质晋升的特殊装备。
　　只能用“世界之力赐福”这样没有其他额外消耗的道具令其品质提升。而且提升哪一件装备林久都想好了，选择提升的自然是天之锁。极刑之环主要还是用于辅助弓箭、长枪的战斗，有机会提升最好，要是需要选择的话，极刑之环的优先度肯定是不如天之锁的。



第2046章 魂锁
　　宝石商人如果进入任务世界内，简直就是可移动的超级宝箱。身上携带的木箱内摆着八排宝石，下方六排全部是史诗级宝石，上方两排为圣灵级，所有宝石相加超过50颗。
　　这个没有名字的商会也是财力惊人，在宝石市场这方面，没有人能比得过他们。关键是这些宝石商人每一颗宝石赚取的灵魂钱币不超过八枚，根本没有其他商会能抢占他们的市场。
　　每颗圣灵级宝石赚8枚灵魂钱币真的不多，这要考虑到积压的成本，收购时的人力物力，以及大量资金的投入等。
　　宝石商人甚至可以为此签订契约，要知道在轮回乐园里，签契约可不能做手脚，这么良心的商人太罕见。很多的还是没什么良心的商人。
　　达修斯：没错，说⑺磷捌儛咝l〢iu覇霓琦 qun的就是红枫商会的钱胖子！
　　很难想象一颗稀有珍贵的圣灵级宝石赚取的灵魂钱币不超过八枚，这换到达修斯身上，他宁愿这颗宝石烂在自己身上，都不愿意达成这项交易。这个市场被这群奇葩商人占据，达修斯也无法可说，这个钱就该他们赚好吧。
　　达修斯也从没有打过宝石交易市场的注意，他时不时收购一些稀有的高品质宝石，基本上都是为林久一个人服务的。如果苏晓需要的宝石类型在宝石商人那找不到，也可以找达修斯帮忙在市场上寻找寻找。
　　回到专属房间的林久发现白武神的品质晋升已经完成，看了一下白武神晋升到圣灵级品质后的提升效果，林久无奈地摇摇头。
　　【白武神】
　　产地：轮回乐园
　　品质：圣灵级
　　类别：短枪
　　耐久度：160/160
　　攻击力：210～305
　　装备需求：灵魂强度100点以上。
　　装备效果1，武神（主动）：发动该技能后，攻击目标将进行灵魂强度判定，判定通过后，将强制缴械目标5秒（判定阶位+1）。
　　冷却时间：12小时。
　　装备效果2，白魄（主动）：持有该武器攻击目标时，将进行灵魂强度判定，判定通过后，将强制破除目标一项“免疫能力”，持续到脱离战斗状态（判定阶位+1）。
　　冷却时间：3个自然日。
　　镶嵌宝石：
　　咫尺之间（史诗级品质）：以150米为标准，距离越近，造成伤害越高，没近1米，攻击伤害提升1%，最高可提升150%。
　　狂热之牙（史诗级品质）：武器穿透力+20。
　　破军座·战戈（圣灵级·损）：生命掠夺（被动），镶嵌该宝石的装备武器，将吸收击杀生命散逸的生命之力，缓慢提升本源质量（上限与宝石品质同阶）。
　　评分：1000点（圣灵级装备评分为700～1000点）
　　简介：白色武神？不，是白色死神！
　　售价：该装备极其珍贵，不建议出售。
　　……
　　白武神品质提升到圣灵级后，武器效果自然没什么变化，要是出现了变化，对林久而言，可就没了提升价值。主要的增强体现在判定阶位的提升，可白武神的判定属于灵魂强度判定，这种提升效果对于林久而言，可以说是微乎其微。
　　就算没有判定阶位+1的效果，能在灵魂强度判定上胜过他的，恐怕七阶里也找不出一个。之前灵魂强度还有被苏晓超越的可能，但在推演出“聚魂”能力后，在灵魂强度层面，同阶无敌好吧。
　　而且刚刚又从苏晓那里得到了“冥泪”这件装备，灵魂强度再提升了50点，他此时的灵魂强度已经高达400点，连暗之渊基于灵魂强度对灵魂伤害的增幅都达到了200%。
　　【是否对“天之锁”使用“世界之力赐福”。】
　　“是。”林久将这份道具用在了天之锁上，还特意查询了一下，这份道具里是不是有世界之力，能不能喂给亚诺斯·世界。得到了否决的答案，不过就算可以，林久也不会这么做，毕竟这些世界之力无法让亚诺斯·世界品质晋升，但却能让天之锁提升到圣灵级。
　　还是世界争夺战对亚诺斯·世界的晋升进度提升较大，世界之核里的世界之力质量又高，蕴含特性还强。
　　林久判断或许就是因为亚诺斯·世界一路大多都是汲取世界之核内的力量晋升上来，才能出现“灵界”这个能力，并将其不断朝着小世界的方向发展。如果换成一直吸收那些买来的世界碎片内的世界之力，亚诺斯·世界不会有这样的提升。
　　白武神那种通过积攒能量，由内而外进行品质晋升的情况消耗的时间会长一点。而天之锁通过消耗品道具提升品质，晋升速度就快很多，没让林久等太久，就晋升到了圣灵级品质。
　　【天之锁】
　　产地：轮回乐园
　　品质：圣灵级
　　类别：特殊装备
　　耐久度：无
　　装备条件：灵魂强度100点以上（已达成），至少杀死过一个神灵（已达成）。
　　装备效果1，律神（主/被动）：延伸的锁链束缚敌人，捕缚的对象神性越高越，锁链强度越高。
　　装备效果2，藏品（主动·无消耗）：可与武器装备进行绑定，将绑定武器装备回收。
　　装备效果3，魂锁（被动）：“灵魂枷锁”能力强度增幅30%。
　　评分：980
　　简介：人类最古老的故事，只要还是被后世传颂的英雄就已尽责。
　　……
　　天之锁品质提升后，最大的变化就是多了一个能力“魂锁”。这个能力或许是因为林久经常将灵魂枷锁配合天之锁一同使用，能力契合度提升了起来，在装备本源提升时，这股潜力被激发了出来。于是乎，就出现了这个对灵魂枷锁能力增幅不小的辅助能力。
　　现在天之锁+灵魂枷锁能力的组合强得可怕，天之锁为灵魂枷锁提供了防备物理攻击弱点的外壳，还有30%的强度增幅，而灵魂枷锁能力依旧一如既往的强势，单单“无视判定”的控制能力就尽显强度。
　　这个组合的强度在林久一身能力中，不说达到t0级别，但也绝对跻身t1层次。可惜缺点就是需要自己制造时机使用天之锁困敌，毕竟敌人也不会任由这玩意落到自己身上，能反击、能闪避。
　　在与异王战斗时，对方就依靠着第二形态的速度，让天之锁难以跟上。要是再来一个“无法躲避”的效果，妥妥t0能力。
　　提升完基础属性、剑术宗师等级、装备品质后，林久没有能再大幅提升的地方。而下个世界的试炼难度很高，能变强一点是一点，他迅速思考着还有那些方面需要完善、提升的。



第2047章 胜负已分
　　他现在只能翻开第一页，解读完第一页上的275个刻印后，才能翻开第二页，以及查看第一页背面的炼金配方。
　　苏晓的手指点在第一页，第32个刻印上，上次他解读到这里后就精神疲劳，在战争世界内也没时间解读。苏晓接触炼金秘典刻印，顷刻炼化……咳咳，走错片场了。
　　各类炼金知识出现在苏晓脑中，他沉迷在其中，甚至有些忘记时间的流逝。不知不觉间，苏晓感觉精神上的疲劳，这感觉正尝试把他推出炼金秘典，他越坚持，这股排斥力就越强。
　　这次表现更强，苏晓解读了61个刻印，相比上次的32个，近乎多了一倍。解读完这些刻印后，他所掌握的包括“炼金炸弹学”、“炼金药剂学”、“炼金生物学”等等这些炼金学的所有分支都有所提升，如果让虚空中其他炼金师知道，一定会组团雇人找上门，拼死来抢炼金秘典。毕竟这可是炼金时代的智慧结晶。
　　本来只是想让自己制造药剂更加轻松的苏晓，在得到这些提升后，顿时产生了改进阿波罗炸弹的想法。他的构想是暂时牺牲掉阿波罗的激活时间，开发出激活速度慢，威力强大的阿波罗。
　　范围的话，暂时来讲两公里足够了，威力却远远不够，现在他遇到的强敌，生命值都高达几万点，就比如这次在异种大本营碰到的暗系神灵，他硬抗2到3颗阿波罗都莫得问题。
　　苏晓要做的是，让这种强者承受一颗阿波罗后就扛不住，要么干脆炸不到，一旦炸到，就算不化为灰烬，也得身受重伤，寻常强者一炸一片的那种。
　　还打算把林久拉过来当工具人的苏晓因为暂时联系不上林久，放弃了这个念头。改进阿波罗炸弹对他现在的炼金炸弹学水平来说不太难，单纯就是想让某人打工罢了。
　　林久：mmp，苏晓你个浓眉大眼的。也学坏了！
　　至于此时的林久在干嘛呢？当然是挨揍……不，准确来说是战斗。技法能力提升的林久，自然要使用月狼徽章，进行试炼。
　　【月狼徽章】
　　产地：深渊世界/虚空
　　品质：圣灵级～？？？
　　类别：特殊道具
　　效果1：持有者于银·月狼阵营初始好感度+10。
　　效果2：可接受银·月狼试炼，与月狼战斗，获胜后通过该试炼，获得月狼传承。
　　注：通过试炼后，品质晋升下一阶段，进行新一轮试炼。
　　评分：？？？
　　简介：银·月狼一族打造的宝物。
　　……
　　虽然剑术宗师距离上次试炼挑战没有十级的差距，但确确实实有所突破，心之刃的上限突破就是最好的证明。
　　林久精神体进入月狼徽章内，依旧是那个荒凉的草原，这里枯黄的草儿在寒风中摇曳，仿佛在哀悼逝去的季节。天空阴沉，阳光无法穿透那厚重的云层，大地一片孤寂，偶尔传来几声悠远的狼嚎，更增添了几分凄凉。
　　枯黄的草原在寒风中摇曳，毫无生机，令人感到无比荒凉。在林久精神体进入后，没有给什么思考时间，一道身影就已经朝他靠近，近三米高的狼人，一身银白色的毛发，手里握着一柄大剑。
　　这种大剑武器往往都是用于战场，骑兵冲锋时，可以砍断敌人长矛的用法。但此时，月狼那高大的身材，双手大剑被他一只手握着，跟单手剑没多少区别。林久还记得这个银月狼的名字，希克。
　　希克靠近就是林久非常熟悉的下劈，林久对希克的剑招也是非常熟悉。第一次落败后，他觉得只是因为当时没摸准希克的应对，再加上是精神体，不适应属性被限制的状态，才被一剑秒了。
　　后续没时间打竞技场时候，林久就会选择进入月狼徽章内，和希克战斗。每一次获胜，也证明了不是状态上的影响，单纯就是剑术上的差距。
　　有差距，但差距不算很大。林久双手握着曙雀造型的长剑，精准的全力点在大剑一侧上，将其劈砍的方向偏转，林久抽剑转身，顺势斩向希克的腰间。直接转身闪避的话，他之前也不是没试过，结果就是被转劈为斩的大剑砍成木木久。
　　希克面对林久这一剑，落在地面上的大剑撑着身体，朝着身侧的林久就是一记蹬踹。林久继续斩击，确实能斩到希克腰上，但还是被他这一脚踢到，战斗基本就结束了。
　　林久放弃斩击，松开手中的剑柄，失去使用者的长剑顺着惯性继续向前旋转飞去。林久则是闪身避开希克大脚后，绕到前方抓住了旋转的剑柄。
　　周围的时间仿佛凝固了一般，银·月狼希克落脚，拔剑上撩的动作放慢。林久则是极快地刺向他的脑袋。
　　昙花！
　　林久即使在没有时间之力的帮助下，也发挥出了这一招的效果。昙花本身就是极致的速度加上时间之力的控场，而现在失去时间之力控场，剩下极致的速度，在林久剑术造诣突破后，这种速度已经让对照行动的希克看起来在做慢动作。
　　咔！
　　正如希克第一次和他战斗时，就用手臂作为代价，一击干掉他那般，狠劲一如既往。面对林久手中利刃的刺击，希克张开嘴巴，径直咬在剑锋上。
　　滋滋滋……林久全力前刺，剑锋和希克狼牙之间的摩擦声极其刺耳。
　　突然，刺击的阻力消失，希克松开牙口，剑锋直直刺穿他的口腔。要咬住剑锋，力量就要集中在牙上，无法提剑反击，所以希克在阻碍一下刺击后，松口任由剑锋刺入的同时，手中提起大剑从右侧斜斜砍向林久。
　　“胜负已定！”林久以一根手臂，外加一道斩进半边身子伤口为代价，剑锋刺穿了希克的大脑。但凡希克晚两秒死，这次死的人又是他了。
　　被战胜的希克目光灵动了不少，仿佛回光返照一般。
　　“盟友的气息……但不是盟友么……月光永存……”低语过后，希克化作柔和的光芒，汇聚成一团光球，朝着林久半残的身躯撞了过来。光球融入到林久精神体中，他没有感觉到任何不适，同时也没有感觉到有什么其他变化。
　　“试炼通过的奖励呢？难道要先离开这里？算了，看看下一位对手先。”林久发现，除了自己的状态恢复完整后，没有收到其他反馈变化，估计是要离开月狼徽章空间才有结果。
　　既然战胜了第一个试炼者，那自然也要见识见识下一个试炼者。



第2048章 银月希格
　　【你已通过月狼徽章第一层试炼，是否激活传承之力。】
　　“是。”他辛辛苦苦战胜了试炼者，自然要看看能让他获得什么能力。一股莫名的力量在乐园协助下，涌入他体内，这让林久惊奇不已，本以为月狼徽章给予的会是剑术方面的传承，现在看来不是这么一回事。
　　“也对……这样才对。”林久这时候才恍然大悟，不可能是剑术传承才对。都能以单纯的剑术战胜试炼者了，就说明剑术足够强，不需要额外传承剑术，那是在画蛇添足。月狼徽章内蕴含的传承更多还是银月狼一族血脉传承力量之外的那些特殊能力。
　　【你已获得“能量穿透Lv.Max”能力。】
　　能量穿透Lv.Max（被动）
　　能力效果：以能量攻击敌人时，将附带相当于10点能量穿透强度。
　　注：该能力达到标准后，可突破上限，得以提升。
　　……
　　能量穿透就是银月狼掌握的一项特殊能力，他们对能量的运用非常高超。这个能力倒是对林久也有不小提升，他掌控的灵魄能量和太阳之力都能得到增幅效果。特别是灵魄能量，这种穿透效果的加持，能让造成的灵魂伤害更高，更难防备。
　　如果每一层试炼都能得到一种被动能力，那么将月狼徽章打通关后，能获得的增强还真不少。要知道绝大多数银月狼一族都是用剑的，而血脉能力传承在月狼血上，月狼徽章里传承的能力大多都是辅助战斗的，基本上都能直接增强近战能力，或者是对剑术具有提升。
　　“要说更惊喜的还是这个……你特么不会知道我有分身能力，专门留下了一份纯粹的灵魂吧。”林久伸手，手掌上是一颗纯粹的光球，光芒非常柔和，就像月光一样。
　　这却是一份灵魂，蕴含银月狼特性的灵魂，完全能作为他轮回分身的主体。银月狼血脉传承重要吗？说重要也重要，说不太重要，确实也就那样。因为真正的强大从来不是依靠血脉力量，银月狼的强大与灭法相似，技法+纯粹。
　　这里的“纯粹”并非指血脉力量，而是作为元素守卫者的纯粹。想到这些，林久大概知道为什么会给他留下这份灵魂了。要是林久有机会得到银月狼之血的话，加上这份纯粹的银月狼之魂，能重现已经灭绝的银月狼一族。
　　不过也正是因为缔造月狼徽章的狼想不到林久身上的能力，真正的银月狼一族肯定没戏了。但林久倒是能帮他们制造出一个银月狼一族的传承者。
　　“这次可是下血本了……不过要是赌对了，那可就赚大了。”林久在这团银月狼之魂边上摆放出了很多颗灵魂结晶（完整），细数下来，有足足二十颗灵魂结晶（完整）。
　　林久因为战争世界的收益，获得了一百五十多颗灵魂结晶（完整），提升剑术宗师消耗了一百二十颗，还剩下三十多颗。而这里现在就用上了二十颗。
　　同时，林久所说的血本还不止如此，他还花费了100枚七阶灵魂钱币，请轮回乐园打造一个最契合的身躯。这里不需要具有银月狼血脉的身躯，而是最契合的。如果是具有银月狼血脉的身体，他将手中灵魂钱币全花光，也塑造不出来。
　　二十颗灵魂结晶（完整）破碎后，形成的灵魂之力漩涡将林久分出来的分魂以及那份银月狼之魂融合到一起。一个身躯也被轮回乐园塑造出来，灵魂与身躯融合。
　　至此，迄今为止，初始状态潜力最强的轮回分身诞生了。但……林久的表情并没有很兴奋、高兴，而是古怪且无语。
　　“嗯？”外出玩耍归来的滚滚回到专属房间，看到眼前这一幕发出了疑惑：他们又要增加了一个新同伴？怎么跟布布汪撞型了啊。
　　“看什么看，没见过这么帅的狼啊！”林久面前的白色身影对滚滚口吐人言，把滚滚吓了一跳。
　　“我需要提醒你一下，你现在长得跟萨摩耶似的，还是别自称是狼了。”林久揉揉太阳穴，看着眼前这只“萨摩耶”分身，感到无语。他还是第一次弄出一个非人类（莫斯属于后天不当人）的轮回分身。
　　不过女性轮回分身都接受了，有个兽形轮回分身已经不能让林久心里生起什么波澜。这也是情理之中的情况，毕竟算是半个（灵魂层面）银月狼族，但问题是为什么一副萨摩耶的外表啊。
　　“嗷～”滚滚知道眼前这只自称是狼的萨摩耶是自家老大的分身后，也默默感慨一下老大玩的真是越来越花了。
　　“所以你给自己取名叫啥？”林久将取名权交给了分身自己。
　　“你觉得希巴怎么样？”
　　“……”
　　“就叫希格了。”林久强势决定了这个分身的名字，然后查看起这只“萨摩耶”的属性。
　　银月·希格
　　种族：星犬
　　职业：银月传承者
　　生命值：100%
　　法力值：5000/5000
　　真实力量：80点
　　真实敏捷：80点
　　真实体力：90点
　　真实智力：90点
　　真实魅力：80点
　　技能一，月光Lv.30（被动）：受到月光庇护，在月光照耀下，生命值、法力值、体力恢复速度提升15%。
　　技能二，元素眷顾Lv.30（被动）：所有自然元素亲和度大幅度提高。
　　技能三，深渊之月Lv.Max（被动）：当身处深渊或深渊蔓延区，周边将浮现月光，驱散有限范围内的绝对黑暗环境。
　　技能四，深渊看守者Lv.1（被动）：对深渊单位所造成的伤害提升5%。
　　技能五，月芒Lv.40（被动）：以近战攻击对敌人造成伤害后，敌人降低10点身体防御力，此效果最多可迭加五层。
　　技能六，月光滋养Lv.Max（被动）：月光将以缓慢的速度滋养意志力量与精神力量，从而永久性提升意志力与精神力强度。
　　技能七，纯净之灵Lv.Max（被动）：真实魅力属性影响效果提升30%。
　　技能八，剑术宗师Lv.？？？（被动·封印中）
　　注：该能力需要在人形、半人形状态下解封。
　　技能九，形态切换Lv.？？？（主动·未觉醒）
　　技能十，银月降临Lv.？？？（奥义·未觉醒）
　　技能十一，啸月Lv.？？？（奥义·未觉醒）
　　……
　　月狼传承（封印中）
　　天赋·银月
　　等级：SS
　　效果：深渊系抗性提升20%；每帮助一个世界削弱深渊侵蚀影响，将得到世界的反馈强化，增强效果视深渊侵蚀削弱效果判定。
　　……



第2049章 能打还能骑
　　看到希格的一身被动，林久直呼好家伙，这是一点战斗技能都没有是吧。也不是没有，至少剑术宗师和那些奥义能力不是被封印，就是未觉醒。
　　说这个新的轮回分身希格不强吧，他有自带一身被动，初始就带有剑术宗师和成长类天赋能力。可要说他强吧，攻击性能力是一个都用不了。
　　希格自带剑术宗师可以理解，毕竟继承了希亚的银月狼之魂，融入的分魂同样来自身为剑术宗师的林久。而无法使用，一方面是因为只有灵魂记忆，没有身体记忆是不完整的，另一方面则是希格现在还是个狗身，连剑都只能用嘴叼着。
　　对于这个新的轮回分身林久的整体评价就是深渊之敌、救世主。不是希格想要拯救受到深渊侵蚀的世界，而是拯救了这种世界，天赋就会反馈给他大量好处。要是多拯救几个被深渊能量入侵的世界，希格能在极短时间内，在一众轮回分身中，实力飙升到t0。
　　轮回乐园给这个分身捏造的身躯还是星犬一族。并不是这个星犬和月狼之间有什么关系，星犬其实就是虚空之中非常普遍的一种犬类，它们最大的特点就是能适应各种星球环境，只要不是深渊侵蚀这种超出它们承受上限的环境，都能活得不错。
　　因为这种耐活的特点，使得虚空很多人家里就会养一只星犬，它们可以分布在各种不同的区域环境。要是用现实世界的情况举例的话，星犬其实就相当于是虚空中的“土狗”，跟银月狼没有任何关系。最大的联系，大概就是都属于犬科生物。
　　不过关系现在有了，希格将成为星犬一族最有鸸冥拔吾F⊙九s三琉就裙聊出息的那只狗。
　　“嗯……你这家伙要怎么办好呢？”林久看着希格，有些苦恼。之前那些轮回分身直接放出去，那是因为他们掌握的能力符合他们基础属性适应的阶位，投放到的世界自然都是符合阶位的世界。即使战斗能力弱的，有勇有谋，也都能成长起来。
　　而希格不一样，他的基础属性直接就是真实属性作为初始，却没有对应阶位的攻击能力，就这么扔出去的话，死亡率不低啊。
　　不能直接扔出去，也不能带在身边。希格是他的轮回分身，又不是召唤兽，也不是滚滚他们那样的从者、使魔。
　　“嗯……召唤兽……”林久想到这里，眼眸一亮。如果和希格签订召唤契约的话，岂不是在任务世界可以召唤出这个轮回分身来帮忙。
　　继承一半银月狼传承的希格成长性绝对是莫斯这种级别的分身，相当于召唤个“莫斯”出来帮忙执行任务。和莫斯还有所不同，希格能战斗，还能骑！
　　但需要考虑的问题也不少。其中一点就是召唤契约位的问题，因为他魅力属性够高，临时召唤契约位不会少，不过需要的是类似贞德这种召唤契约位，他也就只有两个，一个在贞德身上，另一个在比克提尼身上。
　　比克提尼能给他提供的帮助还不小，辅助能力极强，异l,ing依企是捂IX（四）酒芭君羊既能全方面提升体力、敏捷、力量，还能将能量分给林久。要知道比克提尼的法力值在离开宝可梦世界，也能突破上万，这就让林久相当于有三管能量条。
　　除非解除比克提尼或者贞德两者之一的召唤契约位，才能和希格签订契约。另一个限制因素更关键，那就是乐园阵营的情况。为什么他大多数轮回分身都身处各个乐园阵营，就是因为只有在乐园阵营，才能以最快速度成长。
　　要是在虚空，就算是恶魔族、奥术永恒星、陨灭星这样的强大势力种族，你不是其中的核心年轻一代，得到的成长条件完全比不上乐园阵营。
　　就拿穿梭在各个原生世界举例吧，除了乐园阵营，虚空的那些势力，乃至超脱原生世界，哪个不是就派出一两个人。
　　所以希格要想最快成长起来的选择，依旧是乐园阵营。在虚空中，没有特殊奇遇的话，是很难成长起来的。
　　特别是希格还比较特殊，林久其他轮回分身都能选择要不要进入乐园阵营发展，但希格不同，他算是半个（灵魂层面）银月狼，混迹虚空对他来说可不是什么好事。难道还指望奥术永恒星善待灭法者曾经的血誓盟友？
　　因此，希格大概率是要进乐园的，那么林久的召唤契约可没办法从乐园手里抢人，这条道路就只能被否决了。
　　至于现在就让希格加入轮回乐园，就这家伙的情况，加上轮回乐园的环境，怕不是没过多久，就成了一锅狗肉火锅。
　　“嘶～手感还挺不错的。”林久思考着，看着跟萨摩耶如出一辙的希格，情不自禁上手撸了几下，发出感慨。
　　希格：0_o？
　　希格：家人们谁懂啊，有人自己撸“自己”，还挺上瘾的。
　　林久想了想，将希格的情况编了个邮件发给达修斯，让他尽快送一些希格现在就能用的技能卷轴过来，随便给他一些战斗能力，差不多就行了。不经历磨砺，怎么能成为真正的强者。
　　希格：不想多花钱。
　　这会儿，林久让希格就在这里等着，他则是离开了一趟，去苏晓那边。苏晓掌握了很多具有永久提升效果的药剂，这些药剂都是他们曾经用过，现在已经无效，但对希格还有用的那种，例如光痕药剂。
　　苏晓也正好就泡在炼金实验室里，他这次的材料兑换名额还没使用，能消耗乐园币兑换五份树之生命的材料，这种材料兑换是轮回乐园对知识类能力的优待。
　　用乐园币兑换来的材料不可售卖，而且有份额限制，材料在调配为成品后，就转化为可售卖状态。有了炼金秘典，苏晓调配药剂的成功率与速度都提升很多，这代表同等材料和时间消耗下，能赚的资金更多。
　　普通树之生命的售价为151万点乐园币，或10枚灵魂钱币，灵魂钱币购买优先。就这价格，都还是供不应求。
　　林久过来说了一下要求，苏晓也没问干什么用的，无非就是投资低阶位的契约者罢了。对于调配曾经那些药剂，以苏晓现在的水平来说，简直不要太轻松，基本都是完美品质的药剂。
　　将药剂制作出来交给林久，只花费了不到两小时，这还是其中一些材料的处理工艺必须要那么多时间，否则还能更快。将药剂制造出来后，苏晓也是顺便薅下了林久的材料兑换额度后，才将人送走。
　　林久带着能永久提升各种属性的药剂回到专属房间。达修斯那边也回了一封邮件，上面只有两个字“等着”。
　　两个多小时，达修斯依旧没有找到合适的技能卷轴，不是没有能力，而是林久知道那家伙找的东西肯定不会凑合。东西不够精品的情况下，达修斯就从来没有联系过他。



第2050章 能不能有点骨气
　　专属房间内，达修斯、回来的温妮、伊莎贝拉都围着希格。他们都知道这就是林久的分身，可居然是一只萨摩耶，可太有意思了，特别是现在还乐呵着的达修斯，估计从林久发邮件过去得知消息后，就笑到现在。
　　达修斯的乐呵也不是没有道理的，他同样也是林久的轮回分身，现在看到希格这个分身，觉得他们站在一起就像是迪士尼的高飞和布鲁托。
　　达修斯将三份卷轴扔到了希格面前，看在这家伙给自己带来这么大的乐子上，达修斯可是非常认真的收集了这几个东西交给希格使用。
　　【心意具象】
　　产地：罗兰大陆
　　品质：传说级
　　类别：一次性消耗品
　　使用条件：无
　　效果：可根据个人所需，无视一项能力的掌握前置条件，将该能力掌握。
　　注：需要掌握的能力上限超过道具品质上限，则无效。
　　评分：427
　　简介：幻想是无价的宝藏，它使我们不断前进，探索未知的奥秘。。
　　出售价格：89000乐园币。
　　……
　　【近战大师Lv.10（被动）技能卷轴】
　　产地：任何具有格斗类能力世界
　　品质：传说级
　　类别：基础能力卷轴
　　学习条件：掌握近战专精Lv.50以上基础能力。
　　效果：使用后能掌握“近战大师Lv.10”能力。
　　评分：430
　　简介：拳拳到肉才是男人的浪漫。
　　……
　　显而易见，这个“心意具象”就是配合“近战大师Lv.10”卷轴使用的。毕竟他没有掌握相关的基础技法能力，无法直接使用这份能力卷轴。
　　而用近战基础这个级别的基础能力卷轴，根本不够用。如果要是从基础能力提升到精通、专精，中间过程太麻烦了。
　　达修斯干脆直接整了一个大师级的基础能力卷轴，再弄了一个能免除前置学习条件的一次性道具，这样就能短时间内掌握大师级的近战技法能力，配合希格的基础四维属性，在这个阶位够用了。
　　希格现在也无法转化为人形，或者半兽形，所以这个能将任何武器用于战斗的近战大师就最适合现在的希格。即使是兽形态下的近战大师，能将自己身上任何具有攻击性的地方作为武器战斗。
　　希格没有犹豫，先后使用了这两份卷轴，将近战大师能力掌握。
　　近战大师Lv.10（被动）：提升近战攻击力45％，动态视力提升23%%，神经反射速%灵盟J盈{亻尔澪⑶亻尔淋器肆⑧!度+19%近战攻击力判定为自身力量属性+肉体强度，近战闪避受击技巧大幅度提升。
　　Lv.10附加能力，血意（被动）：随着不断战斗、厮杀，意志力属性将不断提升（该能力无法在乐园内提升，仅靠战斗提升）。
　　……
　　没错，就在达修斯过来那会儿，希格就已经加入了轮回乐园。没有其他选择，除非希格愿意顶着没什么战斗能力的面板就随机投放出去。要想在这里学习掌握技能卷轴的能力，自然要先加入乐园了。
　　不过问题不大，乐园阵营确实适合成长，而轮回乐园恰恰又是最能激发契约者成长潜力的地方，没能激发出来的契约者都死光了。
　　而还有一份技能卷轴，准确来说，都不是卷轴的模样，而是一本书籍。
　　【北斗神拳（残）】
　　产地：衍生世界·北斗神拳
　　品质：传说级
　　类别：战斗类能力卷轴
　　学习条件：掌握至少大师级基础近战能力。
　　效果：使用后，将掌握北斗神拳部分招式能力。
　　包括：北斗百裂拳、岩山两斩波、转龙呼吸法、夺命崩坏拳。
　　注：拳法修为高深时，可领悟北斗神拳其他招式及奥义能力。
　　评分：430+
　　简介：满评分是传说品质的极限，而不是这份卷轴的极限。
　　……
　　这份卷轴内则是一套北斗神拳招式合集。北斗神拳这个衍生世界，绝对是徒手近战技法能力卷轴一大出处。能与之相比的也就只有“刃牙”这种衍生世界。
　　北斗神拳作为这个衍生世界的核心拳法，自然非常强大。希格掌握近战大师能力，并不是像林久、苏晓这样一步一步提升起来的，无论是近战能力的使用，还是招式的开发，都没有到位。
　　所以这份北斗神拳招式合集卷轴，就是为了弥补这点。能考虑得这么周全，林久也不禁感慨，达修斯不愧是他最认可后勤大总管。
　　而且这些招式还各有特点，北斗百裂拳是爆发，岩山两斩波是切割，转龙呼吸法是潜力开发、夺命崩坏拳是内部破坏。这里面每一个拳技单独拎出来，都是一份完整的技能卷轴。
　　完整版的北斗神拳传承，妥妥史诗级层次的能力传承。北斗神拳这个衍生世界阶位也就中等，但近战技法能力不是这么算的。
　　阶位同样也就中等层次的雾山五行世界，还能掉出枪术宗师能力卷轴，算起来比史诗级品质能力卷轴都要稀有。还有林久经历过的一阶衍生世界鬼灭之刃，里面战力天花板继国缘一对现在的林久而言，跟蝼蚁没区别。但继国缘一身上绝对有他也眼馋的天赋类被动能力。
　　从学习掌握包含着这几个招式的北斗神拳能力卷轴前置条件来看，在那个世界，领悟奥义·无想转生的家伙绝对是徒手近战宗师。
　　若是后面希格将近战大师提升到近战宗师，就能通过这份技能卷轴带来的知识，领悟完整的北斗神拳。
　　现在希格华丽的变成了近战大师，还掌握一套威力十足的拳二冷爸⑸冷IXsanVI揪零夢招。也成为了轮回乐园的猎杀者预备役，就是国足三兄弟那个阶段。
　　国足三兄弟是因为在世界争夺战的表现优异被选中成为预备役，而希格现在和当初的林久、苏晓一样，因为潜力而被选中。不过他算是半个银月狼族，所以是猎杀者预备役，如果是真正的银月狼族，估计就是正式猎杀者了。
　　轮⒎另爸（五）罒陆虾VII气踆回乐园就是这么“势利”，有价值，就培养，没能力，就去死。
　　若是希格这么成长下去，用剑的银月狼族中，又将出现一个不算完全的另类，至少希格还是个剑术宗师。只是在没法使用剑术之前，他就只能略懂拳脚了。
　　兽形的希格用近战宗师，脚上的利爪就相当于是他的武器，破坏力不小。这么算的话，其实也不算是徒手近战。难怪达修斯找过来的是近战大师能力卷轴，而不是近战肉搏大师卷轴，这也在你的计算之内吗？后勤总管！
　　加入轮回乐园成为一份子的希格自然也有了自己的专属房间，很快就被林久踢出他的房间。看着希格缠上达修斯讨要启动资金，林久摇摇头，也不知道这幅模样跟谁学的，能不能有点骨气。



第2051章 不当人可以，不当男人不行
　　这种能力并不契合林久掌握的能力体系，他身上类似法系的能力多为太阳体系能力，而灵魂系能力多是近战。暂时也还没有想好要不要留给自己使用。
　　暂且留在手里，反正学习掌握的前置条件现在也才达成了一半。就算自己不学，也可以等伊莎贝拉达到学习条件后，留给她使用。伊莎贝拉的法刺体系就很适合这个能力。
　　现在他手里还有一件事，那就是关于红莲的去留。
　　“怎么说？”林久将这个想法的决定权交给红莲自己。
　　“那还用说吗？早就想出去浪了。”红莲摊手说道。
　　“也不一定全是好事，说不定就被困在哪了呢。”林久泼了一瓢冷水。
　　既然红莲都已经决定了，那林久也自然随他所想。不过他觉得红莲还可以更强一点，便朝着红莲问道：“想不想出道即巅峰，超过莫斯那家伙？”
　　“你有办法？”红莲一直跟在林久身边，可是知道莫斯那家伙身上的能力有多变态。能和灰绅士玩你追我赶的游戏的家伙，能力可想而知。连最新诞生的半个银月狼族分身也只是在潜力上有望追上莫斯。
　　红莲的实力不弱，但至少和林久、苏晓这个层次差了两个档次，而莫斯那家伙最多只差半档。红莲因为特殊分身的原因，一身能力都集中在原罪孽力和剑术上，加上身上的鸣神战甲才不会太弱。
　　身上的能力太单薄了，这也是林久和他自己都有分割想法的原因，一直以现在这种形态存在的话，这个弱点也就会一直存在。
　　“用这个当身躯就好了。”林久从存储空间中拿出了一个东西。红莲和其他轮回分身不同的是，他其实是没有真正身躯的。他的身躯其实就是原罪域场的凝结，用当初的话来说，就是域场成精。
　　没有真正的身躯，红莲才能在人形、原罪域场、长剑三种形态间相互切换转变。所以红莲其实就是鸣神战甲内塞着能量之躯，这种能量之躯有点类似DC世界的曼哈顿博士那种状态，只是外表看上去跟常人没什么区别。
　　如果分割红莲的话，也需要花费一定代价给他捏一个身躯出来。那么林久想了想，他的物资里面就有一个东西很适合直接作为红莲的身躯，将红莲分割出来塞进去就好了。
　　“我觉得留在本体身边也挺不错的。”红莲身上鸣神战甲的头盔暂时收起，可以清晰看到他黑着脸，看着林久手里封存在金色琥珀晶体的女孩。
　　“想想实力，想想潜力，莫斯为了变强都可以不当人，你也可以啊。”林久揽着红莲的肩膀，用一种诱惑的语气说道。
　　“别了，让我不当人可以，但要我不当男人可不行。”红莲一点都没有被诱惑到。
　　“哎～我都可以接受女性轮回分身了，你这心理建设也不行啊。”林久叹气摇头，一幅恨铁不成钢的表情。
　　“得了，这套忽悠别人去吧。有爸 三〛邻⒐龄齐揪（ 『五）芭〇羣本事现在你玩个性转给我看看，我就信你的鬼话。从诞生时，就是女的，那没什么可说。当了这么久男人，让我换性别，对不起，办不到。”红莲果断拒绝。
　　“得～就你们事多。”林久很是无奈，沟通轮回乐园，又是一百枚七阶灵魂钱币没了。他手中的金色琥珀中的身影开始出现变化。
　　“进去吧。”林久将这玩意扔给了红莲。红莲的分割非常简单，将轮回盘掏出来，将他的因果联系从他身上，转接到轮回盘上，同时自身完全剥离原罪域场这个能力。
　　至此，原罪·红莲这个能力就从林久的技能列表里消失了。
　　红莲与琥珀内身躯构造完全被改变的身体融合到一起后，金色的琥珀晶体彻底破碎，独立的轮回分身红莲诞生。
　　“？？？”林久看着眼前的红莲，浮现几个问号，不到一米五的身高，看着也就一米三左右。白色的头发，有路飞尼卡果实觉醒发型那味儿，颜色较深的皮肤，配上精致的五官，身上还套着原来贪婪女王的裙子，真是个可爱的小男孩。
　　红莲顾不得身高问题，连忙将鸣神战甲套在身上，鸣神战甲属于跟他绑定的成长类装备，自然能契合他的身型变化。
　　“怎么最近这几次出现的轮回分身都奇奇怪怪的……”林久也在此刻发出了感叹，就现在的红莲，身形高度也就和他的武器红莲裁决长度差不多。林久不禁怀疑，这样真能爆发原本的剑术威力吗？
　　“感觉怎么样？”林久好奇地询问红莲现在的感受。
　　“感觉怪怪的，但变强了很多，不过需要适应。”红莲抬手抬脚，感受着现在的身体情况，反馈道。
　　“现在这身高，能用剑术吗？”林久伸手揉揉红莲的脑袋，笑道。至少现在的红莲模样跟他不再有九成相似，只有三成相似，看起来顺眼了不少。
　　不过这是因为红莲发色、肤色、还有幼年状态综合情况下，是三成相似。如果现在的红莲长大了，大概还能至少有五成相似之处。
　　被提到身高，红莲脸色一黑，但因为他现在的肤色就是较黑的，根本看不出来脸色变化。
　　“问题不大，我觉得完全适应后，应该就能变回正常成人形态。”红莲冷静后，认真感觉了一下，说道。如果真正就一直只能保持着这种小孩外形，用红莲裁决施展剑术，多多少少肯定会受到影响。
　　除非换成一把短剑，对林久来说是短剑的武器长度，对小孩形态的红莲而言，用得刚好顺手。但那样一来，这种状态下的红莲是不适合当剑术宗师的，更适合去跟咕噜学习一下，走暗杀系发展路线。
　　现在这个形态对红莲的剑术有所影响，但林久能明显感知到这家伙的气息增强的不是一点半点，至少比他这一个世界争夺战收益消化后的实力提升都要强得多。
　　林久估摸着，现在的红莲，即使距离莫斯那种实力还差了点，但差距肯定不会太大。等红莲出去发育发育，应该就能拉近些距离。要是有什么奇遇、好运的话，就是完全赶上莫斯。恐怕接下来很长一段时间，莫斯和红莲这两个轮回分身就是最强分身的有力竞争者了。
　　“怎么样？没骗你吧。”林久看着红莲独立后的属性变化，用贪婪女王当身躯，实力提升一大截，毕竟这可是伪·原罪物，某种意义上来说，红莲其实也是不当人的。



第2052章 贪婪之王
　　真实力量：145
　　真实敏捷：145
　　真实体力：138
　　真实智力：140
　　魅力：5
　　技能一，剑术宗师Lv.40（被动）
　　效果：提升剑类武器攻击力609%（提升10%），神经反射速度+191%（提升6%），免疫物理系控制效果，免疫能量侵蚀。
　　初始附加能力：心之刃Lv.Max，大幅增强剑术悟性。此能力无法在轮回乐园强化，仅能凭借自身体悟。
　　魔剑Lv.Max（被动）：攻击时将有30%概率随机造成恐惧、混乱、弱化、诅咒等负面效果。
　　恐惧：注意力分散，攻击速度下降。
　　混乱：失去肢体的完全控制力。
　　弱化：降低攻击力、防御力。
　　诅咒：压制基础属性。
　　破甲（必定附带）：剑术攻击削弱目标30%护甲。
　　欲望深渊（必定附带）：当攻击给敌人造成伤害时，将引动对方负面情绪，以原罪域场进行增幅，冲击敌人意识（该效果概率受目标意志力属性影响）。
　　Lv.20终极能力：罪魂替死（被动），受到致命伤害时，将消耗20%原罪孽力凝聚罪魂，代替自身承受本次伤害，可连续发动能力，每次触发该能力，消耗原罪孽力翻倍，原罪孽力不足时，不可触发（冷却重置时间10个自然日）。
　　Lv.30终极能力：心魔（被动），受到攻击伤害者将承受意志力判定，判定未通过，将无视各类抗性，直接造成精神影响；若判定成功通过，将临时削弱意志力属性（3秒冷却时间）。
　　Lv.40终极能力：罪罚（被动），攻击目标将根据自身罪孽值判定，承受攻击伤害增幅，罪孽值越高，攻击伤害增幅越大，反之亦然。
　　注：罪孽值形成包括但不限于屠杀生灵、破坏世界等行为。
　　技能二，同源一体Lv.Max（被动）：当红莲与本体同存在原罪域场范围内时，双方攻击力提升30%；当未同时处于原罪域场范围内时，双方防御力提升30%。
　　技能三，罪孽业火Lv.50（主动）：引燃原罪域场中的负面能量，在攻击中附带罪孽业火，造成伤害时，沉默敌人2秒（提升1秒）时间。
　　注：过度燃烧负面能量，将导致原罪域场受损退化，以至影响本身。
　　技能四，贪欲之刃Lv.Max（被动）：普通攻击将会偷取敌人3%生命值化为自身护盾，每个目标每2秒最多触发一次。
　　技能五，嗔怒之火Lv.50（主动）：开启嗔怒之火后，无形火焰同时在自身以及目标体内燃烧，生命值每分钟减少10%，自身真实力量属性临时提升5点。当生命值低于50%时，嗔怒之火可附着于攻击中，使目标受到无形之火灼烧，效果由意志力判定为准。
　　提示：生命值降至濒死线，嗔怒之火不会自主熄灭，谨慎使用。
　　技能六，痴妄之眸Lv.X（被动）：免疫同阶位精神控制效果。
　　技能七，恶欲洪流Lv.30（主动）；将自身掌握的负面能量中的各种恶念、欲望等信息素单独集中起来，对敌人进行冲击，将造成随机负面效果、精神伤害等技能效果。
　　技能八，窥视罪孽Lv.30（主动）：窥视罪孽的魔镜，让人性遁入虚无，镜面照射出敌人身上的罪孽，以此施加灵魂异化影响，罪孽越深重，受到的灵魂负面效果越多、越强。
　　技能九，绝望降临Lv.10（主动）：每秒消耗1%原罪孽力开启该技能效果，全面大幅度提升自身各方面能力。
　　天赋·原罪域场（未觉醒）
　　等级：S
　　效果：自带原罪域场能力，域场会不断吸收自身、外界负面能量，吸收负面能量阶位上限提升，汲取能量强度提升，汲取的能量将强化基础属性、本系能力等级。
　　天赋·贪婪之王（未觉醒）
　　等级：SSS
　　效果：赋予自身破解能力限制的权能，使其无视能力掌握条件，强行掌握能力。
　　……
　　红莲的实力提升巨大，原罪域场这个能力成为了他的天赋能力。他融合贪婪女王后，基础属性飙升，就是因为贪婪女王内蕴含着大量、且纯粹的蕴含贪婪的负面能量。
　　另外，虽然身上能力还是单薄了一点，但至少成为了一众轮回分身中，唯二的，拥有第二天赋的分身，这点就赶上莫斯了。
　　区别就在于莫斯的第一天赋已经觉醒两次，而红莲的天赋还没有觉醒过。他的第二天赋，就是贪婪女王原本所拥有的能力。现在只拥有其中一项能力，更为强大的，掠夺他人能力的那一项是需要天赋觉醒之后，才会激活。
　　增强的同时，拥有身躯的红莲身上那个切换形态的能力消失了。其实挺可惜的，切换长剑武器形态无所谓，但切换成无影无形的原罪域场形态这个能力还是很有用的，直接没了有点浪费。或许第一天赋“原罪域场”觉醒后，能将这个能力激活出来。
　　“想办法给你弄到死亡乐园去。”林久思考着红莲的去处，现在几个乐园阵营里，守望乐园存在感太低，和他们玩不到一起去。天启乐园都有三个分身了，再弄进去，别到时候高端战力一半都是他的人。
　　圣域乐园也有一个轮回分身，而且那个神棍扎堆的地方也不适合红莲。圣光乐园同样也是环境不适合，算下来，适合的也就是轮回乐园和死亡乐园。
　　轮回乐园这边刚刚有了希格这个分身的加入，死亡乐园那边还没人，所以综合起来，红莲加入死亡乐园最合适。
　　可他也没什么好的办法，天启乐园几个分身都是直接用他们原来的人，而圣域乐园、圣光乐园那边都是将分身扔出去，他们自己加入的。莫斯那边就更不用说了，林久现在还不知道他怎么跟灰绅士杠上的。
　　林久看了看红莲，还是直接随机扔到某个世界算了，毕竟也没有其他什么好的办法。
　　“总感觉你没有在想什么好事。”红莲跟在林久身边的时间最久，最为了解林久。不是那种分身对本体的认知了解，而是林久有什么表情眼神变化，不需要心灵沟通，红莲都能大概判断出他什么想法的了解。
　　“没什么，就是准备把你扔出去。”
　　“哈？”
　　“走你！”林久踹了红莲一脚，同时沟通轮回乐园，花费乐园币将其送了出去。不出意外的话，轮回乐园应该会将其送到有死亡乐园空间坐标的原生世界里。
　　原生世界并非必须一个乐园掌控，很多原生世界都是几个乐园都设立了空间坐标，能将契约者送入其中。红莲只是通过轮回乐园这个渠道送进去，并非契约者，在跟死亡乐园契约者的接触中，就有不小概率收到死亡乐园的招揽。



第2053章 熟悉的世界
　　林久送走红莲后，就将精力投入到众生之地的剑术苦修中。剑术等级提升了不少，而且他在月狼徽章里对战希克时，又有所精进，自然要来众生之地好好磨砺一下自己。
　　能在战斗中使用的剑招，来来回回还是那几个，特别是耀环和白驹，使用次数最多。在众生之地开发剑招的想法简直不要太多，各种花里胡哨的招式都有。
　　但大多也确实就是花里胡哨，在衍生世界的话，施展着很秀，不过放在他所需要经历的任务世界，所面对的敌人，可就破绽太多了。每一个能经得起实战考验的剑招，都是千万种招式中检验出来的。
　　这类剑招都有着一个共同的特点，那就是简单粗暴，耀环是斩击，只是往内部压缩了阳耀之环，扩展攻击范围和增强伤害。白驹，和以白驹为基础所觉醒的终极能力昙花，则是刺击，核心就是速度压人。只要我的速度在你之上，就很难闪避。
　　还有就是“天际”具有的切割特性。技法招式的开发，其实就是基于这些最基础的招式，融入自己所需要的特性。例如苏晓的刃道刀·时的特性和林久在同异王战斗中用时间之力延缓周围时间流速差不多。
　　苏晓没有掌握时间系能力，就需要通过对刀术的招式特性开发，研究出应对这类能力者的招式。说实话，很难不怀疑，这个世界的苏晓开发的刃道刀系列招式中的“时”，就是专门为了应对林久的时间系能力的，俗称“反林久（昙花）刀术”。
　　近战技法没有太多花里胡哨的能力，要面对各种不同类型的敌人，就需要掌握的技法能力可以对各种能力的敌人具有针对性。
　　【提示：猎杀者停留时间已达到极限，即将返回现实世界。】
　　停留时间到了之后，林久一众被送回了现实世界。
　　下个世界他就要迎来150点的属性突破壁障，他现在只需做一件事，就是放松身心，调整好状态。
　　在现实世界的生活非常平静，他特意挑选的这种偏僻的地方，出现麻烦事的概率比苏晓那边都要小很多。迄今为止，就只有很久之前，几个拍短视频的跑进来过。不像苏晓那边，连跳广场舞的都有，差点没把那边的清道夫吓死。
　　这几天林久都没有在家里，而是和滚滚一起进山了。在更加贴近自然的环境下，他修行静功的效果更好。在现实世界，主动能力无法使用，但也不妨碍他修行静功。
　　静功说白了，就是蕴含东方哲学的冥想能力，讲究一个天人合一、道法自然。这是他在一人之下这个衍生世界，从老天师那里得到的能力。
　　其实没有老天师送的“买路钱”，林久修行剑术技法必然需要掌握类似的能力。这份静功也算是提前让他掌握这种能力。苏晓那是进入轮回乐园之前，就会冥想，后来在轮回乐园直接衍化为被动能力。
　　也不怪林久开挂，就苏晓初进轮回乐园那个配置，自带刀术专精，还会冥想，通过试炼世界后，还传承了灭法之影，不开挂玩，怎么可能跟这家伙玩到一起去。
　　静悟Lv.34（主动/被动）
　　技能效果：静悟空有，同观贞俗。静心思行，无穷般若心自在，语默动静体自然。
　　Lv.20附加能力
　　自然之道：感悟状态，每秒恢复20点法力值。
　　Lv.30附加能力
　　空灵之心：反应力、感知力大幅度提升。
　　……
　　这类能力的等级提升难度不低，需要林久自己一点点精进，无法在轮回乐园提升。到现在为止，林久都没有放松过这方面的修行，等级依旧提升的不快，即使如此，他依旧有空就会练练。毕竟修炼心境，是他成为轮回乐园内为数不多正常人的重要保证。
　　【猎杀者即将返回轮回乐园，请确保无目击者。】
　　熟悉的传送感出现，当空间波动平息时，林久和滚滚、伊莎贝拉、温妮已位于专属房间内。贞德早在他未返回现实世界之前，就已经离开了。如果就以现在这个队伍情况进入任务世界的话，相较于上个世界，直接减员两人。
　　说起来红莲那家伙之前还是太阳冒险团的副团长来着，不过现在这家伙离开轮回乐园后，自然也脱离了太阳冒险团。
　　【猎杀者即将进入新的世界。】
　　【猎杀者已选择突破150点属性壁障，所突破属性为力量、敏捷、体力、智力。】
　　【属性壁障突破难度累积中，单属性为100%难度，每种主属性壁障突破，将额外提升20%难度，如主属性超出两种，每种主属性将递增10%。】
　　【属性壁障突破难度为：190%。】
　　【猎杀者综合战斗力判定中……】
　　【警告：因猎杀者综合战力壁障突破难度，已导致猎杀者将进入七阶世界完成属性壁障突破。】
　　【世界选定中……】
　　【是/否选择七阶原生世界·伊米大陆作为试炼世界……可重新进行世界选定。】
　　【提示：此世界归属于虚空之树，为全开放原生世界，本世界内可触发支线、隐藏、成就任务等，此世界内可获得世界之源，此世界内可获得宝箱、猩红卡等。】
　　【元素结晶为本世界特有稀缺资源。】
　　【本世界拥有炼金学、蒸汽科技、神灵、恶魔、死灵、亚人等，详细信息，猎杀者进入本世界后，可通过世界简介以及自行探索获得。】
　　【猎杀者将会在本世界内遭遇七阶契约者。】
　　【警告：猎杀者不可主动伤害己方七阶契约者（划掉），可联合该契约者一同行动，此契约者为17个自然日前晋升七阶，进入本世界内将执行特殊任务，猎杀者可进行辅助。】
　　……
　　林久这波是要进入七阶世界了，虽然他的轮回烙印只有Lv.59，可四种属性突破壁障，外加他现在的战力，将壁障突破难度硬生生顶到七阶。
　　到了他这个实力水平，对上七阶中下游实力的契约者，胜率很高，但也不能大意，到了七阶都有杀手锏。至于对上七阶中上游实力的契约者，那会很危险，七阶顶尖梯队完全打不过。
　　而且他要进入的这个世界正是青之前提到的伊米大陆，没想到正儿八经判定下来，居然是七阶原生世界，青能在那个世界活下来，还真是命大。当然，这也很正常，三四阶实力的家伙扔到这种世界，大概相当于底层存在没什么问题。
　　毕竟这是一个存在神灵，还不止一个神灵的世界，阶位自然低不到哪去。这个原生世界归属于虚空之树，当然也不奇怪，毕竟青在轮回乐园干的主要任务就是探索本乐园掌控之外的原生世界，这就说明伊米大陆不是归属于轮回乐园。
　　青的这类任务具有一定危险性，危险性还不小，主要就是因为这些原生世界可能有主，搞不好就会变成类似他们入侵圣光、天启乐园原生世界那种情况。



第2054章 三尊神像
　　从提示上来看，轮回乐园这边除了他之外，还有一个刚刚晋升到七阶，进入这个世界进行任务的契约者。不过让林久不爽的就是什么契约者面子这么大，居然让他来辅助。别让他在其他世界碰到，不然准没你好果子吃！
　　青：“伊米大陆见。”
　　林久看到邮件收到的消息，默默收回刚刚那句话，原来是自己人啊，不早说。
　　这种全开放原生世界，天启乐园、死亡乐园、圣域乐园、守望乐园的契约者都能遇到，而且杀敌后还有几率掉猩红卡。
　　这种情况下，不是同一个乐园的，大概率是见面后就开怼。有挑战才会有更高的收益，林久确定物资已准备妥当后，开始等待进入这个世界的传送。
　　【超远距离传送倒计时开始，3、2、1。】
　　“嗯，是远距离……等等！超远距离！”林久反应过来，看到这个字眼，心里不祥的预感甚至还没来得及诞生，重击就已经落到了他后脑勺上，眼前一黑，失去意识。
　　林久苏醒后，就看到自己身处的环境，一片黑幕星光之中。
　　“又来了七阶新人了？”
　　“也可能是第一次来全开放的原生世界。”
　　“或许你可以去尝试一下挑衅这个新人。”
　　“你特么当我没脑子，看不出来那家伙是轮回乐园的吗？”
　　【公告：本次共有50名契约者进入伊米大陆，轮回乐园2人，天启乐园20人，死亡乐园12，圣光乐园16人。】
　　这是虚空之树的公告，林久在强者争霸战时见过。
　　【是/否缴纳灵魂钱币，获取更高的初始身份，可缴纳50枚灵魂钱币（七阶），如未缴纳，将以乞讨者身份进入本世界内。】
　　林久根本没任何犹豫就缴纳50枚灵魂钱币，一件属性普通的圣灵级装备价格为50～120枚灵魂钱币，50枚可以买一件最差的圣灵级装备了。但该交的钱不会少，有投入才有回报，只要初始地位够高，能坑……咳咳，赚回来的灵魂钱币只多不少。
　　其实林久是有能赋予初始身份的称号效果，但不确定性较强。
　　【太阳之子】
　　称号效果1：太阳体系能力效果增强20%。
　　称号效果2：传播太阳教会信仰时，临时魅力属性+25（真实属性有效）；信仰太阳个体或势力，初始好感度为30。
　　称号效果3：进入有太阳阵营势力的世界时，将获得该势力的成员身份，且地位较高。
　　简介：向阳而生，逐光而行，天挂烈阳，万物皆生；心中有光，四处皆明。
　　……
　　不确性就在于这个世界有没有太阳阵营势力，手里的太阳罗盘是专门确定太阳神鸟印记所在世界的，没法确定这种事。
　　为了以防万一，他还是花一点灵魂钱币比较好。免得在身份问题上浪费时间，而且这种情况下安排的身份一般都会比较契合他们这些契约者，林久也好奇自己进入伊米大陆后，会被安排个什么身份。他可没有像苏晓那样掌握炼金术，直接安排个炼金学大师的身份。
　　【提示：时空之力已消耗，本世界结束后，猎杀者最低综合评分需达到B。】
　　林久并未直接进入到世界，或者说已经进入了这个世界，但眼前的画面则是带着些虚幻感，而不是真实的世界。
　　周围的墙壁像是生物一般，不断隆起不断平息，残垣断壁之间浮空楼梯像是一条条触手缓慢甩动着。
　　浮空的云朵也在微微扭曲，像是无时无刻倒映着生物的面庞，又在无时不刻地幻化。而那幻化的云朵渐渐散去，林久才看到了那称为天空的景物。
　　头顶一座伸出二十四只不断扇动的高洁翅膀的洁白建筑，洁白到光芒照耀其上仿佛天空被彻底撕开。那建筑被分割为七层轮环，这也就是他所看到的“天空”，七层“天空”。在最顶层，三座雕像伫立高空，那三座人形雕像都有着一半之上破碎，碎片聚合悬于虚空。
　　这七层天空已然变得混乱不堪，其中几层被摧残得已经无法看出原本的模样，正是下面的三层白色圆环，变得支离破碎。
　　从下方往上看去，那上四层的圆环顶多有些倾斜，可还算是完好无损。最后的最后，那巨大的黑色的火焰将前三层建筑瞬间化作了废墟，块块碎石虚无缥缈浮于天空之下。
　　“神灵……”林久嘴角勾起笑意，他从那三座破碎的雕像上察觉到了神灵的气息，其中两位都是正常神灵，另外一个则是恶神。
　　林久感觉到脸颊上有些湿润，睁开眼睛，发现自己正躺在森林里的一棵树下。坐起身来，环顾周围环境，顿时心情愉悦不少。
　　阳光透过密集的树冠，斑驳陆离地洒在地上，形成一片片光与影的交织图案，宛如自然界最精致的地毯。树木间偶尔传来几声鸟鸣，清脆悦耳。
　　树木的枝叶在微风中轻轻摇曳，将光影切割成无数细碎的光斑，随着风的方向舞动，如同夜空中最遥远的星辰，在地面轻轻跳跃。
　　不远处还有一条小溪，溪水潺潺，清澈见底，水面上倒映着天空的余晖，闪烁着银色的光芒。
　　溪边，野花簇拥，它们在夕阳的照耀下更显娇艳，散发出淡淡的芬芳，与空气中泥土和树叶的清新气息交织在一起。如果林久没有猜错的话，他现在所在的位置就是伊米大陆的薄暮丛林，也只有这个地方才会有这样的自然风光。
　　唰唰～
　　不远处的草丛里有动静传来，林久没有什么动作，他已经感知到熟悉的灵魂气息，是滚滚那家伙。头上顶着几片叶子的滚滚钻出草丛，朝着他这边跑了过来。
　　但伊莎贝拉和温妮的灵魂气息他没有感知到，这让林久不禁皱起眉头，要知道他的感知范围最大超过几公里，若是压缩成线，扫描的话，范围还能再扩大，却依旧没有感知到她们俩的存在。
　　那么结果显而易见，伊莎贝拉和温妮并没有被传送到他附近位置。不过他们之间也不是失联了，直接通过团队交流频道联系即可。
　　根据温妮反馈的信息，她现在所在的位置，好像是一座海外孤岛，也不知道距离大陆远不远。站在高处，依稀还能看到远处还有着类似的岛屿。
　　林久觉得她们不会无缘无故被传送到那个位置，所以让温妮在周围岛屿看看，有可能存在智慧生物。
　　伊莎贝拉那边的情况也差不多，不知道在什么位置，附近则是有着一座战场遗迹。



第2055章 你好香啊
　　“不太清楚，我现在在火山区域……靠！好像特么是恶魔的地盘，先不说了，我有麻烦了。”青那么刚聊一句，就匆匆“下线”了。
　　林久听到那家伙的话，就知道被恶魔盯上了，这个世界的恶魔不是恶魔族，而是一种魔化生物，专门和元素作对的存在，怎么看都像是跟深渊有关。
　　青那边引起恶魔注意很正常，因为他就是元素使，还跟这个世界的木元素关系密切。而这个世界里，水元素的代行者就是青曾经的队友希尔蕾，还有另外四大元素代行者，他们就是这个世界的世界之子。
　　“一分为五的世界之子，这倒是一个有意思的课题。”林久摸了摸左手臂上的亚诺斯·世界，心中思索着，看看有没有哪个世界之子好心的跟他作对，让他研究研究。
　　青：？？？
　　林久正打算查看一下世界简介时，看向一个方向，滚滚同样将目光转过去，一个小小的生物出现在他们视线里，那家伙就跟个橘子似的，大小也差不多，蹦跳在树梢上，就像一只史莱姆。
　　不过林久的目光则是落在这个生物下方的身影上，这只未知生物从树梢上落下，落到树下的一个身影手中。这个身影小小的，个子还不如刚刚新生的红莲高。
　　红莲：可以闭嘴了。
　　出现在林久眼前的是一个如瓷娃娃一般的孩子，火红的头发，发梢末端燃烧着火苗，在林久眼里就跟小火龙的尾巴造型转移到头发上一样。
　　手上还拎着一个大大的花朵造型的提灯，花骨朵里燃烧着火焰。
　　“大哥哥，你是什么人啊？”小女孩好奇地望着林久和滚滚，看向林久的目光中不仅带着好奇，还有着亲切感。
　　“一个旅者。小姑娘，你好啊～你家大人呢？”林久温和的笑着，眯起眼睛，问道。
　　“嗯～”滚滚在一旁瞥了自家老大一眼，这个模样就像诱拐小朋友的坏人，简直如出一辙。
　　林久非常敏锐地瞥向滚滚，他从滚滚的眼神中感觉到了一丝恶意，顿时有些惊奇，好像自己有种变化，现在才察觉到。
　　不过现在还是先把眼前这个小朋友应付了再说，他能从这个小女孩身上感知到一股灼热的气息，也就不奇怪她为什么看自己会有亲切感了，这不就是天然的带路党嘛，必须刷刷好感。至于自己的身份嘛，没有看世界简介和任务信息，还真没法确认。
　　“大家都不喜欢伊琳，大哥哥，你身上的气息好香啊～伊琳很喜欢。”小女孩蹦蹦跳跳地就跑到林久身边，一点都不怕生。
　　林久：？？？
　　这波反客为主，是林久没有想到的，幸好说这话的只是一个不懂事的小女孩，要是一个男的在他面前对他说“兄弟，你好香啊”，林久分分钟把对方由内到外都烤熟。
　　对了，上一个说他好香的家伙还就在前不久的强者争霸赛里，那家伙是真觉得他“香”。
　　在感知到小女孩伊琳身上那种灼热感后，对方莫名的亲切，林久也不是很意外，估计对方的力量跟太阳的力量有关，毕竟他林某人这个太阳阵营魅魔也不是开玩笑的。
　　据传闻，每年在严寒时候盛开的森之炎身上带着的阳炎的的气息，只要居住在群山之巅守护伊米大陆的阳炎神鸟不死，地上的森之炎就不会消失。
　　在伊米大陆最后一只阳炎神鸟浴火重生的时候，薄暮丛林里的一株巨树上盛开了一树火红，这是薄暮丛林最大的一朵森之炎，伊琳就于这朵森之炎中诞生。
　　林久和伊琳相互觉得亲切，没毛病，某种程度上来说，伊琳其实就是类似太阳精灵的存在。只不过林久的那几只太阳精灵还只是元素精灵的形态，伊琳则是真正转化为了生物。
　　伊琳与薄暮丛林中大部分居民性格并不相似，甚至可以说是相反的存在。她贪玩好动、天真懵懂，对还未尝试之物与未曾得知的世界永远保持着好奇心。
　　将孕育自己的森之炎摘下，学着薄暮丛林的居民们那样，将花朵制成提灯。她只要抖动尾巴，头顶持续燃烧的火焰总会猛地一蹿，连着灯里的同源火苗也燃烧成了烈焰，随着她的心愿，将意念所指方向染得一片火红。
　　但她对火焰的控制能力还不够成熟，经常会发生意外引起火灾。这种行为一时间闹得薄暮丛林的居民们怨声载道。
　　伊琳的唯一的同族，那位年长的森之炎精灵则是她的引路人，总是不知疲倦为伊琳地向众人解释。
　　这位好脾气的引导者在伊琳诞生的那年就很快就燃尽了自己的生命之火，走到了旅程尽头。最初的伊琳只觉得自由。她燃烧灌木，点燃草地，躲在石头后面看着丛林的居民们匆匆忙忙的脚步捧腹大笑。
　　这里的居民无一不是视她为麻烦，恨不能离得越远越好，哪怕她每次都在努力地为森林里的大家帮忙，做上一些力所能及的事情，虽然每次都以失败的火灾告终。
　　这时的她就会想起了那位年老的、她唯一见过的森之炎精灵，也是教导她的指引者，曾语重心长说的话：“火焰是你的力量，你能用它打败邪恶，也能用它保护自己，还能用它带给所有人的希望。但并不是所有的事情都会因此解决。”
　　伊琳便感受到了寂寞。她想寻找和自己同源的精灵，却从未成功。她试图点燃火焰引起注意，也只会遭到旁人警惕的训斥。
　　“我是赤幽，很高兴认识你，小伊琳。”林久伸出手，摸摸伊琳的脑袋，头发很柔顺，还带着火焰的温暖，比红莲脑袋好摸多了，红莲身上散逸着浓浓的恶意，就令人难受。
　　“大哥哥不怕伊琳的火焰吗？”伊琳看到林久无视了自己发梢的火焰，惊讶问道。
　　“因为我也会玩火啊。”林久笑着，手中燃起金色的太阳焰。果然，在他燃起太阳焰的那一刻，眼前小伊琳发梢上的火焰和花朵提灯里的森之炎就跟吃了大补药一样，熊熊燃烧起来。
　　“好温暖的火焰啊！”伊琳靠近林久手中的太阳焰，表现的十分亲近。
　　“那里有火光，快过去看看，别又引燃火灾了！”
　　“快走！”
　　林久听到对话声和脚步声，距离不远，马上就要靠近了，不过他也没有离开，正想接触一下沧月联盟的人。
　　与此同时，地心炽热的熔岩里，一个伤痕累累的身影睁开眼睛，身上的羽翼燃烧着金色的火焰，却掺杂着幽深的气息。
　　“熟悉的火焰……同族？”声音中透露着疲惫、疑惑、惊喜等情绪交杂一起。



第2056章 新局势
　　“你是什么人？”几个头上顶着毛茸茸耳朵的家伙从丛林中钻了出来，有的身上背弓，有的手上拿着一根长矛。他们发现陌生人林久，顿时警惕起来，随时可能会拔出武器。
　　“赤幽，在森林里迷路的旅者。”林久也没看自己现在是什么身份，反正不可能是沧月联盟的一员，他们的特征太明显了，林久怎么看都是纯正的人类。
　　听青说过，他倒是听闻过，人类地盘则是由圣耀帝国统治着，就是不知道沧月联盟和圣耀帝国的关系怎么样，这些家伙会不会排斥人类。
　　毕竟青能提供的情报大多都是第一次元素灾变的情报，那时候的沧月联盟还叫沧月议会，而人类那边也是有着多个王国并立，并未被圣耀帝国统一，而当时的兽人部落一心要向人类复仇，发动了多次战争。青也不知道当时兽人部落为什么那么仇视人类。
　　青降临的最初时间节点是在和恶魔大军爆发战争时期，在这个时间节点上，各个势力之间都组成了同盟，其中发生了多少事，青自己也不知道。
　　从现在薄暮丛林的环境来看，并未完全进入元素灾变时期，没有恶魔作为外界压力的情况下，谁也不知道这些非纯种人类对人类的态度如何。
　　“伊琳，快过来。”其中一个背弓的大叔皱着眉头对伊琳喊道。
　　“德文大叔，这个大哥哥很好的。”伊琳自发为林久说话。
　　林久也发现了，伊琳之前说大家都不喜欢她，也不准确，那是作为小孩子的感受。就现在的情况，林久看得出来，这些居民不会不管伊琳。
　　作为太阳之子，林久自然能感知得到伊琳身上火焰的躁动，年幼的伊琳还尚且不能完全掌握自己的火焰力量。作为森之炎诞生出来的精灵，伊琳身上的火焰力量是居民无法承受的危险，他们自然不可能冒着生命危险接触伊琳。
　　不能说这些居民厌恶伊琳，相反他们也将伊琳视为他们中的一员，只不过不可能像亲人一样无视这种危险靠近她。
　　“看得出来，这个小家伙掌握的火焰力量不是很稳定。在下玩火还是略有一手，可以教导一二。”林久依旧是伸手展示了一波对太阳焰的掌控。
　　“这种火焰……”
　　“好像森之炎啊。”
　　“难怪小伊琳会……这家伙会不会是……”
　　几人小声地交流着，他们并不知道什么太阳焰，但能感受到林久所使用的火焰和他们见过的，诞生与树上的森之炎气息相似，这让他们不免怀疑林久是伊琳的同族，就算不是同族，也是远亲。
　　森之炎源自阳炎神鸟一族，这一族就代表着这个世界太阳的力量。森之炎上会带有阳炎的气息，在严寒的季节给薄暮丛林提供温暖。可以说，森之炎就是薄暮丛林冬季的“太阳”，对薄暮丛林很重要。这或许也是为什么伊琳在森林频频惹祸，依旧不会被驱逐排斥的原因。
　　“那阁下就暂时跟我们回去，去留会由贤者决定。”之前开口喊伊琳的那个德文大叔在交谈后，对林久说道。
　　“可以。”
　　滚滚的体型顿时变大，林久坐了上去。伊琳倒是不认生，抱着那个黄黄的生物，就朝着林久跳了上来。林久连忙一把接住了伊琳，放在滚滚头上。以滚滚在林久这里磨砺出来的抗火性，伊琳身上火焰失控了，也造成不了什么影响。
　　沧月联盟的几人看到这一幕，看向林久的目光柔和了许多，具像化就是好感度增加。能和动物玩到一起，和他们沧月联盟很像啊，肯定不会是什么坏人。
　　林久：感动！
　　“能变成巨熊啊，跟化灵那边的米莎很像啊。”
　　“最近荆棘搞出来的动静不小。”
　　“是啊，听我一个朋友说，他就被清算者找上门过。”
　　林久坐在滚滚身上，也有时间查看起世界简介了。
　　【进入世界：伊米大陆。】
　　【所在位置：沧月联盟·薄暮丛林·灵光林。】
　　【世界难度：Lv.55～68（全开放原生世界）。】
　　【世界之源：0%。】
　　世界简介：世间传说五名元素守护者一直维持着伊米大陆的元素平衡。但这仅仅只是世间的传说而已，创世神卡厄斯为了保证伊米大陆均衡生长，世界出现了众神。
　　众神居住在极地的群山之巅，负责自然的平衡与人类的发展，极地群山之下，是雪原地带，这里生存着矮人部落，作为距离神明最近的种族，他们固执且骄傲，他们认为蒸汽科技以及黑火药武器远比魔法更可靠
　　群山之巅与人类的世界隔海相望，海湾的大部分地区充满绿意，只有少部分地存在一些港口，连接这内陆与海洋。
　　穿过大片森林就是人类的主要居住区，居住地的靠近东南边是平原地带，适宜生存，多是强大的国家所占领，而西北的地方寒冷而潮湿，多是小型国家的领地，在东北部边境以外，有一片沙漠，终年狂风大作，无人涉足。
　　随着人类的发展，人族部落中不乏佼佼者，他们天资不凡，在凡间创下了不朽的丰功伟绩，灵魂升华，脱胎换骨而成为了新神。
　　在伊米大陆的各处元素之灵也在天地的召唤下，形成了元素守护神，分别是深海、烈焰、山峦、狂风、苍翠，他们分别在彼此的圣殿中保证自然生态的平衡。
　　随着一场场的战争爆发，伊米世界的格局也稳固下来，三足鼎立。以人类为主的安古德洛王国，以兽人为主的奥格部落，以自然生物为主的沧月联盟。
　　三方势力摩擦不断，大大小小的战争不知打了多少次。这些势力的斗争也未影响元素守护者，元素守护者也一直作为传说，存在于三个势力的文字记载之中。
　　伊米1677年，安古德落王国、奥格部落、沧月联盟三方势力以极快的速度顺利达成共识，签订统一战线协议，对恶魔生物展开全面战争。
　　伊米1730年，持续五十多年的战争，联盟暂时击退了恶魔生物，三方势力大残。随着时间的推移，渐渐恢复，同时也分崩离析。
　　沧月联盟依旧存在，却分成了化灵、荆棘、自然三种理念。安古德落王国分裂成多个国家，兽人的奥格部落也分成两派，一方主张和平共处，一方主张继续向人类复仇。
　　伊米1780年，圣耀帝国统一人类王国，同年，圣殿大主教帕兹卡建立圣殿，圣耀帝国以琳娜女神作为信仰神灵。
　　直至如今，各方势力摩擦不断，并未爆发大型战争。
　　此间，群山之巅的众神销声匿迹，不见身影。恶魔生物再度蠢蠢欲动，悄然复苏，元素代行者依旧不知所踪。
　　世界开始！



第2057章 消失的元素使
　　如果没有猜错的话，伊莎贝拉现在很有可能就在亡灵一族的地盘。如果说因为这个世界存在亡灵一族，所以伊莎贝拉没有传送到他附近，为了效益最大化，直接被传送到亡灵一族的地盘。按照这种情况，这个世界也存在着巨龙一族，这才会让温妮也被传送到其他地方。等她们探索到具体信息后，就能得知情况了。
　　而这次的世界简介，跟青所说的情况也有所不同。如果没有记错的话，青跟他讲述这个世界情况时，说到的创世神灵是琳娜，也就是现在圣耀帝国所信仰的那个女神。
　　在第一次元素灾变之后，元素守护者再无踪迹，只是留下了一个名为元素之地的秘境区域，其中存在四颗元素水晶，形成一个大阵，维持着这几千年的元素平衡。到了青当初进入伊米大陆时的第二次元素灾变，也不知道这几颗元素水晶情况如何。
　　从世界简介上来看，三大势力以大残为代价，将恶魔生物击退，这个情况就代表着元素代行者在第二次元素灾变中并未现身。
　　而也正是因为“元素”未现身，三大势力仅仅是暂时击退了恶魔生物，并没有真正意义上的抑制元素失衡，解决元素灾变。
　　以至于第一次元素灾变到第二次元素灾变足足持续上千年的时间，但第二次元素灾变，到现在的入侵前兆，不过是过去了几十年的时间。甚至在更早时候，恶魔生物那边就已经开始悄然布局。
　　或许不管是沧月联盟内的理念分离，还有兽人联盟那边的派系之争，都有恶魔生物动的手脚。低级层次的恶魔生物没有什么智慧，高级恶魔生物绝对是智慧生命。
　　不出意外的话，这些所谓的恶魔生物的诞生就跟次级深渊能量侵蚀有关，那些有着智慧的恶魔肯定很强。虽然只是次级深渊能量，但只要是跟深渊沾边的东西，都不简单。能承受侵蚀而保持智慧的家伙，自然实力强大。
　　林久查看完世界简介后，就将目光放在自己的任务上，主线任务和试炼任务是重迭的，这是个好消息。
　　【主线任务：消失的元素使。】
　　难度等级：Lv.60。
　　任务信息：猎杀者需要调查线索，寻找到消失的元素代行者有关踪迹，或许世界上还有人知道他们的情况，找到关键人物，解锁下一环任务。
　　提示：主线任务最终环节为属性壁障突破任务。
　　任务期限：7个自然日。
　　任务奖励：随机被动技能卷轴
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　任务第一环就达到七阶难度，好消息是，主线任务与壁障突破考核融合在一起，主线任务的最后一环，就是壁障突破考核。林久本以为这次有青这个“本地人”作为队友，他的任务会轻松一点，但从世界简介的介绍来看，青上次提供的情报信息有很多都不够准确。
　　就拿最简单的世界背景来说，青听闻的传说故事，和他现在知道的世界背景就有很大不同。林久也大概知道其中参差在哪了，上次青在伊米大陆时候，也不过三阶的实力，根本接触不到这个世界的真相，能在水元素代行者那里挂了名，就是他最大的作用。
　　至于木元素嘛，青不可能成为这个世界木元素的代行者，毕竟作为这个世界元素代行者，肯定是要守在这里。顶多是让青的木元素亲和很高，木元素代行者极有可能另有其人。
　　木元素总不可能在青离开伊米大陆后，一直不找另外合适的代行者吧，这对青而言，又何尝不是一种目犯呢。想到这里，林久不免有点想笑，那家伙一进这个世界就碰上了恶魔生物，他都在怀疑那家伙真的是曾经的五分之一世界之子吗？
　　青倒霉那是一点都不奇怪，伊米大陆看重青的潜力，将其选作木元素能力者，让他融合了部分木元素的力量。就是希望他能想办法解决元素失衡引发的元素灾变。
　　但青在后来就这么离开了，几十年后才返回伊米大陆，第二次元素灾变，要不是三大势力拼命，差点没撑过去，换成林久是伊米大陆的世界意识，他能直接把青送到恶魔生物的老巢去，让青见识见识世间险恶。
　　【提示：该世界存在太阳阵营势力，“太阳之子”称号效果已触发，猎杀者获得身份，阳炎使者。】
　　【阳炎使者：作为太阳的化身，阳炎神鸟一族销声匿迹，最后一只阳炎神鸟在薄暮丛林涅槃重生后，也不知所踪，你将是阳炎神鸟一族在此世间的代表。】
　　【提示：阳炎神鸟一族几乎种族灭绝，仅存一只纯正阳炎神鸟和一只堕落魔化神鸟，可触发“希望之光”称号效果。】
　　“希望之光”这个称号其中之一的效果就是当所处势力为弱势时，地位大幅度提升，同时难度越大任务触发概率越大。
　　如果是正常任务世界，在通过太阳之子获得身份后，可以切换成“希望之光”称号去触发任务，增加收益。但现在在进行的是属性壁障突破试炼，本身主线任务难度就大，自然不可能再去给自己上上强度，林久理所当然的无视了这个提示。
　　“这里是幻月森么……”林久注意到周围丛林的变化，青那家伙提供的世界信息有差错，但至少还有用的地方就是曾经是在沧月联盟范围活动，提供的地形信息不会有太大差错。
　　白天的幻月森也有雾气，一层澹澹的白雾飘荡在森林中，靠近地面的白雾还浓郁许多。有着在天上白云间的感觉，宛如仙境一般。
　　有叶片散发澹澹蓝光的树木，有如同点点萤火的青草，仿佛进入了一个奇幻世界一般。按照青的说法，他回到第一次元素灾变时，幻月森还是存在的，但在第二次元素灾变时期，幻月森已经消失，变成了迷霭之森。
　　而现在，距离那个时期的几十年后，幻月森依旧好好的出现在这里。林久便在心底向青询问了一下，这是什么情况。
　　青那边似乎也将敌人解决了，有时间和林久保持联系。得知本应该绝迹的幻月森还存在，青也惊讶了一下，然后思考着，得出一个结论。
　　这有极大概率与希尔蕾有关，他们当初途径幻月森的时候，希尔蕾采摘了很多幻月森特有的植物，也保留了种子。“未来”的希尔蕾更是掌握着水元素的力量，完全有能力重新打造一个幻月森。
　　这也意味着，林久现在所看到的幻月森很有可能并不是当初那个幻月森，而是在第二次元素灾变后，才诞生的新幻月森。



第2058章 贤者之名
　　“线索这不就来了。”林久得知这种情况后，看着周围奇特的植物，露出微笑，他的主线任务跟消失的元素代行者有关，眼前不就出现了线索。
　　“德文先生，这片丛林的植物似乎和其他地方相比，更为奇特，有什么说法吗？”林久果断选择从沧月联盟的居民这里打探消息。
　　“哦，这里是灵幻之森，一个很特别的地方，大概是二十多年前出现的奇观，出现时间、规律完全不确定。
　　除了植物特别一点，也没有发现有什么其他异常，这么多年下来，大多居民都碰到过，算是我们这边的一个奇特景观吧。据说碰到灵幻之森的人，晚上都能做一个好梦，是好运的象征，阁下刚到这里，就碰到了，看来会走运了。”德文大叔笑呵呵的给林久介绍着这片森林的情况。
　　果然不是原来的那个幻月森，现在改名叫灵幻之森，不过本质上没什么区别，都是林久寻找希尔蕾的线索。
　　“对了，你们说的贤者是？”林久暂时压下对幻月森的注意，询问起他们口中所说的贤者。
　　“那是我们自然一脉的大贤者，橡树贤者。”德文骄傲地介绍道。
　　橡树贤者？！如果没有记错的话，青就提到过这个人物，还是第一次元素灾变时期，由希尔蕾口中得知的人物。记载中提到橡树贤者是促进自然生灵和谐共处，成为联盟的重要人物。这家伙现在难道还活着呢？
　　林久直接问出了心中的疑惑：“橡树贤者我曾经在书籍上有所见闻，好像是一千多年前的人物吧，现在居然还在为沧月联盟和平发展做贡献吗？”
　　当林久不毒舌的时候，还是很会说话的。口中的“还在做贡献”的本质意思就是，这个老家伙还没死吗？
　　德文这些沧月居民当然听不出来林久话语中藏着的意思，只当林久是惊讶而已。便解释了一下，原来橡树贤者是一个头衔，只有最初的那位橡树贤者本名就是“橡树”，为沧月联盟的发展作出巨大贡献，冠以“贤者”之名。
　　当第一代橡树贤者逝世后，接任的贤者，也承接了这个头衔。就跟死神世界的“剑八”之名差不多，属于继承的那种。而想要继承贤者之名，可没有那么简单，不像“剑八”的传承那样简单粗暴。
　　首先就需要对沧月联盟有着巨大贡献，其次需要超出常人的智慧，否则根本不可能被称之为贤者。再者就是需要上一任贤者的认可，上一任贤者要是因为什么意外突然逝世，候选人就需要得到另外两脉贤者中的一个认可。最后一点，就是贤者也需要足够的实力。
　　实力是成为贤者最次等的要求，但从另一个角度来说，这也是基础要求。沧月联盟现在有着自然、荆棘，化灵三脉，每一脉都有着一位贤者坐镇，本质上来说，贤者就是他们一脉的领导者，如果实力不够，根本无法担任领导者的位置。
　　“有人来了。”林久突然开口，目光看向一个方向。德文几人也因此停下脚步，纷纷拔出武器，警惕起来。虽然他们根本没有看到有人，但依旧做出这些动作。
　　这不是他们对林久有多信任的问题，而是警戒起来，就算是玩笑或者判断失误，他们也只是会浪费一点点时间。但如果真的出现敌人，他们的警惕能让他们活下来的几率提升不少。这是一个利弊权衡的问题，不管是不是在骗人，先警戒起来再说。
　　对于德文这些沧月联盟的居民战斗素养，林久也颇为惊讶，如果没有猜错的话，这些人根本不算是联盟战士，而是居民。即使是居民都有着这种战斗素养，可见这些异族的战斗力。
　　种族数量不用说，在存在人类的世界里，除非是像万兽大陆那种被屠戮殆尽的情况，否则绝对都是人类数量最多。这个世界的人类势力是圣耀帝国，绝大多数人类都生活在那，庞大的基数下，大部分人类居民都没什么战斗力，只有加入军队的战士才有着较强的战斗能力。
　　而沧月联盟和奥洛部落这两个异族则不同，他们人数更少，对应着即使是一个居民通过简单训练后，也会有不弱的战斗力，这就形成了全民皆兵的情况。
　　不过林久看了看沧月联盟这些居民身上的动物特征，不免在想，这不就是半兽人吗？奥洛兽人部落那边的兽人大多是兽类人形，而沧月联盟则是人形为主，带着兽类特征。
　　这和他在万兽大陆里的太阳军团中那些亚兽人和兽人情况非常相似。林久不免借此猜测，或许诞生情况也很相似，沧月联盟的祖先有可能是兽人和人类相结合所诞生的。
　　他又想到了奥洛联盟那边说要向人类复仇，林久脑海里顿时脑补了一场历史，兽人和人类最初是亲密联盟，甚至相互结合诞生了现在的沧月联盟祖先。但某天人类突然背叛了兽人部落，还来了一场背刺，让兽人部落对人类痛恨万分。
　　两方翻脸之后，由双方结合诞生的沧月联盟先祖们就两头不受待见，便搬迁到现在的薄暮丛林，发展成了一个联盟。不得不说，原生世界探索多了，脑袋就是活跃，一点思绪，就让林久直接脑补了沧月联盟诞生的原因。
　　林久从德文这些居民的反应可以看出，最近薄暮丛林不太安稳。不过想想也是，就算没有“死灰复燃”的恶魔生物，各个乐园扔进来的契约者，也会在他们所在的地方掀起不小动静。
　　他们进入伊米大陆的时间应该都差不多，所以林久判断薄暮丛林的动静更大概率是和恶魔生物有关。
　　不过林久可以确定来者和恶魔生物无关，那么就算沧月联盟的人。
　　来者露面，一头粉色长发，头顶上两只兔耳朵竖起，身姿矫健，骑着一只白鹿，身后背着一把长弓，出现在一行人面前。
　　“原来是梅洛大人啊。”德文等人见到来人模样，顿时放松警惕，热情地和兔耳少女打着招呼。
　　“这位是我们薄暮巡查队的指挥官梅洛。梅洛大人，这是在薄暮丛林迷路的旅者赤幽，我们正打算带他去见橡树贤者。”德文为林久和梅洛相互介绍了一下。
　　“赤幽阁下，愿星辰给予祝福。”梅洛冲着林久点点头，散发善意。
　　“谢谢。”林久道谢后，摸摸手臂上的亚诺斯·世界，他在眼前的梅洛身上感知到了世界之力的存在。用刚刚小伊琳对他的话换到现在来说，就是“姑娘，你好香啊”。



第2059章 星辰的指引
　　薄暮巡查队，是沧月联盟一个非常特殊的组织，他们负责巡查薄暮丛林，排除可能存在的危险。特殊之处就在于，自然、化灵、荆棘三脉派系各自为营，但薄暮巡查队却是独立在这三个派系之外，只对薄暮丛林安全问题负责的组织。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　在必要情况下，他们可以介入任何派系的事务。当初梅洛被代表智慧的橡树贤者推选为薄暮巡查队指挥官时，很多人都对这一决定感到不解，在众多丛林游侠中，无论是射术还是身手，梅洛都不能称得上是最优秀的。
　　他们都不明白梅洛究竟有什么独特之处，会被委以这样的重任。虽然不解，但没人会质疑橡树贤者的智慧，做出这样的决定必有道理，连另外两个派系的贤者都认同这个决定。
　　要知道虽然成为一个派系的贤者，需要达成的条件都是那些，但三个派系之间的贤者也有着非常大的区别。自然派系的橡树贤者，是智慧、贤明、和平的象征；荆棘派系的木影贤者则是锐利、强硬、实力为本的代表；还有化灵派系的幻灵贤者，则是温和、宁静的化身。
　　不管三个派系如何相互针对，当沧月联盟碰上什么大事时，一向都是以自然派系为主，这也是传承最为悠久的一脉，从上千年前的沧月会议模式时，就已经存在。
　　在沧月联盟的族人们疑惑又掺杂着期待的眼光中，梅洛接下了这个重任。渐渐地，众人从梅洛身上看到了一种其他人都不具备的潜质，她善于发现并挖掘别人优点与才能，这是一种领袖才具备的潜质。
　　在梅洛的引领之下，薄暮巡查队人才辈出，同时还人尽其才，每一个人都被放到了适合他们的位置上，能够充分发挥他们各自的天赋才能。这个时期的薄暮巡查队变得前所未有的团结和强大。
　　林久并不知道这些，他也不感兴趣，他只是好奇对方身上隐而不发的那份世界之力是个什么情况。知道这个世界有五个元素代行者后，就知道那五个代行者就是世界之子。
　　本以为这个世界将世界之子一分为五已经很会玩了，但没想到还有更厉害的。上一代元素代行者死亡后，名额空缺出来，眼前这个叫梅洛的家伙被选中成为预备世界之子也是有这种可能。
　　但元素亲和不低，而且还有本源感知的林久并没有在梅洛身上感知到异于常人的元素亲和。能感觉得到梅洛身上的木元素亲和不低，但这是沧月联盟居民的常规情况。这里的居民要么就是有着木元素亲和，要么就是拥有水元素亲和。
　　滚滚头上的小家伙比较特殊一点，她是火元素和木元素双元素亲和，而且亲和度要超出寻常居民很多。梅洛身上的元素亲和就属于正常范畴以内，不像是元素代行者预备役。
　　反倒林久能从对方身上感知到一种奇特且熟悉的力量。认真思索后，林久似乎想到了什么，手中出现一把短枪，正是白武神。
　　林久关注的不是白武神，而是白武神上镶嵌的那颗宝石，破军座·战戈。这颗宝石的本源力量就是星辰之力，按照林景的说法，还有其他配套的星辰宝石。眼前的梅洛身上蕴含着的就是星辰之力。
　　当白武神出现在林久手里时，梅洛第一时间感应到了星辰的力量，身后的长弓微微泛起光芒。
　　“阁下也是星辰的使者吗？”梅洛瞬间感应到了林久手中武器上宝石内的星辰力量，对林久的好感度上升了不少，估计至少是在友善层次。
　　能确切看到好感度值，估计是当初在衍生世界的新手福利，可以让契约者确定自己在衍生世界结识的同伴值不值得信任。随着实力的提升，这个模块就被挪除了，开启了尔虞我诈的任务生涯。在任务世界里进行活动时，需要自行判断原住民是否可信。
　　“如果太阳也算星辰的话，那倒也没错。”林久笑了笑，对梅洛说道。
　　“太阳么……难怪星辰会给我指引。”梅洛看了一眼滚滚头上的小伊琳，明白为什么伊琳会亲近刚刚接触的人了。
　　梅洛自己也是特殊力量眷顾之人，正是被星辰所眷顾。那时候她刚刚被任命为薄暮巡查队指挥官，众人对她成为指挥官颇为不解。
　　那是一个宁静的夜晚，薄暮丛林的一片湖面上发生了一件堪称奇迹的怪象，一道耀眼的光芒从夜空垂落，直抵湖心，久久不散，吸引了很多丛林住民在湖边驻足观望。
　　他们都被这怪象所震慑。当光芒散去，一头雪白而矫健的雌鹿出现在湖面上，它衔着一张长弓，踏着湖面，昂首阔步地走向岸边。
　　这头高傲的白鹿对所有人都视而不见，唯独走到梅洛面前时，它俯了下头，将长弓交予梅格，并温驯地示意梅洛骑到它背上。那只白鹿正是现在她坐着的这只。
　　薄暮丛林有着一个古老的预言：当邪恶的阴影笼罩丛林之时，星辰之灵会化身为一个圣洁的生灵，与一名英雄结伴，他们将共同驰骋在丛林之中，将邪恶驱逐。
　　星辰之灵的化身就是白鹿，而它的选择就是梅洛。预言之人，外加梅洛独特的才能，使得这一届的薄暮巡查队有着极高的声望。
　　显而易见，梅洛这个薄暮巡查队的指挥官也算是沧月联盟的大人物，自然不可能无缘无故出现在林久一行人附近。她是收到星辰的指引，前来和林久等人会面。
　　“梅洛小姐，能跟我说说你们沧月联盟吗？作为一名旅者，对你们这里的情况很是好奇。”林久立刻转移了目标，身为薄暮巡查队的指挥官，知道的消息肯定要比德文这些普通居民多很多。
　　对方不可能什么消息都跟他说，但林久也只是需要从梅洛这里了解一下沧月联盟整体的大致情况。德文他们作为普通居民，知道的消息必然是片面的，而且还有道听途说得到的消息。而来自梅洛的消息，虽然也不是百分百正确，但显然对他更有帮助。
　　“嗯，可以给你介绍一下我们这边的大概情况。”梅洛闻言，也点点头，很有必要给林久讲述一下他们沧月联盟的情况。毕竟林久是个外来者，他们沧月联盟也不是所有人对人类都比较友善，所以得提前和对方打个预防针，以免到时候出什么问题。
　　最后梅洛座下白鹿和滚滚同行，她则是介绍着大体情况。滚滚对身边的白鹿很是好奇，尝试交流，而作为星辰之灵化身的白鹿很是高傲，仰首前行着，没有搭理滚滚。



第2060章 会讲故事的青
　　沧月联盟的人栖息于森林之中，无论身与心都同森林紧密地结合在一起。其居民大多具备敏捷的狩猎技巧，或与自然沟通的能力。
　　同时沧月联盟的贤者往往都是最先发现恶魔生物动静的人，还有梅洛所在的薄暮巡查队，主要目的也是为了对付恶魔生物而成立。在战争未爆发期间，则是负责薄暮丛林的安全。
　　薄暮丛林有着天然的防御工程，丛林中有着魔法幻象，以此作为倚仗的同时，沧月联盟从一众丛林游侠中挑选佼佼者，组建了一支全新的作战部队薄暮巡查队。薄暮巡查队的第一要务是巡查薄暮丛林的边防，预警并抵抗一切来犯者。而在恶魔入侵战争之后，薄暮巡查队还要担任起前线对抗恶魔的重任。
　　梅洛还提及了一些她也在苦恼的事，那就是沧月联盟的制度。他们沧月联盟崇尚平等自由，而自由和平的等级制度虽然会增加丛林生命的归属感，但同时也会让丛林生命有更多自己的想法。
　　就例如她自己麾下的一名游侠瑟西在加入队伍前曾经多次违反祖训，跑出丛林看外面的花花世界。还有化灵一脉的风语者洛伊最终也开始遵循内心的选择，开始环游世界的旅程，这样的方式虽然很美好，但却也会大幅度降沧月联盟的常备战斗人员。
　　对此，林久给出建议：“最好能把他们召回来，就尽快召回来。”
　　“赤幽阁下的观点和橡树贤者一样诶。”梅洛惊讶道。
　　林久笑了笑，可不是一样么，他通过世界简介知道恶魔力量蠢蠢欲动，这个世界估计又要乱起来了。而作为能最快察觉到恶魔入侵前兆的橡树贤者要没有行动的话，岂不是白瞎了他贤者之名。不尽快将分散在外的那些精英召回，沧月联盟的战力会薄弱很多。
　　苍翠的树林重重迭迭，形成一片林海，大风吹过，宛如海面出现起伏的波涛，汹涌澎湃。丛林之中亦有鹤立鸡群者，一棵遮天蔽日的大树耸立丛林之中，树冠笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离，就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。
　　薄暮丛林不仅仅只有丛林，核心区域边缘地带还有着山峰，当微林吹拂的时候，雾霭轻轻泛起，乳白的纱把山峰疏疏密密地隔起来，只剩下青色的峰尖。裸露的岩壁，峭石，被晨光染得赤红，渐渐地又变成古铜色，与绿的树、绿的田互为映衬。
　　边缘地带，连绵不绝的山峰就是天然的屏障。而在这片区域中心的那棵苍天大树，仿佛要跟山峰的高度一较高下，远远看去，即使是经历过各种各样世界的林久，也觉得震撼。如果靠近的话，一座山那么大的苍天大树耸立眼前，恐怕会更加震撼。
　　越过这边缘的山峦，才算进入这片丛林的核心区域，也就是林久他们之前所在的地方，是外围地带。
　　林久能感觉得到，边缘的山峦就跟现实世界曾经抵御外敌的长城似的，像是人为制造出来的存在一样。
　　进入这片区域后，林久能看到的住宅瞬间就多了起来，分散在这丛林之中。这些住所依偎在葱郁的林海之中。阳光透过密集的树冠，洒下斑驳陆离的光影，为树下的屋子披上了一层神秘而温暖的面纱。
　　居民住宅四周是层层迭迭的绿意，从低矮的灌木到高耸入云的参天大树，它们以一种近乎完美的布局，守护着这份静谧与安宁。
　　林久眼神够好，透过门窗，能看到这些住所大致的布局。大多数住宅的屋内巧妙地利用木材、石材等自然元素，与外部环境相呼应，营造出一种“室内即室外，自然融入其中”的独特氛围。
　　与自然和谐共存，这就是沧月联盟的核心理念，不管是哪一个派系，都共同遵循着这个理念。可以说，违背这条核心理念的家伙，必然会被驱逐出沧月联盟。
　　沧月联盟中，不仅仅只有类似梅洛、德文这样主体的人形，带着动物特征的存在，还有另外两类，一类是具有智慧的自然生物，也就是纯动物，另一类则是诞生智慧，拥有意识的植物。
　　相较于类人种群，另外两类的生灵数量稀少，算是沧月联盟里的少数民族。而沧月联盟也是平等自由的和平制度，三类族群相处的非常和谐，相互划分的还不如三大派系明确。
　　按照青提供的情报里，他当初担任军团长的时候，麾下就有这三类战士。一种是类人型战士，一类是动物型战士，还有一类是植物战士，也正是这三个族群的分类。
　　而类人型战士有两部分，一部分基本擅长远程弓箭。不过这些都是青军团中的辅助兵种，军团主力则是另一部分人型战士，偏向德鲁伊方向，以及植物战士。
　　能召唤帮手的不止只有德鲁伊类型的战士，还有就是提到的植物战士，他们的能力都是将正常植物转化为自己的战斗伙伴，也就是召唤物。这两者构成了当时军团主力。
　　至于为什么是这种情况，之前就提到过了，沧月联盟的人口数量远不如人类帝国，所以面对重点攻克沧月联盟的恶魔大军，召唤生物就成为了对抗大军的主要力量。
　　当初林久听青讲述他带领军团战斗得非常激烈，还以为他当时的逼格挺高的。现在看来，那时候的青，大抵就相当于他在万兽大陆面对异种大军围攻时，里面的精英地行种吧。
　　不得不说，青这讲故事的能力还挺不错的，成功的把伊米大陆的逼格都拉低了。让他觉得伊米大陆的阶位也就那样，这次属性壁障考核场地出现伊米大陆时，都让林久有些意外。
　　“啊嘁！啊嘁！什么情况？本体那家伙不奇溜⑻呜（》四D々）陆覇起鳍宭会又在编排我吧。”不得不说，到底是自己，本体分身之间都能相互了解，青瞬间就锁定了自己打喷嚏的罪魁祸首。
　　青摇摇头，看向前方那座雄伟高大的火山。空气中弥漫着一股独特的气息，那是硫磺与矿物混合的味道。四周，植被稀疏，只有最坚韧的生命才能在这片严酷的土地上顽强生存，它们以扭曲的姿态，展示着生命的顽强与不屈。
　　凝固的熔岩流如同黑色的巨龙，蜿蜒曲折地蔓延至远方，将大地刻画得面目全非。
　　“那里面似乎有一股和本体身上相似的力量……是太阳么？”



第2061章 圣耀殿堂
　　他推崇主和的外交政策，大量减少了战争的开支，让百姓安居乐业，因为经济上的优势，使得提斯帝国国力渐渐的强大了起来。
　　遗憾的是，作为政治斗争的漩涡中心，激进派的野心家时刻都在垂涎着提斯帝国的王位，这一切都看在弟弟爱德华的眼中，他暗中煽动，帮助主战派贵族，同时笼络了大量他国富商，在贵族的不满达到极致之时，发动政变。
　　如今索伦大陆就是圣耀帝国统治，圣耀帝国能取得最终胜利，就是因为我们有着高尚的信仰，有着琳娜女神的庇佑。恶魔已经开始复苏，为了圣耀的光芒、为了琳娜女神，希望你能挥舞屠戮异端的镰刀，为敌人降下神罚。”
　　圣耀帝国帝都哈托尔内，最大的建筑不是王宫，而是圣耀殿堂。宏伟的殿堂大厅内，一名老者慷慨激昂说着激励的话语。
　　老者的面容宛如被岁月精心雕琢的艺术品，每一道皱纹都藏着过往的故事与智慧。头发已斑白如雪，稀疏地覆盖在头顶，偶尔几缕银丝随风轻扬，增添了几分不羁与洒脱。他的眼神温和而深邃，仿佛能洞察人心的秘密，又如同冬日里的一缕阳光，温暖而不刺眼，说话时却又闪过狡黠的神采。
　　老人说话时，嘴角总是挂着一抹淡淡的微笑，那笑容里似乎包含了对世界的宽容与理解。他的鼻梁挺直，给整张脸增添了几分英气，尽管岁月已在他脸上刻下了痕迹，但那份从容与淡定却让他显得愈发有魅力。
　　相较于具有亲和的容貌，这个老者的穿着则是隆重很多，一袭华丽而庄重的法袍，那长袍以深邃的紫色为主调，象征着权威与神圣。法袍上绣着精细繁复的金色图案，那是一颗十字星。
　　法袍的领口镶嵌着一圈精致的白色丝边，与深紫色的法袍形成鲜明对比。脖子上挂着一串沉甸甸的金色十字星项链，每一个细节都透露着精工细作，十字星在胸前轻轻摇曳，仿佛在默默诉说着信仰的力量。
　　头戴一顶高耸的主教冠，这顶冠冕由多层金线和宝石镶嵌而成，中央镶嵌着一颗璀璨的宝石，如同星辰般耀眼夺目。手上则是佩戴着白色的手套，手套上绣有与法袍相呼应的金色图案。
　　“真的够神圣的，听说和那个爱德华勾结的主导富商就来自圣耀……”老者不远处的黑裙女子根本不在乎眼前这个老人就是整个圣耀帝国声望甚至超越国王的圣耀殿堂大主教帕瓦利亚，嘴角挂着些许嘲讽的意味，撕开道德的外壳。
　　帕瓦利亚对于女子的嘲讽，也只是淡然一笑，并未放在心上：“哈哈……那是他们年轻人的想法，跟我这个老人家没什么关系。怎么样？年轻人，你就是天生适合屠杀魔物的苗子，要不要加入圣耀殿堂的审判所呢？”
　　“好处到位，就是神明也不是不能杀。”黑裙少女吐出冰冷的话语，身上冒着缕缕黑烟，跟圣光笼罩的圣耀殿堂完全格格不入。
　　“咳咳……神明就算了，针对恶魔就行。”帕瓦利亚干咳两声，怎么说他也是名义上的大主教，至少明面上对神灵要恭敬一点。而实际上，能作为他敬仰的神灵的只有生命女神琳娜和裁决之神。
　　生命女神琳娜是圣耀殿堂的主神，而裁决女神克莉诺则是副神，掌控公正与裁决，是审判所的信仰之神。
　　“……”泰莉德一言不发，既没有离开，也没有开口答应。属实是将某人不见兔子不撒鹰的风格学了几成，她已经不再是过去那个只会杀杀杀的魔镰了。单单从敌人身上搜刮好处已经落伍了，即使是自己所在阵营，也是能薅就多薅。
　　近朱者赤，近墨者黑，“进化”后的泰莉德至少是让这位圣耀大主教帕瓦利亚拉拢进审判所多花费了不少代价。
　　圣耀殿堂在圣耀帝国之所以地位如此崇高，就是因为并非先有圣耀帝国，再有圣耀殿堂。圣耀殿堂的历史可比帝国悠久多了，是帝国以圣耀殿堂为名。
　　传说众神活跃的上古时期，圣耀殿堂就已经存在，圣堂宣扬琳娜是神迹与生命的信仰，并且以琳娜的神力，建造了现在这座大圣堂供神职人员研习圣光，也成为百姓祈祷之处。后来的圣耀帝国帝都哈托尔也是围绕着这座圣堂建造起来的。
　　在众神销声匿迹，第一次元素灾变爆发时，为了维护信仰，圣耀殿堂在内部成立了名为审判所的暴力机构，他们秘密训练执刃修女与神谕教士。
　　外界提到圣耀殿堂，人们往往都会将之与肃穆、神圣等印象联系到一-起，然而圣耀殿堂也有着不为人知的一面，审判所正是其苛酷、无情一面的体现。
　　审判所是圣耀殿堂特设的特务机构，但圣堂对外并不承认这个机构的存在，因此审判所的一切行动都是在暗中进行的。审判所所存在的目的在于清除那些与圣堂信仰背道而驰的邪恶异端以及一切对圣堂存在威胁的目标。
　　执刃修女就是一群负责执行这些秘密行动的神职人员，那些沾染了黑暗力量的异端者、向恶魔献出灵魂的邪教徒，以及宣扬死亡教义的死灵巫师，都是她们追猎、格杀的目标。
　　其实现在的大圣堂并非最初的那个大圣堂，最初大圣堂构成的核心主要还是琳娜女神的神力。而琳娜女神消逝后，人们的信仰被击破，大圣堂被毁坏，圣耀殿堂陷入危机。
　　这位大主教帕瓦利亚在圣耀殿堂中的声望完全是顶峰的原因就在于他致力于传播信仰，扶持现在的圣耀帝国发展，以信仰之力作为核心，重建了现在的大圣堂。
　　之前的那座大圣堂核心是琳娜神力，所以在琳娜消逝后，大圣堂便动荡不安，连带着圣耀殿堂都陷入危机。而现在转换为信仰之力后，圣耀殿堂的根基不再是琳娜女神，而是众多信徒，琳娜女神存活与否并不重要，只要圣耀殿堂以她的名义拯救生灵，以圣光驱散灾厄，信仰就会一直存在。



第2062章 超级智慧
　　除此之外，他的实力也是屈指可数。帕瓦利亚对自己掌握的力量心里有数，所以在碰到黑裙女子，从对方身上感受到危险。
　　帕瓦利亚第一时间动用了他的“智慧”。这个世界所谓的“智慧”并非是抽象化的概念，而是一种差不多相当于先知的能力，能给予一些信息上的反馈。
　　从“智慧”的启示中得知，这个极其危险的黑裙女子掌握着专门针对恶魔生物侵蚀本质的力量，帕瓦利亚就开始拉拢对方加入审判所。
　　得到众多好处的泰莉德不禁感慨，从某人身上学到的“贪婪”、“有持无恐”、“顺势而为”等等风格还是非常好使的。
　　圣耀殿堂，帕瓦利亚所在建筑外，有着两道身影，一位身穿白衣，手持法杖，另一个身穿战甲，手持剑盾。
　　“帕瓦利亚主教看来又找到了新的同伴。”男人目光柔和，仿佛能包容一切。
　　“同伴吗？似乎不太好相处啊。”女子心中的圣光在见到那个黑裙女子时，都感到了浓郁的威胁。如果是自己在外碰到，绝对会非常警惕，但对方却是跟着帕瓦利亚主教进入圣耀殿堂的。他们对帕瓦利亚主教有着足够的信任。
　　手持法杖的女子名为莫琳，圣耀殿堂的神职人员，同时也是圣耀殿堂的首席祭司。因为圣光魔法不适合战斗，在科技的冲击下，变得日渐式微，但是圣光魔法依然发挥着一些不可取代的作用，仍有一部分人在坚持学习圣光魔法知识，圣耀殿堂的神职人员就是这样一群坚守圣光之道的人。
　　圣光是一种独特的魔法，相比元素等其他种类的魔法，它对修习者的要求更为苛刻，只有意志坚定、信仰虔诚的人才能得到圣光的回应。
　　而莫琳就属于对圣光有一种与生俱来的亲和力，用通俗的话来说，她天生就是帕瓦利亚的接班人。
　　这种潜质在她幼年时就展现了出来，出身在贵族世家的莫琳，比起她那些热衷于交际礼仪的兄弟姐妹，她更愿意沉浸在书房的那些古籍中，探寻圣光的奥秘。
　　在没有经过任何引导的情况下，她就与圣光产生了连接。与那些刻板守旧的圣骑士、牧师不同，莫琳并不是在侍奉圣光，而是在以一种愉快的姿态在与圣光沟通交流，就像亲密无间的朋友那样。
　　这不就是先天圣光圣体，分分钟被帕瓦利亚挖到了圣耀殿堂当作接班人培养。从身为地位上，莫琳的家族根本不可能拒绝，而从帕瓦利亚在泰莉德这边道德绑架不成，就诱之以利的行事风格，过程估计非常简单，就是上门要人。而在莫琳的角度，能得到圣堂大主教的教导，这是个三赢的结果。
　　而手持剑盾的男人则是有着圣光之盾称号的布特。他天赋极强自小便被族人寄予厚望。他十二岁时便弓剑娴熟，若不是年纪尚轻，也许早被派上战场。然而布特天性善良，用弓从不射活靶，也常常为避免误伤对手，而在比剑中落入下风。他笃信生命之力，常独自前往圣堂祷告。
　　由于出身军人世家，布特过去一直被尚武精神所熏陶，将战争看做理所当然，他从未想过战争的另一面，直到他在帕瓦利亚的帮助下透过圣光看到战火中那些千疮百孔的灵魂。
　　之后的圣耀殿堂里出现一对年轻的搭档，一位手举法杖净化一切邪恶，另一位手持盾牌阻拦一切敌人。
　　“莫琳、布特，这位就是我们审判所的新成员了，叫，呃……女士怎么称呼？”
　　“泰莉德。”
　　泰莉德的目光扫过眼前的一男一女，她不难看出来，这两个家伙属于意志坚定，心地善良的类型，根本不适合作为队友。
　　“队友？”泰莉德想着，如果眼前这两个家伙是队友的话，还是找个机会宰了吧，指不定会同情心泛滥。
　　“哦～不，你的队友是希雅，你应该会喜欢她的。”帕瓦利亚回复道。
　　莫琳和布特想到帕瓦利亚口中的希雅那一身杀气，再看泰莉德的气质，突然觉得大主教看人真准。
　　希雅就是审判所的执刃修女之一，她们在信仰琳娜的圣光的同时，也将裁决女神天穹奉为楷模，她们效仿女神的行为，严于律己、守贞守贫，手执拳刃，以圣光威能，对邪恶施以制裁。
　　而她们最大的特点就是毫无身为神职者的慈悲和怜悯，杀伐果断。是一群甘愿为了圣堂而手染鲜血的清算者。
　　希雅不是其中最强者，但绝对是屠杀敌人数量最多的那个。她双眼不能视物，但能够凭借圣光赋予她的特殊感官感知死灵法术的腐恶气息以及黑暗力量的律动，从而锁定目标，令一切邪秽无所遁形。
　　有着“智慧”职能的帕瓦利亚怎么可能看不清泰莉德的行事风格，还是让眼前这两个和她一同行事，估计用不了多久，他就要痛失爱徒了。
　　而拥有这种职能的智者、贤者要是化身老阴哔的话，绝对能把大多人，包括契约者安排得明明白白。不过帕瓦利亚的“超级智慧”告诉他，泰莉德刚好就属于少数安排不明白的那类，所以用利益驱动是最佳选择。
　　泰莉德对审判所那边给她安排什么队友，都无所谓，她只是需要一个帮她了解圣耀帝国各方面情况的工具人，不满意宰了就好。
　　“怎…怎么了？”莫琳突然被那双漆黑幽暗，没有任何光芒的眼眸盯上，不复首席圣光祭司的风采，顿时紧张起来，这种感觉说不上来。如果林久在这的话，就会明确告诉她，这是上学时候被班主任在后门盯上的感觉。
　　泰莉德微微摇头，不再关注莫琳。她刚刚只是在莫琳身上感受到一股非常隐晦的力量，区别于圣光，还有点熟悉，似乎在哪里见到过。仔细想了想，发现这股力量和乐园里那个叫曦的家伙掌握的力量有点相似之处。
　　发现这种力量给她的相似感源头后，泰莉德就不再理会了，而是沿着这个思绪想着曦那家伙有没有来这个原生世界。
　　不知道为什么，看到那家伙就有种宰了对方的冲动，泰莉德也不是委屈自己的人，想到就动手。不过那家伙的逃命能力还挺强的，上次碰到让他给跑了。
　　显而易见，泰莉德精神问题里，含有杀意的那部分完全可以对轮回分身发泄。无关本体和轮回分身之间有无因果联系，单纯就是泰莉德的本能感觉。



第2063章 魔蛇
　　“去黑鸦秘社。”一个女人从屋顶一跃而下，开口说道。似乎太久没有说话，声音有一些沙哑。女人身穿白色的修女服，头上戴着头巾，眼睛被一块布蒙着，而布上画着圣耀帝国的十字星图案。
　　左手捧着一本差不多相当于圣经的书籍，右手手背上，一柄利刃延伸而出。
　　“行。你们主教可是要拉这家伙入伙。”泰莉德感受得到眼前女人，也就是希雅身上浓郁的杀气，而她们的任务目标似乎还不是杀死敌人，泰莉德玩味一笑，想看看这个希雅有什么想法。
　　“失去双眼，圣光将使我看清邪恶。”希雅也表达了自己的意志，若是这个目标并不符合她不动手的那部分人群，自然会选择将其清除。
　　这也是希雅和泰莉德组队行动的原因之一，帕瓦利亚智慧非凡，但也不敢肯定自己看人百分百正确，希雅一同行动，就是这个目标真正堕入黑暗，那么希雅不会理会他的指令，会将目标干掉。
　　“先去村子。”泰莉德有着不同的意见，如果资料上的信息没错的话，那家伙才不可能回黑鸦秘社，而是会回村看看。
　　与此同时，纳米布村。
　　瑞恩·希尔斯再次踏上故土，朽坏的房屋与树木上，缠绕着缕缕黑烟，空中的粘稠黑雾，包裹着村子里的每一个人，这股气息他十分熟悉，正是恶魔的味道。
　　村民们见到他神色惊慌地逃跑，瑞恩·希尔斯挥动魔杖，杖尖挤出一只人面蛛，落地后飞速膨大起来，吐出的蛛网将村民固定在地面上，随后连接起他们的意识，拖入了黑暗深渊中。
　　“回来吧……”
　　“嘶～”令人不快的声音响起，瑞恩·希尔斯恼怒的捶打着额头，每当他与黑暗深渊建立连接时，总能听到这声呼唤。
　　随之而来的是一些阴暗画面：村民冲鸦群扔着石头，被它们托扶的小孩从半空中坠落，女人把男孩送到了孤儿院门口，他那头黑发已经变成了暗红色。
　　这些记忆片段他已记不真切，但残留下来的憎恨与痛苦感受迫使他不得不去做一些事情来平复内心，比如说折磨一些人。
　　将村民意识拉入黑暗深渊后，自己也将意识连接入这里，通过这些村民的意识，瑞恩·希尔斯看到了二十年前的场景。
　　里面有个女人正抱着新生儿，婴儿灰色的瞳孔里有条小蛇游走着，乌鸦成群聚集在窗边，似乎在迎接他的到来。
　　围观的人们嚷嚷着恶魔降生了，想尽办法赶走瑞恩·希尔斯一家，原本爽朗的父亲也变得阴沉残忍，他丢了工作，沉迷酗酒，并把一切苦难都归咎于妻子生了个怪物出来，还时不时打骂他们。当弟弟达克·希尔斯意外去世后，人们都说是瑞恩这个恶魔害死的，把他架上了火刑床。
　　瑞恩·希尔斯意识脱离连接，轻蔑的扫了一眼神情呆滞的村民，任由蜘蛛将毒液注射进去，接着走向火刑台。沿途道路被杂草侵占，石床上满布脏污，焦油，他用魔杖指着黑色的残渣，那里显现出一道可以碰触的虚影，正是他的母亲。
　　她悄无声息的躺在那里，魔法并不能使人复活，黑魔法也不行。瑞恩并不想让她活过来，这个女人是给了她希望又将他推向深渊的始作俑者，毕竟那件孤儿院可不是什么好地方。
　　瑞恩不记得自己是怎么从火刑中逃脱的，当他醒来时，脊柱里插着管子，带着面具的医生们，收集着各种体液，以寻求魔力之源。
　　孤儿院，一个打着收养弃儿的仁爱名号，背地里却拿孩子做黑魔法实验的魔能开发基地。记忆中的光影褪去颜色，他变得愈发暴戾，疯狂，他爱上了探习黑魔法的过程，每一次执行任务都是种享受，当他折磨那些该死的时……脑海里关于自己过去的记忆也越来越陌生。
　　“过来……过来……与我融为一体。”脑海里的声音无法分辨出年龄和性别。
　　乌鸦结群飞来，瑞恩顺从的融入，他的感知铺成网，似乎也成为了鸦群中的一员。瞳孔里的小蛇疯狂转动，释放出紫红色火焰，这是魔蛇之火，能够烧灼灵魂。
　　瑞恩逐渐来到记忆的终点，那座小屋，是黑雾最为浓郁的地方，同时也是……他嗅了嗅空气中的味道，恶魔盘踞的地方。木门已经残破不堪，他轻轻一推，像是打开了一道时空裂缝。
　　男人掀开破烂的毛毯，颤巍巍的走下床，他打量着眼前这具充满魔力的身体，眼神渐渐变得贪婪：“你终于听从了我的召唤。”
　　“就是你？像只恶心的苍蝇一样，在我脑子里嗡嗡乱叫。”瑞恩举起魔杖，轻轻一点，随着噗的一声，凭空出现一本古老的魔法书，看起来非常华贵。
　　魔法书似乎可以识别气息，书页自行翻动起来，停在了《恶魔祸乱史》第36页。瑞恩懒洋洋的扫了一眼：“你是憎恨恶魔别西卜吧。”
　　瑞恩面对有着名号的恶魔，也表现得颇为不屑，一条白紫色的巨蟒出现在瑞恩身边，双眼猩红，目光灼灼盯着前方的恶魔。
　　这就是瑞恩与生俱来的魔力源头，堕落魔蛇。堕落魔蛇并非生来邪恶，与之相反，她曾是神明的圣兽，拥有极高的智慧与强大的力量，以神之名受万人敬仰。
　　但曾经自负的圣兽不满足被神明所困，她被恶魔所蛊惑，渴望挣脱神的束缚，自立为新神。为了脱离神明的掌控，她不惜用剧毒去胁迫信仰者为她而战。她的虚妄和贪婪，让愤怒的神明将她的神性与肉身皆驱逐出了领地。
　　当圣兽堕落，沦落到密林，自甘堕落为沼泽之恶，恶魔也为她赋予了邪恶的新生。曾经光洁的鳞片被恶秽污染，矜贵的身躯长出多颗畸形头颅，像是孪生畸胎一般污辱着她高傲的身姿。
　　圣兽不再圣洁，便不再怜悯生灵。若是在密林中不幸遇见了这魔蛇，那下场只会是被拖入沼泽，殒命于魔焰之中。从神明的从属成为了如今死亡的代名词。
　　村子里，两道目光落在瑞恩身上，一道带着审视，另一道则是不带任何情绪。泰莉德只觉得那恶魔很是麻烦，居然隐藏在人的意识深处，即使将那个载体干掉，也没法解决恶魔。
　　这个世界的恶魔生物，泰莉德能感受到它们的源头受到与深渊相关的能量侵蚀。深渊能量给她带来的痛苦折磨，深深刻印在灵魂之中，自然不可能放过这些家伙。



第2064章 带走的油墨
　　“梅洛大人，赤幽先生，我们就到此分别了，有时间可以到我这来做做。”德文冲着几人挥挥手，他们到了聚集地附近，也就不会继续同行。
　　“好的，德文先生，路上小心。”梅洛点点头，温和道。
　　“拜拜～德文大叔。”因为觉得自己找到同类的小伊琳心情很愉悦，欢乐地冲着德文等人摆手。
　　林久则是观察了一下不远处的聚集地。薄暮丛林里的沧月联盟居民们，都是以一个一个聚集地的方式生活在其中。用现实世界的地理学知识评价就是大杂居、小聚居、交错杂居。
　　和德文大叔几人告别后，林久继续跟着梅洛前进。他们的目的地是薄暮丛林最中央那颗入山峰一般的参天大树，那是他们沧月联盟的圣树。
　　沧月联盟分为三脉，化灵、自然、荆棘，三者理念不合，但相互之间倒也没有太大冲突，还是能相互合作，否则也不会有薄暮巡查队的出现。而这三脉的核心据地就分别在这棵参天大树的不同方向。
　　就是这沧月联盟这三脉的情况，给林久的即视感越发严重，听到他们的据地情况后，林久脑海里想到了为什么感觉这种场景这么熟悉，不就是神话故事里，昆仑山上，三清一家的情况么。不过就是这“三清”的结果可不太好，最终还是闹了个三清分家。
　　如果没什么的外力搞事的话，林久觉得三脉的关系也可以维持着。但现在可是恶魔开始搞事的时期，能想象得到那些有着高等智慧的恶魔在暗中挑事的场景了。但这也跟林久没什么关系，场面越乱，才越有利可图，要是都和和美美的，他宰……咳咳，他上那捞好处去。
　　林久询问过这棵圣树的名字，按照梅洛的说法，就是没有具体名字，沧月联盟的人们都称之为苍翠之树。
　　这引起了林久的思索，如果没有记错的话，木元素的守护者就以“苍翠”为名。
　　【木元素守护者于古树的枝叶环拥苏醒。她长着一头翡翠般碧绿色的长发，千万青藤编织，蜿蜒灵动。】
　　元素守护者和元素代行者，也就是元素使是两种不同的存在。元素使是元素有灵，选择最适合自己的生灵，赋予对抗恶魔的力量。
　　元素+自身力量相结合，就是元素使。而元素守护者，就诞生于元素之中，他们所拥有的力量，就是最为纯粹的元素之力。也不知道这棵苍翠圣树是否有着关于“苍翠”的线索。找不到元素使，找到元素守护者也是个不错的开始。
　　……
　　林久还抽空查看了一下之前感觉到的变化，似乎是因为红莲的脱离而产生的变化，在轮回乐园和现实世界的时候没有察觉，进入任务世界后，才发现。
　　找到变化源头后，林久才知道不是身处什么地方的问题，而是周围生物情绪变化的问题。他刚刚能很敏锐察觉到滚滚那种“不怀好意”，如果是敌人真正的恶意，恐怕会更为清晰。
　　本源感知Lv.60（被动技能）
　　效果1：意识通透，反应力+69%，感知力大幅提高。感知灵魂与生命力，6%概率预知敌人攻击。
　　效果2：生灵亲和度+69点，魅力属性+20点，木系元素亲和度+69点。
　　Lv.50附加能力：思维察觉（被动），一定概率可以感觉分辨话语真假。
　　Lv.60附加能力：能源辨析（被动），能迅速感知到能量特点，包括同种能量在不同人身上的细微区别。
　　觉醒能力：澄心通透（被动），与原罪域场的分割，使得身体纯净澄澈，感知铭记这种感觉，能敏锐察觉各种恶意。
　　……
　　之前原罪域场确实会不断吸收林久身上的负面力量，让他保持平和的气质，但并不代表林久这些负面能量消失了，毕竟原罪域场同样属于他的一种能力。
　　如果说这种负面的气场是油墨的话，苏晓就是浑身衣物沾染着油墨，自身不受影响。而林久的原罪域场就是一个容器，将林久的“油墨”装在容器里，带在身上，外表自然看不到一点油墨。
　　而现在的情况，简单来说，就是红莲脱离的那一刻，原罪域场带走了林久身上一切负面能量，等于容器离开的时候，也带走了里面的“油墨”。
　　后续林久肯定会沾染到新的“油墨”，还没有容器盛放，但那一刻的林久相当于“无暇白玉”，感知刻印下了这种感觉，使得感知能力对负面事物非常敏锐，其中就包含了其他人的恶意。
　　有这种能力挺不错是，就相当于将好感度系统重新拉回来一部分。善意方面无法确定，可一旦合作者想要反水，林久就能察觉到。
　　“救命啊！”
　　郁郁葱葱的林间，传来一阵求救声。梅洛那双粉色的兔耳朵随风而动，听到了隐隐约约传来的求救声。
　　“有人在求救，我过去看看。”说着，白鹿就已经迈步朝着求救声音的方向跑去，作为薄暮巡查队的指挥官，碰到这种事，自然不可能视而不见。
　　林久拍拍滚滚，示意它跟上白鹿的脚步。不过滚滚可不像白鹿有着矫健的身姿，碰上什么灌木丛都可以轻松跃过去。滚滚主打一个横冲直撞，朝着白鹿跑去的方向冲过去，也不管有没有灌木丛，撞就完事了。
　　同样也不管它背上还坐着人，林久黑着脸，以前用剑气将挡路的灌木劈开。破坏丛林什么的，他可不管，没有一把火烧了这片灌木，都算他给沧月联盟面子了。
　　没看到滚滚头上的小伊琳碰到这种意外情况，兴奋的火星子都冒出来了。就算他不放火烧林，迟早也被伊琳给点燃。
　　想到之前沧月联盟居民所说，小伊琳经常在丛林里闹出火灾的乱子，林久突然觉得自己将小伊琳带在身边是个非常正确的决定。小小年纪就掌握背锅的精髓，对未来学会甩锅有着巨大的帮助，林久认为他很有必要帮助小伊琳成长。
　　林久还没看到袭击者，就已经感觉到了浓浓的恶意。显而易见，这个袭击者的恶意并非针对被袭击者，而是对这个世界。不出意外的话，袭击者百分之九十九以上就是来自恶魔一方的敌人。
　　当袭击者出现在林久视线中，不好意思，他要表示自己真的被丑到了。袭击者还不是一个，而是好几个。这些家伙似乎没有什么智慧，眼神里充斥着暴虐和杀意，盯着前方的家伙。当视线中出现梅洛后，就分出一部分，朝着梅洛杀来，他们似乎单纯就是想要毁灭视线中的一切活物。



第2065章 魔化生物
　　这些怪物的模样还各不相同，像是一只巨大的蜘蛛和一条凶猛的鳄鱼的混合体，身体上长满了绒毛，看起来令人毛骨悚然，一双残忍的眼睛，时时泛着血红色的光芒。有的则是身形十分巨大，全身都长满了坚硬的甲壳，头部两侧还长着一对巨大的触角，不断挥舞着，看起来十分凶狠。
　　还有一个同样是混合体，看起来就像是一只巨大的蜥蜴和一头凶猛的熊的混合体，口中长满了锐利的牙齿，每一颗都锋利得仿佛可以轻易将一个人的身体撕成碎片，四肢强壮有力，发起冲击时，将一棵棵大树轻易地推倒在地。
　　这些怪物的共同特点就是都有动物特征，那么剩下那个就更加奇怪了，有的还是无机物的特征。全身覆盖着粗糙的灰色皮肤，就像是是由石头和泥土混合而成，眼睛如同烈火般炽热，可以射出带着浓郁恶意的光线。
　　能给他解释这些东西是什么的，只有已经被卷入战斗时梅洛。林久手中凝聚出许久未曾用过的火焰短矛，朝着那个像是石头和泥土混合的怪兽投射而去。
　　短矛化作一道流光，狠狠地扎在这个怪物身上，林久控制着短矛爆炸，将怪物的半个身子炸碎。时随后，林久的目光就停留在了被他炸得飞溅的那些泥石上。
　　那些碎石上附着着一种非常奇特的能量，迅速侵蚀着周围的土壤，甚至连植物都发生了一些畸变。
　　林久当即明白，侵蚀到这个世界的深渊能量肯定不是最初始的那种，属于次级衍生深渊能量，除了对世界的侵蚀之外，衍生出了其他的能力，例如畸变。至于还有没有其他特性，需要林久待会儿询问一下梅洛眼前这些家伙是个什么东西。
　　梅洛的实力不算太弱，但也不强，否则成为薄暮巡查队指挥官时，也不会出现那么多异议。梅洛的天赋还是点在了发掘人才上，如果正常遭遇战的话，碰到这几个怪物，能依靠白鹿坐骑进行拉扯。但刚刚因为救人心切，落入到包围中，情况不太好。
　　滚滚头上坐着的小伊琳已经出手帮忙了，骑着她自己弄出来的提灯，飞在半空中，火焰凝聚成一颗颗小火球，朝着怪物砸过去。
　　小伊琳兴奋不已，她早就想依靠自己的能力帮助他人，但总是弄巧成拙，现在终于可以全力以赴地放火攻击了。
　　林久身边的黑鹰也是侦查了一下小伊琳的信息面板。正常情况下，侦查他人信息，就相当于一种挑衅，视为开战的意思。小伊琳小孩子心性，问题不大，林久好奇地看了一眼，能力不多，估计是还没成长起来，但火之精灵的出身让她天赋异禀，现在展现出来的战斗力就不逊色梅洛。
　　伊琳
　　种族：元素精灵
　　生命值：100%
　　法力值：5000/5000
　　力量：50
　　真实敏捷：85
　　体力：70
　　真实智力：106
　　魅力：60
　　技能一，火焰之种Lv.40（主动）：对一名敌人造成250%攻击力的伤害并施加一个火焰之种。
　　每隔1.5秒，火焰之种会对周围小范围敌人造成自身320%攻击力的伤害。当目标死亡或再次被施加火焰之力时，火焰之种爆发，对周围一定范围内的敌人造成280%攻击力的伤害，并使相同范围内的友军回复其12%最大生命值，同时火焰之种消散。
　　注：身上存在火焰之种敌人，攻击力降低30%。
　　技能二，森之火焰Lv.40（主动）：挥甩提灯，向前方发射7枚火焰飞弹，飞弹对命中的敌人造成300%攻击力的伤害。若飞弹命中了火焰之种的敌人，则会引爆火焰之种，但不会使火焰之种消散，且多个飞弹同时命中统一敌人时，只会引爆一次。
　　技能三，焰之舞Lv.35（主动）：持续挥舞提灯，期间所有友军受到的伤害降低60%，随后为周围所有友方添加护盾，护盾值等同于技能期间各自被见面伤害的数值，但至少为自身240%攻击力，护盾持续8秒。
　　技能四，木火之精灵Lv.Max（被动））：森之火中诞生的精灵，木元素、火元素亲和度大幅提高，两者抗性大幅提升，免疫50%火元素和木元素攻击伤害。
　　技能五，阳炎之焰Lv.40（主动）：激发体内阳炎之焰的潜力，立即回复自身20%最大生命值，向敌方单位最密集的区域，提灯飞置上空将持续喷射火焰，每0.5秒对提灯下方一定范围内的敌军持续造成伊琳180%攻击力的伤害，可持续到法力值消耗殆尽。
　　技能六，火焰恩宠Lv.Max（被动）：火属性能力效果翻倍。
　　……
　　……
　　就这么说吧，小伊琳完全可以称得上先天火系法师圣体，而这个以元素力量为主的原生世界，像小伊琳这样的存在还有很多。他们和奥术永恒星那种施法者不同，一个个都是和元素伴生的关系，相辅相成。这也是不断出现恶魔生物发动元素灾变的缘故吧。毕竟元素越是浓郁，也就越发吸引深渊的力量。
　　小伊琳的火焰攻击对几个怪物造成的伤害不小，林久也没有客气，将几个怪物的人头收割。队友又不是契约者，梅洛她们自然不会有被抢人头的怨念。这几个怪物给林久提供了零点十几的世界之源，毕竟实力也不算强，能提供世界之源，林久就很满意了。
　　“这些就是传说中的恶魔生物吗？感觉不太像啊。”林久在解决了这几个怪物后，便向梅洛询问起这些东西的来历。
　　“嗯，这些并非是恶魔生物，而是魔化生物。听橡树贤者曾经说过，随着元素失衡，恶魔复苏，山川大地会受到一种黑暗的力量侵蚀，这股力量会将一些生灵魔化，变成这种怪物。
　　橡树贤者告诉我们，魔化生物没有智慧，只有将一切生灵毁灭的本能。甚至连恶魔生物都在它们的攻击目标之中，强大的魔化生物，危险程度丝毫不逊色那些有着称号的恶魔。”梅洛眉头紧锁，在他们沧月联盟的核心区域居然都出现了魔化生物，这可不是什么好现象。
　　“原来如此。”林久点点头，明白了这种生物是能量滋生出的怪物，随后将目光投向梅洛身边的一个小家伙身上：“这个小家伙是？”
　　“我是沃利，沧月联盟最出色的发明家。”这个个头也就比小伊琳高一点的家伙，非常骄傲的介绍起自己的身份。头上的鹿角仰得老高，看得出来他对自己的能力很自信。



第2066章 动乱初现
　　“是草木园……草木园受到了严重的魔化侵蚀，那里已经成了一个魔化生物的老巢。”沃利被梅洛这么一问，才想起来还有更重要的事。
　　“事态已经这么严重了吗，我们快先回去找橡树贤者，问问要怎么办！”梅洛神情严肃，知道自己战斗力不算很强，并没有逞强的自己跑过去调查，准备先带着林久和沃利前往苍翠圣树那边。
　　半路上，沃利也致力于向林久证明自己的发明家身份，重点介绍了他的一项发明，“苍翠的森林霸主之伟躯”。这个名字听得林久尴尬症犯了，怎么会有人能取出这种又中二又难听的名字。他以为只有波风水门会有这种天赋，没想到山外有山，人外有人啊。
　　但在了解到沃利这项发明的效果之后，林久知道这家伙还真无愧于自己发明家的身份。这个名字难听的发明，就相当于是一种魔法+植物学结合构成的义肢技术。
　　能让手脚有残缺的人重新获得一个手脚，还能自由操控，力量比原本更大，还没有副作用。比万兽大陆邪活种制造出来的那些义肢效果更强。
　　单单这一项发明，就足以让沧月联盟那些伤残人士重新恢复战斗力，就算在战场上出现伤残，也能有机会重回战场。魔法+植物学就是这么神奇，毕竟要知道曾经水元素的代行者希尔蕾也是一名植物学专家。
　　只不过眼前的沃利擅长的是研究这些神奇植物的特性，结合魔法，将其制作为道具。而希尔蕾则是将特殊植物制作成药剂。
　　制造这种特殊的义肢，是需要特定的植物而常供沃利所使用的特殊植物就种植在草木园中。沃利受到魔化生物袭击，就是因为他按照往日的习惯前往草木园采摘材料。
　　没想到自己一头栽进了一个魔物堆里，再加上只是去采摘草木，身上没有带多少具有战斗能力的道具，便显得格外狼狈。得亏还带着一点保命用的道具，否则都坚持不到梅洛和林久这边的救援。
　　由于出现了这么个严重的问题，梅洛加快脚步，几乎就是一直奔跑的速度前进，一行人的赶路速度极快，不一会儿就看到了前方一颗参天大树下的一处范围不小的聚集地。
　　这个聚集地并没有距离苍翠圣树很近，一方面是因为对这棵苍翠圣树的敬意，另一方面则是因为苍翠圣树的树冠非常茂密，如果直接在树底下长留的话，几乎照不到一点阳光。可以看到大树下的那片区域几乎就只有寥寥几类植物。这几种植物都是不需要什么阳光，而是以其他方式生长的特殊植物。
　　沃利看到近在眼前的月溪村，也就是聚集地的名字，无比激动，热泪盈眶。倒不是因为之前被追杀遭遇磨难，看到家感到安心，而是终于能脱离梅洛的“魔爪”了。
　　他这一路上都是被梅洛拎着过来的，梅洛坐骑白鹿是星辰之灵的化身，不喜欢被梅洛之外的人接触。而滚滚当然也不愿意被陌生人骑，又不是谁都像伊琳这样直接将林久视为同族，身上和太阳焰相近的气息，滚滚也不排斥。所以梅洛就只能拎着沃利的后颈，一路提回月溪村。
　　苍翠圣树下的三个方向，分别有着三个村落，也代表着沧月联盟的三脉。橡树贤者所在的这个村落名为月溪村，代表自然。左侧方向绕过去的村落名为月夜村，代表化灵，从右侧绕过去那个村落名为月牙村，代表荆棘。
　　三个村落的村长，其实也就是三位贤者。月溪村的橡树贤者赫青老人；月夜村的护林贤者达尔安婆婆；以及月牙村的雾天贤者伊莱特。
　　三者在完全分离之前，就已经形成一定的局势，橡树贤者代表着沧月联盟具有智慧的大脑。而护林贤者一脉则是沧月联盟的守护者，拦截着一切敌人；雾天贤者一脉则是荆棘清算者的领袖，如果说护林贤者那边是最坚固的盾，那么这边就象征着沧月联盟最锋利的矛。
　　核心区域都已经出现魔化生物，而荆棘清算者那边又隐隐有着异常动静，这让梅洛颇为不安，这也是她在得到星辰的指引后，就立刻动身找到了指引目标的林久这边。
　　与此同时，圣耀帝国也不复安稳，帝国各处突然出现了名为侵蚀者的怪物，不断侵扰着帝国的安宁，就连鼎鼎有名的瑞恩将军也不慎负伤，陷入无法唤醒的昏迷之中。莫琳曾试图以圣光的力量将这位将军唤醒，却发现圣光在疗愈这些沉睡者时毫无作用。
　　随着侵蚀者出现的频率越来越高，越来越多的民群瘤澪（二x）倭散I 〝V捌爸 思众倒在了侵蚀者的利爪之下，而历来以圣光治愈民众的圣堂，对侵蚀者引起的昏迷束手无策。
　　救人不是泰莉德所擅长的，而这些侵蚀者太弱了，身上蕴含的次级衍生深渊之力还很微弱，她根本不感兴趣，顺着之前那个玩黑鸦的黑巫师这条线索，她已经盯上了憎恨恶魔这个带着称号的高等恶魔生物。
　　而作为圣耀殿堂，仅在帕瓦利亚大主教之下的首席祭司莫琳承受的压力极大，特别是看到圣光一直无法起到效果的情况下，民众的生命无时无刻都在承受着危险。
　　不过和泰莉德已经分开行动的执刃修女希雅从瑞恩·希尔斯那里带回来一个有用的情报，那就是去西部方向的阳炎火山，或许能得到元素力量的帮助，解决这个问题。
　　这让莫琳心乱如麻，在世人眼中，寻找圣光以外的救赎方法，无异于承认圣光的无能，而坚持寻找元素助力的自己，也将被视为离经叛道，背负背弃圣光的骂名。
　　但民众们眼裠邬壹〟祁疤⒏零企溜』仪中的期盼与无助让莫琳目不忍视，她下定了决心，寻找元素力量的帮助刻不容缓，必须从根源解决这场灾难。
　　“圣光并非万能。”在帕瓦利亚面前，莫琳无比认真地说道。
　　帕瓦利亚眼中闪过欣慰的神色，但一闪而过，换上了严肃无比的表情，说道：“莫琳祭司，你似乎在踏上一条危险的道路。”
　　而莫琳坚定地向帕瓦利亚陈述：“侵蚀者暴乱需要追溯它的源头，圣光亦会宽容我们拯救民众的迫切之心。主教，我请求即刻出发。”
　　“圣堂会用自己的方式拯救民众。圣莫琳祭司，牢记你对圣光立下的誓言。”
　　“我正在践行我的誓言。”莫琳迈步上前，站在书桌前与主教对视，“琳娜女神在上，我会带着希望回来！”



第2067章 另一种难杀
　　青的实力已经很不错了，但在高强度的战斗下，依旧受了不轻的伤。从某个角度上来说，青也是得到了这个世界的“眷顾”。林久还只是见到过魔化生物，恶魔生物还没影；泰莉德那边也不过是找到了恶魔的踪迹，正在追查。也就只有青，已经多次和恶魔生物交手。
　　青
　　种族：人类
　　生命值：100%
　　法力值：10680/10680
　　真实力量：149
　　真实敏捷：130
　　真实体力：149
　　真实智力：130
　　真实魅力：95
　　技能一，自然亲和Lv.Max+（被动）：提升自身200%治疗效果，真实魅力属性+5，动植物亲和+30。
　　附加能力：有30%概率在受到伤害后，恢复10%生命值。
　　技能二，御灵Lv.Max（主动）：消耗至少100法力值召唤1～4名花之精灵/草之精灵/木之精灵，攻击敌人，回复生命、法力。
　　附加效果：召唤精灵能力大幅提升。
　　技能三，自然生长Lv.Max（被动）：每秒回复1%生命值。
　　技能四，灵蔓Lv.Max（主动）：召唤三根灵蔓，捆住距离自己最近的最多6个目标5秒（提升2秒），被控制目标无法攻击/施法（冷却时间5分钟）。
　　技能五，花木之灵Lv.Max（主动）：召唤生命值与自身相当的花木之灵，在场10分钟，花木之灵在场且生命值未清空前，本体不会受到伤害（冷却时间12小时）。
　　水灵之力：获得水元素馈赠的花木之灵，获得30%减伤能力。
　　木灵之力：获得木元素加持的花木之力，花木之灵每秒恢复1%生命值。
　　技能六，木元素·苍翠Lv.Max（被动）：场上出现新的己方阵营召唤物时，为本人、己方阵营召唤物与召唤者附加“自然印记”效果，持续10秒。
　　技能七，近战肉搏宗师Lv.30（被动）：提升近战肉搏时攻击力510%，神经反射速度+49%，动态视力+49%，近战肉搏技巧与反应能力等大幅度提升。
　　初始附加能力：肉体防御力提升25%，免疫低于自身力量、敏捷属性所衍生出的所有物理控制效果，强行挣脱物理控制效果时，判定修正提升30点。
　　Lv.10终极能力·近战穿透（被动）：攻击无视敌人所有防御能力。
　　Lv.20终极能力·超凡肉身（被动）：肉身强度大幅提升，免疫即死能力。
　　Lv.30终极能力·拳术之道（被动）：自身掌握拳招威力大幅提升，如拳技命中敌人，将导致敌人身体僵直、麻痹、眩晕等效果。
　　注：此前掌握的近战肉搏能力已归纳入“近战肉搏大师”。
　　拳技·憾地（主动）：对当前敌人打出强力的一击，造成300%攻击力的伤害与2秒眩晕。对拥有护盾或者免疫控制效果的敌人造成的伤害提高100%。
　　拳技·荆棘（被动/主动）：
　　被动：受到攻击时，积攒荆棘之力，超过50%时，可主动释放。
　　主动：攻击敌人可造成200%攻击力的伤害并嘲讽十米范围内敌人5秒时间，期间自身减少60%受到的伤害。
　　注：荆棘之力达到100%时，伤害提升50%，免伤+10%。
　　拳技·断水（主动）：……
　　拳技·裂天（主动）……
　　技能八，枝繁叶茂Lv.50（主动）：释放木元素之力，在5秒内缓慢恢复所有友军本人最大生命值30％的生命值；对于拥有“5层自然印记”以上的友军，若生命值比例低于40%，则立即恢复相当于本人20％最大生命值的生命；反之则获得400点法力值（冷却时间1小时）。
　　技能九，移花接木Lv.Max（被动）：进入战斗状态后，每隔5秒，身后会长出一束枝条同时恢复自身60点法力值，至多存储6束枝条；当生命值低于50％时，将消耗一束枝条瞬间恢复10％生命值。
　　技能十，折枝Lv.50（主动）：……
　　技能十一，元素守护Lv.50（被动）：……
　　技能十二，元素互补Lv.Max（被动）：……
　　技能十三，自然之力Lv.Max（被动）：……
　　技能十四，荆棘之甲Lv.Max（被动）：生命值每下滑20%，攻击力提升30%。
　　天赋·植物亲和（觉醒两次）
　　效果：在存在元素的地方，必然受到木元素的青睐，本系能力威力大幅增强。
　　觉醒效果：可令任何植物生长的存活率提高。
　　【苍翠之芒】
　　产地：伊米大陆
　　品质：圣灵级
　　类型：成长型武器
　　攻击力：360～479
　　装备需求：青（已绑定）
　　装备效果1
　　自然庇佑（被动）：最大生命值提升50%，攻击力+150%。
　　装备效果2
　　治愈共鸣（被动）：攻击时，有50%概率触发效果，恢复造成伤害60%生命值。
　　装备效果3
　　复苏（被动）：受到治愈效果时，身体强度提升50点，防御力提升50%，持续时间30秒。
　　评分：990
　　简介：没有人生下来就是勇士。
　　注：已绑定，无法交易。
　　……
　　【月之祝福】
　　产地：伊米大陆
　　品质：圣灵级级
　　类型：特殊装备
　　耐久度：无
　　装备需求：青（专属装备）
　　装备效果1
　　沧月印记（被动）：每次释放技能后，将获得50%减伤效果，持续10秒。若在减伤效果持续期间再度释放技能，将重制持续时间。
　　装备效果2
　　移花接木（主动）：赋予状态，将自身或友军在后续10秒内受到的伤害转移至另一个目标处。转移的伤害最大不超过自身生命值上限的70%（冷却时间：1个自然日）。
　　装备效果3
　　丛林之光（被动）：每受到一座完整的丛林祝福，改装备品质将受到提升。
　　评分：980
　　简介：丛林不容玷污。
　　注：该装备属于专属装备，无法交易。
　　……
　　苍翠之芒和月之祝福这两件可成长装备是青全力提升的装备，所以都提升到了圣灵级，身上其他装备最多也就只有史诗级。
　　青的核心能力就两个，近战肉搏宗师的攻击性，和一身技能带来的强大恢复能力。完全遵循着活着才能继续输出的原理，以此开发出来的拳技，一个个都是大开大合，直来直往，两败俱伤的那种。
　　可以说青的恢复能力是包括本体在内，众多轮回分身中最强的，与莫斯相比，是另一种类型的难杀。莫斯的难杀，在于“杀死”这个结果落实后不一定会成为现实，而青则是“杀死”的过程非常艰难。就
　　是依靠着强大的恢复能力，青才能在这恶魔扎堆的阳炎火山继续探索下去。以青现在的实力一般恶魔生物在他面前自然是炮灰角色，但在这片火山区域，单是有头衔的高等恶魔生物，他就至少碰到了三个，没有遇到的估计还有更多。



第2068章 焰之恶魔
　　愉悦总是与痛苦相伴，我吞下火焰，感受它逐渐与我的身体相融的过程。每一簇火焰都有所不同，长此以往，我对火焰变得无比挑剔。
　　我听说，阳炎神鸟的血脉中拥有阳炎之火的火种。幻想着那纯净至臻的火焰，欲望瞬间将我淹没，我未经思考便开始了行动，这也是我出现在这的原因。
　　“找到你了，曾经的元素使。”一道身影出现在青面前，暗红的头发，深灰色的皮肤，赤裸的上身遍布红色的火焰图纹。手臂颜色深邃，手上戴着一双拳套，拳套上一道道裂痕内仿佛流淌着岩浆一般。
　　“我能感受到，你是个被元素抛弃的元素使，怎么样？加入我们如何，就像你的前辈那样。”这个恶魔咧起嘴角，似乎很期待青的回答，作为一个恶魔，看到威胁最大的元素代行者加入他们，成为恶魔，是一件非常愉悦的事，即使对方不是现任元素使也一样。
　　“呵呵……”青瞥了一眼这家伙的周围，冷笑道：“只有你一个吗？可真是够自大的。”
　　青之前就跟眼前的高等恶魔交过手，只不过当时还有着另外一个高等恶魔，以及众多恶魔生物，青也只能放弃纠缠，突出重围。
　　真以为自己打不过他吗？青更加忌惮的还是另一个高等恶魔，那是一个掌控着冰封之力的恶魔，也就是眼前这家伙口中的“他的前辈”，曾经的某一任水元素使，堕落而成的恶魔。在青这个角度来看是堕落，而用那家伙自己的说法，是升华。
　　青握了握拳，手上泛着翠绿的光芒，他的伤至少恢复了个九成，眼前的赫菲斯算个Boss，但太自傲了。身为轮回乐园的独行侠，单杀Boss这不是基本要求吗？
　　【焰之恶魔·赫菲斯】
　　种族：恶魔生物
　　生命值：100%
　　暗魔之力：15000/15000
　　真实力量：145
　　真实敏捷：145
　　真实体力：150
　　真实智力：130
　　魅力：5
　　技能一，焰之恶魔Lv.Max（被动）：最大生命上限+10000，免疫火焰伤害。
　　技能二，火之飨宴Lv.Max（被动）：每次技能造成伤害都会积累火焰值。当火焰值达到100点后，赫菲斯会释放火焰之力，自身短暂的无敌，且对周围所有敌人造成450%攻击力的伤害，使敌人后续5秒内无法恢复生命值，且不能被闪避。
　　注：受到致命伤害时，同样会爆发该效果并以现有的火焰值折算伤害。
　　技能三，不熄Lv.50（被动）：对敌人造成伤害时会有5秒内伤害12%的减免，对不同的敌人造成伤害是减免效果会迭加，最多80%。对同个敌人造成伤害时会刷新时间，但不会迭加。
　　技能四，贪火Lv.50（被动）：每积攒10点火焰值，提升5%攻击速度，10%火焰伤害。
　　技能五，瞬身火拳Lv.60（主动）：瞬身至目标敌人面前对其进行攻击，造成350%攻击力的伤害，如果敌人攻击力或防御高于自己，会提升差距值50%的攻击力或防御。
　　技能六，近战肉搏宗师Lv.24（被动）：提升近战肉搏时攻击力456%，神经反射速度+19%，动态视力+19%，近战肉搏技巧与反应能力等大幅度提升。
　　初始附加能力：肉体防御力提升25%，免疫低于自身力量、敏捷属性所衍生出的所有物理控制效果，强行挣脱物理控制效果时，判定修正提升30点。
　　Lv.10终极能力·坠空火陨（主动）：将前面所有敌人投掷到高空，短暂延迟后与被投掷的敌人一同坠落在最近的敌人所在的位置，对所有受影响的敌人造成450%伤害与3秒的眩晕。每次成功投掷一名敌人，都会获得攻击力提升相当于敌人攻击力的15%，敌人受到眩晕效果延长1秒。
　　Lv.20终极能力·炎袭（被动）：攻击速度大幅提升，每次未成功造成伤害，则会使后续造成的伤害提升25%，最多迭加至300%。
　　技能七，？？？
　　技能八，？？？
　　技能九，？？？
　　？？？
　　……
　　……
　　高等恶魔里的存在千奇百怪，这些恶魔有些是先天被暗魔之力侵蚀的力量中诞生，有些则是后天堕落为恶魔。
　　后者往往会更强，因为前者，姑且称之为先天恶魔，天生拥有力量，更喜欢制造乐子而后天恶魔，他们堕落往往充斥着对世界的怨恨，或者其他情绪，争斗心更强。
　　焰之恶魔赫菲斯即使在恶魔中，也是一个奇特的存在。
　　火焰，是凡人对抗黑暗的第一束光。自凡人掌握了取火的技术开始，黑夜就变得不再可怕。照亮黑暗、驱散严寒、驱逐野兽，伊米大陆的凡人们相信，只要在住所外燃起篝火，那些藏身于黑暗的恶魔就不愿接近。
　　恶魔确实不喜火光，而赫菲斯就是恶魔中的另类。自诞生之日起就对火焰充满了渴望，因为他就是伊米大陆所有生物对于火焰的贪欲的化身。
　　所有生物都对火焰有着与生俱来的贪念，而他们所有关于火焰的贪念，在恶魔之主洛伊的投射下被凝聚到一起，让世间诞生了一个对火焰有病态迷恋的恶魔。
　　在赫菲斯眼里，火焰每一刻都是不一样的。火光跳跃间的变化与纯净的本质让他沉醉其中，沉迷于欣赏火焰燃烧的姿态。
　　对于火焰的贪婪与痴迷驱使着他不断地寻找并吞噬火焰，凡火、自然之火、魔法火焰……不知餍足的恶魔一步步将不同的火焰融合进自己的身体。他变得愈发强大，对于火焰的喜好也变得愈发挑剔。
　　出于对火焰品质的苛求，赫菲斯不再单纯追求火焰的强大，他想要寻找到世界上最极致也最纯净的火焰。
　　经过对火焰燃烧长时间的研究和实验，赫菲斯意识到，只有某几种非常罕见且特别的火种才能燃烧出世界上最纯净的火焰，而如此纯净的火焰无法通过合成来获取，于是他把目光投向了那些天生拥有火种的种族——比如阳炎神鸟。
　　但伊米大陆的阳炎神鸟已经绝迹，这座曾经阳炎神鸟一族的圣地，阳炎火山，是最有可能存在涅槃的阳炎神鸟之地。这就是一直在大陆游离的赫菲斯驻扎在此的原因。
　　如果青之前就知道这家伙内心疯狂的渴望，肯定会告诉赫菲斯薄暮丛林那里有一个带着熊猫的家伙，他身上就有你想要的火焰，找他去。然后青就可以专心应对他那个堕落为恶魔的“前辈”。但现在赫菲斯自己找上门来了，那么青也没必要让他去找本体千里送人头，将其视为自己的猎物。



第2069章 湮灭深渊
　　“……”赫菲斯顿时无语，怎么感觉这家伙和自己所知道的元素使根本不像。难不成就是因为性格因素，这家伙才被元素抛弃的吗？
　　赫菲斯见多了在他面前试图逃走的家伙，冲着青跑的方向追了过去，同时还出声嘲讽道：“哈哈哈，敌人在我面前，就只能逃之夭夭！”
　　“这句话好熟悉啊……”青闻言心中感觉熟悉，但一时间却想不起来自己在哪里听过这句话。不过不知道为什么，在赫菲斯说出这句话后，青冥冥之中感觉这一战稳了。
　　……
　　……
　　在人们的常识里，梦境只不过是虚无缥缈的海市蜃楼，是人类在睡眠时的幻想造就了那些光怪陆离、荒诞无稽的景象。可实际上在伊米大陆，梦境世界是真实存在的，那里并非由物质构成，而是一个由纯粹的精神力量维持的维度，不受现实法则的约束。
　　物质世界中的人们在深度睡眠时，精神会与梦境世界产生连接，这种连接类似于魔法修习者的冥想状态，又被称为星体投射。
　　而大多数凡人心智脆弱，且没有经过专业的冥想训练，所以他们与梦境世界的连接并不稳定，多数时候是一种若即若离的状态，因此他们无法控制自己在梦境中的行为，他们在现实中所积累的一些负面情绪，诸如贪婪、嫉妒、憎恨等，也会在梦境中被毫无节制地释放出来。
　　这些负面情绪在梦境世界中如同黑雾一般萦绕不散，以至于引来一些具有梦境力量的恶魔的窥伺。
　　恶魔企图染指梦境世界，但它们却无法突破梦境世界的维度，心有不甘的它们将一枚枚邪能符文植入到凡人的灵魂里，当被植入符文的凡人入睡之后，邪能符文也随之被投射在梦境世界中。
　　当邪能符文成为了恶魔们埋在梦境世界中的一颗颗恶意的种子，以梦境世界中的负面情绪为食，并将之转化为暗魔能量。就像一头不知餍足的野兽，在梦境世界中大快朵颐着。然后一颗颗种子最终长成了布满荆棘的参天大树，当这些力量汇聚到一起，但有了自我意识，甚至凭借强大的能量在现实世界中塑造了一个实体化身。
　　它将自己命名为摩兹，以实体化身在现实世界中行走和作恶，本体则在梦境世界继续吸取能量。同时，摩兹开始对负面情绪的供给者，也就是那些与梦境世界产生连接的凡人精神体，产生了兴趣，它开始观察这些精神体的一举一动，渐渐了解了凡人的精神本质。
　　摩兹发现凡人的精神防线是如此脆弱不堪。它似乎从中品味出了一种全新的乐趣，开始尝试着向凡人的精神中植入某些邪恶的律动。譬如在人们的精神中植入恐乱，进而支配他们的意志；又或植入暴虐，激发他们的杀戮欲望。
　　凡是被这邪恶律动波及的凡人，都会在梦境世界中陷入可怖的噩梦，而当他们梦醒之后，要么变成的神智全无的行尸走肉，要么变成嗜血的暴徒。
　　摩兹享受着自己的这些“杰作”，它乐于看着凡人的精神在自己的摆布之下崩溃、沦陷。但最近成为的目标的人正在疯狂减少，有人通过屠杀这些凡人寻找它的行踪。
　　而它摩兹是什么存在啊，可是玩弄精神世界的恶魔，有人敢对它的猎物动手，简直就是找死！摩兹毫不犹豫地凝聚出实体，准备给那个不长眼的家伙一个狠的。结果碰上了个狠角色，那个黑裙女人比它更像恶魔，要不是它在梦境世界留了一手，现在坟头草估计都长起来了。
　　一个死伤惨重的村落里，泰莉德因为让自己一直盯着的恶魔跑了，心情很不好，手里一个似乎是骸骨锻造的臂甲，从那只恶魔身上留下的东西。这玩意镀着猩红而诡异的纹理，置有骇人而畸形的尖刺，昭示着佩戴者那邪恶、乖张的本质，看着就很邪性。
　　如果是普通人拿着这玩意，恐怕精神会受到影响出现扭曲，也许会成为恶魔生物中的一员。但这臂甲在泰莉德手里就非常安分，毕竟它的主人都差点被泰莉德宰了。
　　“呵呵～找到线索了。”泰莉德作为圣光乐园的处刑者，就相当于轮回乐园的猎杀者，怎么可能没有追踪手段。通过这个臂甲找到线索后，泰莉德那张精致的面孔，出现残忍的笑意，身影消失在村落里。
　　……
　　月溪村内，林久在梅洛的带领下，见到了自然一脉的橡树贤者，那是一个个子不高的羊角老者，双眼深邃而明亮，仿佛能洞察世间万物的本质，又似藏着星辰大海，闪烁着智慧与慈爱的光芒。
　　手持一柄自然一脉传承下来的拐棍，衣着朴素而整洁，一件洗得发白的棉麻衣裳，穿在他身上却显得格外合身与舒适。
　　老者举止间流露出一种从容与淡定，显得自然与和谐。总是面带微笑，声音温和而有力，如同春日里温暖的阳光，能够瞬间融化人心中的冰雪，让人感受到无尽的温暖与安慰。
　　这股气质和亲和力，林久都不用侦查，就敢肯定这个橡树贤者的真实魅力属性绝对在100点以上，再加上贤者的智慧，难怪能成为沧月联盟最受尊重的贤者。
　　“欢迎阳炎使者阁下远道而来。”橡树贤者艾森向林久的到来表示欢迎，同时也道出了林久在这个原生世界的身份。
　　“久仰大名了，艾森贤者。客套话我也就不再多说，如今魔化生物出现，恶魔在暗中行动，我们势必需要采取一些措施。当然，要是能找到传说中的元素代行者最好不过。”林久可没有功夫和眼前的老人扯些没用的，上来就直奔主题，从恶魔入侵提到元素代行者身上。
　　“赤幽阁下说的不错，湮灭深渊已经开始松动时，从中渗透出来的腐败气息再度侵染了这个世界的自然元素。”不愧是恶魔之外四大势力之一的顶端人物，艾森贤者开口就透露出了林久不知道的情报。
　　“湮灭深渊？”林久也顺势询问起这个名字。不出意外的话，这就是伊米大陆遭受侵蚀的源头，相当于深渊之孔一般的存在。
　　“嗯，这个地方似乎就是恶魔的源头，但在什么地方，恐怕只有曾经的元素使以及诸神知道了。传闻中，湮灭深渊是一个强大存在的栖息地，人们将其称之为恶魔之主洛伊……”艾森贤者向林久讲述了一下自己所知道的传闻，除了提供了一个疑似这个世界的终极Boss的存在之外，就没有其他情报了。



第2070章 看人真准
　　几十年前，他们几大势力合力将恶魔大军击退，也不过是延缓灾难。相较于距离上次元素灾变安稳了千年时间，不过才短短几十年时间，恶魔就再度卷土重来。
　　赫青贤者有所察觉，或许恶魔生物从未退去，那些普通恶魔生物死伤惨重，但高等恶魔都隐藏起来，暗中利用暗魔之力不断侵蚀着这个世界。所以才会出现魔化生物大批出现的情况。
　　听到赫青贤者提到的圣泉，林久顿时想到了青跟他遇到过的圣泉。青之前就隐隐有所怀疑伊米大陆的之中存在着银月狼一族的力量，或是传承者。纯正的银月狼在虚空之中已经销声匿迹，但银月狼的力量传承还是有不少继承者的。
　　和灭法作为血誓盟友，银月狼同样致力于维持着元素平衡。这蕴含月光之力的月泉里没有银月狼真正的力量，如果有的话，绝对不是简简单单的月光祝福、元素青睐可以达成条件的。
　　要么本身就有银月狼血脉，要么就是灭法者，否则使用银月狼的力量，必然要付出某种代价。林久得到的月狼徽章里是银月狼部分传承，其中没有包含银月狼掌握的月光之力。如果这个世界存在银月狼的力量的话，很有可能就是月光之力的传承。
　　“假设这个世界来过银月狼的话，那么那份力量最有可能出现的地方恐怕就是……”林久心中思索着，推测最有可能最为传承之地的就是这个世界的终极大Boss所在的湮灭深渊。因为那个地方就是深渊侵蚀的源头，银月狼到来，自然是直奔湮灭深渊。
　　从现在遭受侵蚀的情况来看，要么就是不存在银月狼的痕迹，要么就是银月狼失败了，力量传承自然就只会留在湮灭深渊之中。
　　“对了，赤幽阁下，如果碰上清算者组织的人，有所冒犯的话，还请手下留情，他们只是一时蒙蔽，内心依旧是想守卫丛林。”赫青贤者叹了一口气，他的老友伊莱特不知道受到了什么刺激，所带领的荆棘清算者比往常更加极端。
　　另一位神秘的贤者达尔安试图上门劝说，伊莱特也闭门不见，对外来者抱有强烈的敌意。赫青很担心荆棘清算者会和林久这边产生冲突。
　　听到荆棘清算者，林久的脑海里自动浮现出来自青的情报，那家伙当初的三人小队里，就有一个家伙来自荆棘清算者。
　　薄暮丛林生活的种族对于人类而言，就是稀有少见的存在。而人类的劣根性也在那摆着，自然会衍生出关于人口买卖的生意，侵害到薄暮丛林这边。
　　而最初这个荆棘清算者组织就是一群亲人、朋友被人类伤害到的人组成。他们同样保卫薄暮丛林，只不过更加极端，对外排斥。
　　在第一次元素灾变后期，荆棘清算者就和沧月议会合并了，成为了荆棘一脉，算上自然一脉，这便是沧月联盟的雏形，达尔安贤者那边的化灵一脉则是第一次元素灾变之后所形成的。
　　直至第二次元素灾变，也就是当初青开始进入的时间线，清算者组织的理念也没有在沧月联盟中消失。或者说，更加深入人心。当时的青，要是没有沧月印记，在军团中，不说寸步难行，地位也绝对提升不上去。
　　第一次元素灾变前，橡树贤者所领导的沧月会议对外太柔和了一些。而荆棘清算者组织又太极端，两者合并之后，中和而出的理念所领导的沧月联盟才最适合发展。
　　中和之后的荆棘清算者行事柔和了不少，至少不会那么极端，见到外来者就像直接弄死。不过这段时间，伊莱特领导的荆棘清算者又有了“返祖”迹象。
　　林久对荆棘清算者的理念和行事风格还挺赞同的。以斗争求和平，则和平存；以妥协求和平，则和平亡，这是任何世界都不变的真理。但这些家伙要是惹到自己头上来，那指定没他们好果子吃。他们心里是想守卫薄暮丛林没错，但关他什么事，薄暮丛林又不是他家Qun 倭韭令污衫（八）旗yBi山。
　　“这是我们沧月联盟的一点小意思。”
　　“哈哈……赫青贤者太客气了，大家都是对抗恶魔的同伴，有一点小误会怎么可能下死手呢。”林久笑呵呵地接过了赫青贤者放在桌子上的一个木盒子。
　　都不用打开，林久就已经感知到了其中纯粹的灵魂之力。赫青贤者闻言，心道我信你个鬼，要不花点资源，你特么能给薄暮丛林烧了。
　　【你已获得灵魂结晶（完整）x10。】
　　林久收起装着灵魂结晶的小木盒，不禁暗道这个橡树贤者可真是个妙人，果然足够有智慧，看人真准，知道他林某人爱好和平，不喜杀人，不会对那些可能冒犯他的荆棘清算者下死手。
　　也就梅洛安顿沃利那小子去了，否则看到这一幕，心里对赫青贤者的形象估计会有一个全新的了解。只能说这些聪明人都不会局限于某种手段，只是在林久来到薄暮丛林之前，没有人让艾森贤者需要用出这种手段。大部分的事务依靠他在沧月联盟的声望就能达成。
　　不过让帕瓦利亚、赫青这样的智者、贤者，和轮回乐园的老阴哔相斗的话，输……不能说输，应该说损失惨重的一方绝对是贤者他们。不是智商上的问题，而是他们还是有原则有底线的，但老阴哔则是没有这些东西，他们能发挥的谋划威力更大。
　　“不知道赫青贤者在寻找元素使这件事上还有什么指点吗？”相比于荆棘清算者那边的异常，林久还是更关心自己的主线任务。作为沧月联盟地位最高的三个人之一，赫青贤者应该不止只有圣泉那一点线索才对。
　　按照林久现在所知的情报，伊米大陆五大基础元素，火、风、水、木、土，圣泉那边可能出现的线索和水元素有关，而木元素的线索也应该在薄暮丛林才对。火元素的线索大概率会是在青现在所在的阳炎火山区域，风元素和土元素暂时未知。
　　别的不说，就他们三个村子包围的苍翠圣树，林久觉得就是一个很大的线索。可惜想要研究这个“线索”没有那么容易，至少不可能光明正大的研究，否则不管三脉有什么理念冲突，对林久这个想要动他们圣树的外来者，绝对会联合起来。
　　“隔壁月夜村的那位贤者是我们之中最神秘的一位，或许赤幽阁下能在她那得到线索。”赫青贤者只是给林久指引了一个方向。



第2071章 多主角
　　“你手里这些药剂是？”林久也没有在赫青贤者那里停留，梅洛安置好沃利后，重新过来给林久引路时，还带上了一批药剂。
　　林久记得世界简介里提到过这个世界存在炼金学，那么薄暮丛林现在是不是有一个药剂师。他也好奇这个梅洛特意拿上的药剂有什么效果。
　　“这是圣泉药剂，对魔化生物有着不小的抑制作用。”梅洛将一份药剂递给林久。林久也查看到了这份药剂的信息。
　　【圣泉药剂】
　　产地：伊米大陆·？？？
　　品质：金色
　　类别：消耗品
　　效果：将其击碎，方圆五十米范围内侵蚀能量将受到压制。
　　评分：359
　　简介：专为压制侵蚀能量而制作的药剂。
　　注：未公证，无法带出该世界。
　　……
　　林久反手将这份药剂信息传递给青那边，但青没有动静回复，因为现在的青根本没时间搭理林久的信息。
　　青一拳落到赫菲斯的脑袋上，赫菲斯也不是只挨打，虽然它一身能力都落在火焰能力上，但真实力量属性和近战肉搏宗师可不是摆设。比青脑袋还大的拳头，朝着他糊了过来。
　　刚刚出拳的青，后劲肯定没赫菲斯这一下强，立刻放弃继续挥拳对攻，一手当在脑袋前，一手护着胸口。
　　砰！
　　青顿时被捶出去十几米，手臂上出现一道肉眼可见的伤痕，还附着着幽暗的火焰能量。也就是他反应够快，变招及时不然这个伤口就该出现在头上了。青顺势召唤出花之精灵和草之精灵，为他治疗伤势。木之精灵不会飞，也不够灵活，召唤出来容易被烧死，青干脆也就没有召唤。
　　暗魔之力，也就是这个世界的侵蚀能量，和元素之力相互对立。而青战斗中运用的力量就是元素之力，双方相互排斥着。
　　也就是他对赫菲斯造成的伤害具有加成，而赫菲斯的攻击同样具有增幅。赫菲斯大笑着，身体燃烧起火焰，身上的火焰汇聚到一起，压缩成一种黑色的液态火焰。
　　青皱眉看着朝自己包裹而来的黑色液态火焰，拳头握紧，贴身而上，左摆拳朝着赫菲斯胸口的心脏位置击打而去。
　　赫菲斯早有防备，双手挡在胸口位置，拦截下青的拳头。可接触时却感觉到，对方拳头上没有什么力道，刚想后退，就感觉脑瓜子嗡嗡的。
　　青的左摆拳虚晃一招，右拳直接全力一击升龙拳，击打在赫菲斯的下颚处。这一拳，让赫菲斯的身躯都后仰而去。
　　这么大一个机会，青自然不可能抓不住，目光锐利。双手如战斧一般，也不攻击赫菲斯要害，气势汹汹地朝着对方胸口位置劈下去。
　　拳技·裂天！
　　青的手覆盖上光芒，仿佛真正变成了一把斧头，狠戾劈下。他掌握的大多拳技都是正面对碰，伤害来源于冲击力。而这招“裂天”则不同，以手为斧，攻击性最强的一招。
　　手斧劈向赫菲斯胸口，划破空气的声音尖锐而刺耳，紧接着就是碰撞的沉重闷响。
　　砰！
　　赫菲斯胸口上瞬间出现一道长长的裂口，就如同真的被一把战斧劈开一样，裸露出来的胸骨断口都非常平滑。
　　青劈开一道裂口，也看到了恶魔生物和人类完全不同的内脏结构，按照常规要害针对恶魔生物，还真不一定完全正确。赫菲斯的胸腔内悬浮于一个由半透明薄膜构成的腔室内，这腔室仿佛一颗精致的暗红结晶，内含着五颜六色的火焰荧光，为它提供了源源不断的能量。
　　从某种程度上来说，先天恶魔，就是这个世间的恶，而赫菲斯就诞生于对火焰的欲望中，在元素阵营找一个它的对立存在的话，那就是森之炎中诞生的伊琳。
　　青在赫菲斯胸腔内看到的那颗有着五颜六色火焰的结晶，就是赫菲斯的能量核心，也就是致命弱点。不同的颜色，代表着不同的火焰，都是赫菲斯吞噬的火种所形成的情况。
　　从青捕捉到赫菲斯弱点核心的位置所在后，战斗局面就被他把控在手中。
　　“那边好像有战斗的动静。”莫琳孤身一人刚刚抵达阳炎火山区域范围不久，就发现了战斗的动静。
　　……
　　月溪村内，林久没有得到青的消息回复，但依旧打听着药剂的来历。青跟他讲述的是大致经历，也提到过一些希尔蕾制造的药剂，但具体的药剂效果并未介绍。
　　但看到这种专门针对侵蚀力量的药剂，林久自然会怀疑和曾经的希尔蕾有关，这个药剂配方或许就是当初的希尔蕾留下的。事关寻找元素使的线索，林久当然不会错过。
　　“药剂啊……我们联盟的药剂都是来自达米安贤者的月夜村。”梅洛对于这种并非机密的事，自然不会隐瞒，随便拉一个沧月联盟的人，都知道。
　　“这样啊。”林久目光闪烁，最初的沧月联盟就是自然一脉和荆棘一脉合建而成的。化灵一脉能在后面加入其中，地位也不相上下，药剂供应这点就占了很大一部分原因。
　　垄断的利益才是最大的，月夜村的药剂在沧月联盟就是垄断行业，地位不高都不行。同样，林久开始怀疑月夜村和当初的水元素代行者希尔蕾有着密切关系，或许化灵一脉就是当初的希尔蕾在沧月联盟内建立起来的势力。
　　林久催促着梅洛赶紧动身，去把草木园的魔化生物给解决了。已经发现一点线索，林久依旧选择先帮梅洛处理草木园那边的魔化生物，除了收钱办事之外，他也是察觉到了一点异常之处。
　　发明家沃利在草木园那边受到魔化生物袭击，同时发现了草木园变成魔化生物老巢，就是一个引子。引出一个事件，而这个事件的经历者就是梅洛。
　　在最初见到梅洛时，林久就从她身上感知到了两种力量，世界之力和星辰之力。世界之力预兆着她有成为世界之子的潜力，而星辰之力则是力量来源。
　　如果梅洛是主角之一的话，那么草木园魔化生物事件或许没有那么简单。
　　伊米大陆最奇特的地方就在于多主角这种情况了。林久曾经经历过的大多数原生世界的世界之子基本上都是一个时代一个。因为只有将世界之力汇聚到一个目标身上，才能令其成长速度最快。
　　这也是伊米大陆的不同之处，这个世界的主角本质上是五大元素，但元素之力无法直接调动，需要一个载体，也就是代行者。所以只需要少量的世界之力蕴含在某个单位体内，再加上有元素之力这种力量源头助力，就能塑造一个世界之子。
　　源头力量+世界之力=世界之子的公式，让伊米大陆可以同时存在多个主角。



第2072章 梦境之神
　　还有林久现在的阳炎使者所代表的阳炎神鸟一族的力量，也可以作为依托。已知能和主角沾边的事件有很大概率涉及到另一伙敌人，恶魔生物。有这个接触机会，林久自然是要去看看。
　　阳光透过密集的树冠，洒下斑驳陆离的光影，如同天空中最细腻的金色绸缎，被顽皮的风儿轻轻摇曳，在地面编织出一幅幅光与影的梦幻画卷。
　　林久骑着滚滚，跟着梅洛进入了另一片环境有所变化的丛林中。树叶间，不时传来奇异鸟类的啼鸣，清脆悦耳，却又带着几分不属于凡间的空灵，让人恍若置身于另一个时空。
　　周围的树木仿佛拥有生命，它们的枝叶相互缠绕，形成了一个个错综复杂的迷宫。这些树木高大而古老，它们的枝干粗壮，树皮上覆盖着岁月留下的痕迹，仿佛每一棵树都是一位沉睡的巨人，守护着这片土地的秘密。
　　这里树叶密集而茂盛，形成了一道道绿色的屏障，将外界的一切喧嚣与纷扰隔绝开来。林久倒是知道，在特定情况下，这些古树真的可以被唤醒，成为一个植物战士。
　　丛林中还生长着许多奇花异草，它们散发着迷人的香气，有的色彩斑斓如彩虹般绚烂，有的则洁白如雪，纯洁无瑕。这些植物不仅美丽，更蕴含着强大的魔力，有的能治愈伤痛，有的则能引发幻觉，让人感觉在真实与虚幻之间游走。
　　溪流蜿蜒穿梭于丛林之间，为这片寂静的秘境增添了几分生动与活力。溪水中，游弋着五彩斑斓的鱼儿，它们身形矫健，鳞片闪烁着耀眼的光芒。
　　在这丛林之中生活的动物都有者独特的风格，例如体型修长，四肢轻盈的光影鹿，它们身上覆盖着一层能够随着情绪变化而改变颜色的皮毛。
　　当光影鹿感到快乐时，它们的皮毛会绽放出温暖而柔和的光芒，如同夕阳下的云朵；而当它们感到警惕或愤怒时，皮毛则会迅速转变为深邃的蓝色或紫色，散发出一种令人恐惧的气场。
　　还有体型比普通猎豹更为修长，毛发呈现出深邃的蓝黑色，在夜晚几乎与夜色融为一体的幽影猎豹等等。
　　梅洛的白鹿突然停下脚步，珠宝般的眼睛朝着一个方向看过去。梅洛也有些疑惑，而林久顺着目光看过去，只看到一只拥有透明羽翼的蝴蝶。
　　蝴蝶翅膀并非常见的斑斓色彩，而是如同清晨的露珠般清澈透明，阳光穿透而过，折射出绚烂的光芒，仿佛每一片翅膀都是精心雕琢的宝石。这只蝴蝶轻盈地在花间穿梭，每一次振翅都伴随着细微而清脆的铃声，为丛林增添了一抹空灵与梦幻。
　　“这只蝴蝶有什么说法吗？”林久询问道，要知道之前也碰到不少奇特生物，但星辰之灵化身的白鹿都没有反应，唯独碰到这只梦幻的蝴蝶，白鹿才有独特的反应。而自己的感知中，几乎察觉不到这只蝴蝶的存在，更能说明其中有问题，不是普通的丛林生物。
　　“嗯……我想到了！”梅洛也是带着一些疑惑，但随后似乎想到了什么，向林久说道：“这种梦幻的蝴蝶好像是传说中梦境之神的象征。”
　　“梦境之神？诸神之一么……”林久顿时来了兴致，本以为在伊米大陆这个世界接触神灵的机会很多，但没想到已经是诸神没落，销声匿迹的时代，诸神留下的痕迹比元素代行者还少。
　　“倒不是，是诸神时代之后出现的一个神明，或者说是被他人称为梦境之神的存在。”梅洛这么解释林久就懂了，这个存在不一定是神灵，而是某个掌握了梦境力量的家伙，被人称之为梦境之神，就跟他到某个地方展现力量，被称为太阳之神一样，本质上并非神灵系。
　　按照梅洛的介绍，这个梦境之神掌管着所有人的梦境，令好梦常驻，或让坏梦缠绵，传说她能通过梦境轻而易举地影响世间万物的心智。
　　最初梦境之神露西只存在于梦境之中，每日的任务，就是流转于各个造物的梦中，替他们除去梦魇，带来平静。
　　直到湮灭深渊的封印松动，恶魔的力量最先在人们的梦中复苏，尽管露西竭力对抗，还是无法消除日益扩散的腐化。所以她急需为自己创造出一个实体，现身于世发出警告。
　　梅洛能知道这些消息，完全是因为这位梦境之神和沧月联盟曾经有过密切联系。当初的众树之首树精领袖奥斯曾被困于梦境之中，梦中的他总是动弹不得，不远处一团污秽之物从地表缓缓渗出，发散着恶臭朝他蔓延而来。令人恐惧的是，这秽邪之物每一次都会靠得更近，腐朽的味道甚至连清醒后也挥之不去。
　　正是梦境之神露西帮助了树精领袖奥斯脱离噩梦的影响，净化了奥斯被恶魔侵蚀的梦境。而作为回报，奥斯也用他们树精一族的宝物生命之花作为躯体，帮助露西从梦境降临到伊米大陆。
　　梦境之神露西和沧月联盟的众树之首奥斯缔结了羁绊，沧月联盟才会留存关于梦境之神的情报信息。
　　也就可以理解为什么白鹿会有反应了，白鹿代表着这个世界的星辰之力，而露西而是这个世界梦境之力的具象，这只蝴蝶作为露西的代表，和白鹿是同层次的存在。
　　“梦境之神的蝴蝶出现在这，是有什么指引吗？”
　　“蝴蝶动了，我们跟上去看看就知道了。”林久眯起眼睛，第一时间注意到了这只蝴蝶的动向。
　　两人立刻改变方向，跟在这只蝴蝶后面。这只蝴蝶飞行速度一点都不比他们之前的赶路速度慢，前进方向和他们的路线并不重迭，不是朝着草木园去的，而是朝着另一个方向飞去。
　　跟着蝴蝶不断前进，林久似乎感知到了什么，微微皱起眉头。他感知到了一股非常阴暗的力量，这股力量又非常梦幻，似幻似真，有时候察觉得到，有时候又没有任何感觉。
　　这种感觉和梦境之神的蝴蝶给他的感觉差不多，只不过这份力量中蕴含着阴暗的负面之力。林久发现这个世界很多对立存在的力量，元素阵营存在某种力量，恶魔阵营也有着对应的，融入暗魔之力的力量，挺适合红莲发育的。



第2073章 梦中
　　“爸爸，你都讲过这个故事啦！”对睡前故事满怀期待的小女孩发出抗议，她的怀里抱着一只上了年纪的橘猫，老猫肥肥的身体慵懒地蜷着，眯眼打盹。
　　“好吧好吧小家伙，我来给你讲个新故事。”男人温柔地捏了捏小女孩的脸蛋“一个公主的故事。从前有一个小公主，她叫佩兰……”
　　小女孩陷入梦乡，在梦里，她有着那个叫拉克的朋友。
　　梦境里，佩兰蹑手蹑脚地走进卧室，小心关上了卧室的大门，然后扯下了房间中的床单和窗帘，将它们撕成了一条一条的长布片，拧成一股长绳扔出窗外。
　　“我们走吧！”佩兰拍醒了正在衣橱中酣睡的拉库：“现在大家都睡了，没人会发现我们离开的！”
　　“走？要去哪里？”拉库睁开惺忪的睡眼，他整个脑袋都是迷迷糊糊的。
　　“去跟森林里的大石头赛跑！去采蘑菇炖汤喝！或者我们可以去海边，我还没见过大海呢！”佩兰将大海螺挂在腰间，又担心这样挂不结实，扯了一根布条将医亻〝尔澪珊洱O〷qi死拔「群聊海螺系得更紧了些。
　　城堡里静悄悄的，只剩巡逻士兵的脚步声还在哐当哐当响个不停。佩兰房间的床单和窗帘都很结实，长绳在空中来回晃荡着，勉强可以支撑住两个人的重量。
　　两人飞快地爬起来，翻过城堡外墙，逃向了外面的世界。城堡外的世界很大，比佩兰想象中要大得多。
　　薄暮丛林的边缘，氤氲的迷雾像是一张流动的轻纱般遮在树木上。拉克告诉佩兰，薄暮丛林不喜欢外人，迷雾中有着魔法生成的幻象，闯入丛林的人都会被幻象迷惑，老老实实的离开丛林。
　　拉克拍了拍自己的胸脯：“佩兰是我的朋友，薄暮丛林喜欢朋友！只要跟在我后面，就没有任何问题。”
　　然后在拉克的带领下，佩兰就迷路了。她的四周都是白茫茫的雾气，什么都看不清，完全不知道要往哪里走。
　　“你在这里做什么，我亲爱的未婚妻？”佩兰逃婚的未婚夫罗恩突然出现在了迷雾中，他在佩兰的面前单膝下跪，双手献上了一捧鲜花：“跟我回家吧，我们将会拥有一场梦幻般婚礼！”
　　佩兰听完毫不犹豫地卷起袖子，直接赏了罗恩两巴掌：“谁答应嫁给你啦，你个不知好歹的小矮子。”
　　在罗恩的幻象消失时，她已经打趴下了十几株向日葵，手腕都打肿er>⑼澪&舞 III芭泣引陕靈梦了。
　　“公主殿下，请端正您的行为！”又一个人影从迷雾中走了出来，那是佩兰的宫廷礼仪老师，一个总是板着脸的老侍女：“您不能弄乱的您的裙摆，不能乱发脾气，只能小步缓行，这才是作为贵族淑女应有的姿态。”
　　佩兰吐出舌头，冲着礼仪老师摆出了一个鬼脸。脚下都是野草野花和一些脏兮兮的泥巴，根本不适合穿着裙子活动。佩兰把裙摆撩起来打了个结，穿过礼仪老师的幻象，啪嗒啪嗒向着迷雾的更深处跑去了。
　　没几步她便一头撞在了大臣那圆滚滚的肚皮上，直接被弹飞坐到了地上。
　　“人们想要的是一个更加端庄聪慧的公主，您真的能做到么？”大臣的脸上堆满了笑容，但佩吉觉得他根本没在笑。佩兰很讨厌这个大臣，他订了很多规矩去要求别人，自己却从来不遵守。
　　佩兰有些生气了，她皱着眉头叉起腰，准备好好训斥一下这个讨厌的家伙。这时又一个熟悉人影出现在了佩吉的面前，那是她的父亲，耀光帝国的国王。
　　“亲爱的女儿，为什么要逃离城堡来到这么危险的地方，是我做错了什么吗？”父亲似乎并没有生气，很冷静的在发问：“你正在的做的一切，有什么意义么？”
　　有意义么？好像每个大人都喜欢问这个问题。
　　佩兰真的想不通这个问题的答案，也想不明白为什么这个问题一定需要答案。她攥着小拳头仰起头，腮帮子鼓鼓的，涨红憋了满嘴的话最后只吐出了一句：“没有！怎么了？”
　　丛林中突然刮起了一阵大风，迷雾被风吹散，古板的礼仪老师、讨厌的大臣和父亲都被这阵风直接吹到了天上去。薄暮丛林真实的样貌，终于真正展现在了佩兰的眼前。会走路的大石头、会呼吸的蘑菇、铺满了闪亮海螺的沙滩还有大海。还有一个长着蝴蝶翅膀的小女孩。
　　此时，外界，城堡高耸的穹顶由精致的木梁支撑，镶嵌着彩色玻璃窗，月光透过这些古老的窗户洒下，将斑驳陆离的光影投射在光滑的大理石地面上。
　　大厅两侧，是数不尽的回廊与房间，它们如迷宫般交织在一起，却又井然有序。每一条回廊都铺着厚重的地毯，两旁的墙壁上挂满了历代主人的肖像画、古老的盔甲以及珍贵的艺术品。一道身影从回廊闪过，出现在一个房间内。
　　公主的房间犹如童话一般，以温暖的浅粉色为主色调，墙面覆盖着细腻的丝绸壁纸，上面绣着细腻的花朵与藤蔓图案，仿佛整个春天都被编织进了这方寸之间。天花板高悬着巨大的水晶吊灯，无数切割面在光线的照耀下折射出耀眼的光芒，如同夜空中最亮的星辰。
　　床占据了房间的中心位置，床架由纯金打造，雕刻着繁复而精美的花纹，床幔则由最上等的丝绸制成，轻柔地垂落，随风轻轻摇曳，营造出一种朦胧而梦幻的氛围。
　　泰莉德望着陷入梦乡的佩兰，她可不在乎对方是不是公主。但泰莉德可不是只会动手的莽夫，而且也能感受得到佩兰公主身上那种梦魇气息比她之前杀掉的那些陷入梦魇的人更薄弱。
　　“小把戏，比那些家伙差远了。”泰莉德冷笑，不难猜出，无非是那个梦魇恶魔为了摆脱自己，将她引导到佩兰公主这里，试图以圣耀帝国的体量阻拦她的行动。这种小计谋对于没少和轮回乐园契约者交手的泰莉德来说，不值一提。
　　一股莫名的力量笼罩在泰莉德身上，泰莉德身上的黑裙泛起黑烟，正要阻碍这股力量，但泰莉德克制了这种想法，任由这股力量覆盖在她身上。
　　如果有外人在场，就会看到泰莉德的身影变得似幻似真，在粉红、阴暗的力量交错之中，消失在房间里。
　　房间里，正在熟睡的佩兰公主原本微笑着的嘴角消失，眉头皱起，美梦又朝着噩梦转变的趋势。



第2074章 噩梦
　　参天古树的树干上覆盖着青苔与藤蔓，仿佛岁月在它们身上刻下了永恒的印记。但最令人惊奇的是，这些树木的枝叶间，竟然散发着淡淡的荧光，如同夜空中最柔和的星辰，将整个密林照得如梦似幻。光与影在这片林中交织成一幅幅流动的画卷，每一步都踏在了时间的涟漪之上。
　　有着透明翅膀、散发着柔和光芒的精灵在树间轻盈穿梭，它们手持着细小的魔法杖，似乎在与自然界的元素沟通。偶尔，一只巨大的、眼睛闪烁着智慧之光的狮鹫会从头顶掠过，留下一串悠长的鸣叫声，回荡在密林深处。
　　可以看到很多无比奇幻的鱼，将空气当作水，就在半空中游动着。这些鱼儿身躯修长而优雅，仿佛是用最纯净的水晶雕琢而成，又似夜空中最璀璨的流星落入凡间。
　　它们在空中游动时，身体两侧会散发出柔和而耀眼的光芒，仿佛拖着两条流光溢彩的尾巴。如此奇幻的景象，在这个世界随处可见。
　　他们跟着那只蝴蝶一直一个方向走，似乎到了特定位置，蝴蝶破碎，激活了某种力量，将他们拉入梦境世界之中。在这个梦境世界里，他们自身的情况没有什么变化，相当于从现实世界进入了一个里世界。
　　林久从存储空间中拿出一个特殊定制，不受任何环境限制的摄影机，将周围的环境拍了下来。经历过这么多任务世界，景色能和薄暮丛林相比的就不多，更何况还是更加梦幻的梦境世界。
　　“又是圣耀帝国的小玩意么？”梅洛看到林久拿出一个奇奇怪怪的东西也不觉得奇怪。在钢铁堡垒的矮人族并入圣耀帝国后，圣耀帝国那边就经常有这些奇奇怪怪的工具通过商会渠道流传到他们薄暮丛林。
　　薄暮丛林位于圣耀帝国北边位置，而原本的钢铁堡垒就于南边与圣耀帝国接壤。这还是从他们原本所在的位置搬过来，所形成的位置情况。
　　伊米大陆并非是完整的一块大陆，而是由多个大陆板块构成。其中最大面积的就是他们现在所在的大陆，沧月联盟薄暮丛林、圣耀帝国、兽人奥洛部落、死亡墓地四大势力都位于这座大陆上。
　　沧月联盟位于最北边位置，北边与大海相接，南边一半与圣耀帝国接壤，一半则与奥洛部落相接。所以圣耀帝国和奥洛部落则是位于沧月联盟下方左右两边。
　　圣耀帝国南部的钢铁堡垒右侧则是提斯王国旧址，也是现在的死亡墓地。传说继续往南走，就有可能看到曾经诸神所在的极之巅。
　　而另一块大陆就是矮人一族曾经生活的地方。和圣耀帝国隔海相望，海岸相隔不远的就是阳炎火山，也就是青现在所在的区域。阳炎火山区域周围分布着矿坑、废弃工坊、曾经的钢铁要塞、焦土等等。
　　可见曾经的矮人一族就是围绕着阳炎火山生存，如今阳炎火山都成了恶魔的据点，他们自然不可能继续在那待着。在几十年前的大战中，阳炎神鸟一族的圣地阳炎火山自然是恶魔生物重点攻击目标，矮人一族被迫搬迁。
　　不过矮人们之所以选择迁移并入耀光帝国，不仅仅是因为恶魔的攻击，还有一部分原因是这一块的环境因为他们的工业发展遭到了污染。工业文明几乎是文明进程中无法跳过的环节，而工业的发展带来环境的破坏同样也是无法避免的，所以才有了后续魔法文明的诞生。
　　但不得不承认矮人一族作为曾经霸主的强大，就像虚空第二纪元的炼金文明一样，可以说是一代版本一代神。那块大陆是伊米大陆世界诸多大陆板块中第二大的大陆，除去地位崇高的阳炎火山，整片大陆三分之二以上的领土都属于矮人一族。
　　正是矮人们高超的武器制造技术在圣耀帝国的崛起中，发挥了重要的作用，矮人一个个又都是武器装备锻造大师，所以他们在圣耀帝国的地位很高。又因为人数较少，而且一心钻研锻造技艺，不会被当权者忌惮，生活得很好。
　　说起来矮人一族擅长机械和武器开发，但世界简介中提到的炼金术，林久却没有任何听闻，尤为奇怪。要知道一个世界历程的发展中存在炼金学的话，必然会留下浓墨重彩，但这个世界关于炼金学的信息却非常隐晦。
　　林久本能感觉其中肯定有很大的秘密，但他现在需要专注于主线任务的调查，所以暂时无法分心调查那些隐秘。
　　这个梦境世界被分割成了两块，渭泾分明。而与林久，梅洛这边的梦幻完全不同的是另一片区域，天空被厚重的灰霾所笼罩，仿佛有无数的怨魂在云端之上低语，诉说着无尽的哀怨与不甘。
　　一轮血红的残月，高悬于天际，洒下诡异而阴森的光芒，将大地染成一片不祥的暗红。四周，是破败不堪的废墟与扭曲的建筑，它们像是被无形的力量撕扯过一般，失去了原有的形态与规则。
　　断裂的桥梁横跨在干涸的河床上，摇摇欲坠；倒塌的塔楼矗立在废墟之中，仿佛随时都会崩塌，将一切生灵埋葬于瓦砾之下。空气中弥漫着腐朽与死亡的气息，让人窒息。
　　土地上行走着各式各样的恐怖生物。它们有的形如枯槁，双眼空洞无神，却能在黑暗中窥视着每一个活物的灵魂；有的则体型庞大，皮肤如同干裂的土地，长满锋利的骨刺与触手，随时准备将猎物撕成碎片。
　　其中还隐隐回荡着阵阵凄厉的哭喊与绝望的呼救声。这些声音来自那些被困于此、无法逃脱的意识，他们或是因生前的罪孽而遭受惩罚，或是无辜地卷入这场永无止境的恐怖盛宴。他们的痛苦与挣扎，成为了噩梦世界中最凄美的乐章。
　　一袭黑裙，手提长镰的泰莉德行走在噩梦世界，没有任何违和感。周围传来的灵魂哀嚎，仿佛都是为了衬托泰莉德而存在的乐章。
　　梦境世界被一分为二，一半的梦幻的美梦，一半是绝望的噩梦。边界线上，粉色的鳞粉闪烁着点点荧光，将绝望的力量隔绝在那边。两股力量相互碰撞，一方想要侵略整个梦境世界，另一方则是想要净化噩梦世界。
　　泰莉德隐隐感觉得到那只恶魔引导她往一个方向走去，也就将计就计。在对方本体没有露面之前，隐而不发是最好的选择。



第2075章 梦魇之魔
　　噩梦是人们内心深处最隐秘、最扭曲的愿望与恐惧的投射。绝望的气息开始入侵森林，使得森林渐渐又出现迷雾，佩兰感觉到脚下的土地化作了软绵绵的泥沼，每一步都似乎要将她吞噬。四周的树木扭曲成奇异的形状，枝叶间透出幽绿的光芒，仿佛有无数双眼睛在暗中窥视。
　　面对这种恐怖的场景，佩兰公主可不敢在原地停留，连忙宭旗铃扒 吴司溜(拔起齐朝着森林内跑去。
　　“有脚步声，好像是有人在奔跑。”梅洛高高竖起的粉红色的兔耳朵一动，听到了某种动静，朝着这个方向走去。
　　“那就过去看看。”林久感觉到在这个奇特的世界，他的本源感知无法扩张出去，只能压缩在自己周围一小片区域。不，不能说无法扩张，而是扩张出去会受到某种力量影响，感知变得非常混乱。
　　现在林久的感知范围还不如梅洛的听觉，梅洛的亲弟弟有着风语天赋，虽然梅洛没有这种天赋，但她的听力依旧远超常人。
　　自然一脉中的风语者，天赋就是聆听风的声音，感悟风带来的一切，以此探查到各自隐秘的信息。他们也是沧月联盟最强的情报部门，只要是薄暮丛林发生了什么风吹草动，都躲不开他们的察觉。
　　要不是林久需要的是过去的信息情报，而非现在的消息情报，第一个找上门的目标肯定是这个风语者组织。
　　很快，梅洛和林久就看到了不断奔跑的一个小女孩，在她后面，是不断被侵蚀腐化的森林。
　　“这边儿～”梅洛看得出来，那个小女孩不是她们沧月联盟的成员，但她依旧开口呼喊了一声，要将其救下。
　　滚滚身上的伊琳则是看着比自己大一点的小女孩过来，十分好奇，坐着提灯飞过去，想要交个朋友。而林久则是默默将梅洛护至身前，毕竟他可不确定这个小女孩是不是能控制梦境的恶魔变化的。
　　不难看得出来，现在的梦境世界有两股力量对立着，他们所在的奇幻森林区域就是梦境之神露西的地盘，而另一边的未知区域则是恶魔的地盘。露西的地盘不断出现侵蚀腐化的植物，还有逐渐覆盖的迷雾，都透露着露西在这场对抗中落入了下风。
　　“你好，我是伊琳，要一起玩吗？”伊琳将小女孩接到提灯上，飞了回来，同时和小女孩打招呼。
　　“哇，会飞的魔法提灯，真神奇。我是佩兰，很高兴认识你。”佩兰公主坐在仿佛是童话中的提灯上，发出惊叹。他们圣耀帝国也有魔法，但绝大多数都是以圣耀殿堂的圣光魔法为主，太过单调，手段不如以天赋为主导的沧月联盟魔法繁多。
　　小孩心性的佩兰转眼就忘了自己被那种腐化力量追杀的紧迫感，和身边的伊琳聊了起来。林久观察了一会儿，也确认这个小女孩佩兰和恶魔没有关系。
　　不仅如此，林久还从伊琳和佩兰的交流中得知了两个重要信息。第一个就是梦境世界虽然是混合着的，可以连通任何人的梦境，但会有一个主要载体。因为未知恶魔和梦境之神对立，也就是现在有两个载体。
　　眼前的佩兰就是其中之一，而且还是恶魔那边的载体，当她进入森林区域后，才会使得未知恶魔的力量入侵森林的效率大幅提升。
　　第二个重要消息就是眼前这个小女孩佩兰是圣耀帝国现任国王的掌上明珠，圣耀帝国的公主，要是出了什么事，绝对会引起巨大动荡。不过这个消息对林久没什么用，他远在沧月联盟，现在又是恶魔冒头期间，圣耀帝国出现动荡，属于弊大于利的情况。
　　“走吧，我们加快脚步，不然这位梦境之神就快要顶不住了。”林久估计这个露西被“削”了，要么是重伤未愈，要么就是出了什么其他问题，否则怎么说也是在诸神时代之后被称之为神的存在，一个恶魔的侵蚀力量都抵御不住，要说这是全盛状态，一点可信度都没有。
　　林久带着佩兰再度返回被侵蚀的区域，那些腐化扭曲的树木还向他们发起攻击，试图逼着佩兰继续朝着森林逃跑。但这种攻击程度连梅洛都能应付，更不可能让他们后退。
　　一行人的赶路速度很快，林久这么积极也是有原因的，他不忍坐视梦境世界被恶魔的力量侵占。
　　【你已触发支线任务：梦魇之魔。】
　　【支线任务：梦魇之魔】
　　难度等级：Lv.55
　　任务信息：在梦境之神露西和梦魇恶魔的对抗所形成的梦境世界里，隐藏着许多恶魔，对这个梦境世界虎视眈眈。
　　任务要求：加入一方阵营，将另一方力量驱逐出去。
　　提示：选择加入恶魔/梦境之神。
　　任务期限：2个自然日。
　　任务奖励：视击杀目标而定。
　　任务处罚：强制处决。
　　……
　　若是在外界，林久对这个触发的支线任务可以不予理会，先做主线任务。但现在都已经被卷入梦境之中了，不做任务是无法脱离，自然没有拒绝任务的必要。
　　阵营选择，对林久而言，其实就一个选项。他是以青这边的立场行事，更是有着阳炎使者的初始身份，其他契约者还可以选择走恶魔阵营路线，他肯定是没法走的。跳槽过去，也不会被信任。
　　而在梦境世界的另一侧，泰莉德也做出了和林久一样的选择。不是因为身份限制，也不是心有灵犀，而是泰莉德想着她就是追杀恶魔而来的，接任务自然也不能忘了初衷，这该死的梦魇恶魔还溜了一圈，不宰了那家伙不足以泄愤。
　　双方都不约而同地朝着对立力量碰撞最为激烈的区域靠近，也就是中线区域。只要不是傻子都知道这个地方最为关键。
　　中线区域的环境更为奇特，一半是暗紫色的夜空，乌云密布，如同末日景象般令人心悸；另一半则是璀璨的星空，繁星点点，银河横跨天际，美得令人窒息，仿佛能触手可及那无尽的梦幻与希望。
　　而地面上一侧是荒芜的废墟，断壁残垣，火光冲天，哀嚎声与哭泣声交织在一起，构成了一幅惨烈的噩梦画卷。人们的意识体在这里挣扎求生，脸上写满了绝望与痛苦，每一步都似乎踏在锋利的刀刃上，痛彻心扉。
　　另一侧则是一片生机勃勃的乐土。鲜花盛开，绿草如茵，溪水潺潺，鸟语花香。孩子们在草地上追逐嬉戏，笑声清脆悦耳，如同天籁之音。



第2076章 费分身的念头
　　一个黑裙女子的身影出现在摄像机镜头画面内，黑裙线条流畅，既勾勒出曼妙的身姿，又不失高雅与端庄，裙摆随着她的步伐轻轻摇曳。
　　熟悉的面容冷峻而精致，如同雕刻在冰川上的艺术品，每一个线条都透露着不容忽视的美感。深邃的眼眸仿佛两汪深不见底的寒潭，闪烁着冷冽而锐利的光芒，让人不敢直视。
　　一头乌黑的长发打理成简约的发型，几缕碎发不经意间垂落在脸庞两侧。手中提着长镰，背后那噩梦场景仿佛成了衬托主角的背景板一般。
　　“小心点。”梅洛感觉得到这是个极其危险的女人，若不是没有那种侵蚀腐朽的能量气息，梅洛都要觉得这是恶魔那边的人。
　　“啧啧～景美，人更美。好久不见，又变漂亮了啊。”林久开口就是糊弄人的话，泰莉德几乎没什么变化，只是身上那种深邃的深渊气息更加浓郁了。这就相当于什么，就跟苏晓身上的血气变浓郁了一样。
　　“呵～”泰莉德撩了一下脸颊边上的碎发，轻笑一声。不过看得出来，她原本并不太好的心情舒缓了不少，心里决定杀个恶魔庆祝一下久违的重逢。
　　这奇幻的场景里，林久看着那副精致的面孔，封存的心都不禁多跳动了两下。然后脑海里就浮现了一个画面，泰莉德嘴角挂着病态的笑容，挥舞着长镰，疯狂追杀着他。
　　“嘶～”林久顿时打了个寒颤，原本封心的水泥有点开裂，现在瞬间糊上了厚厚的一层，顺便再用钢板封存了一层。在乐园里普普通通找个女人就已经够危险了，泰莉德这种，真就一点小命都不要啊。
　　真不是林久不好女色，而是环境就不允许，那些实力低微，差距很大的女人，既是颜值很高，他也没什么兴趣。毕竟到了他们这个层次，皮囊并不重要，只有差不多层次的异性才有可能心动。
　　就例如眼前的泰莉德，气质、实力、颜值个个都是顶级女神般的存在，同时，危险性也是同样的高。想想林久都觉得可怕，指不定哪天一觉醒来，自己从某个轮回分身上复活了。
　　嘶～不过这么一说，也就只有他林某人有这个本事承受这种危险了。
　　不过轮回分身的命也是命，林久瞬间将不该有的想法清理得一干二净。这个念头太费分身了，还是省省吧。
　　“你从那边过来，有什么发现吗？”林久指了指泰莉德过来的方向，询问道。至于支线任务的阵营问题，林久想都不用想也知道泰莉德不可能选择和深渊能量侵蚀有所关联的恶魔阵营，要是那么选择，最快反噬到泰莉德身上的就是魔镰的力量。
　　“并没有，它们应该就隐藏在这片区域。”泰莉德眼眸中寒光闪过，暗魔之力属于深渊次级衍生能量，身为魔镰的泰莉德对其非常敏感，前面走过的区域都没有察觉到恶魔的存在，游荡着的都是那些充满绝望气息的残存意识体。
　　梅洛听到两人的交谈，也知道泰莉德是林久熟人后，放松了一点警惕，但却也没有靠近泰莉德。甚至伊琳和佩兰也不敢轻易靠近，小孩心思最为敏感，能感觉得到泰莉德那毫不隐藏的危险感。
　　“找到了！”两人异口同声，泰莉德是身为魔镰的感知，而林久则是依靠着手上带着的特殊成长性装备暗之渊捕捉暗魔之力。
　　梅洛看到两人那非常相似，都隐隐透露着残忍的微笑，不禁后退了两步。这副模样说出去，谁是反派都不一定。
　　只见泰莉德和林久分别拔出武器，朝着一个区域发起攻击。这道攻击就好似打破了某种封印，周围的空气如同玻璃一般破碎，显露出另一个空间，这个空间已经密密麻麻挤满了恶魔生物。
　　在梦境世界里，使用梦境的力量对恶魔生物进行遮掩，太简单不过。甚者可以说，泰莉德和林久能如此轻易的将它们找出来，还是因为露西的力量牵制了掌控噩梦之力的那个未知恶魔。否则这些恶魔在梦境世界主场作战的情况下，即使能感知到，也还真不好找出来。
　　这些恶魔生s务亦妻⒏岜球七流引靈T夢物的模样大同小异，不像魔化生物那样奇形怪状，千奇百怪，属于同一个种族生物，只是有着细节上的差异。它们内部应该能轻易分辨，但对于林久来说，都一个样。
　　这些恶魔生物身形庞大而扭曲，肌肉如同虬结的树根般鼓胀，覆盖着粗糙而坚硬的黑色鳞片，每一片都闪烁着不祥的幽光，仿佛能吸收周围的一切光芒。最不露出两排锋利如刃的獠牙，每一颗都闪烁着寒光。
　　四肢粗壮有力，指尖生长着尖锐的爪子。背上生长着一对巨大的黑色翅膀，翅膀边缘如同锋利的刀刃。
　　恶魔生物身上散发着一股腐朽、极具侵略性的气息。魔化生物就是恶魔生物的暗魔之力侵蚀到地脉之中所衍生出来的怪物，虽然是包括恶魔生物在内的任何活物都是其攻击目标，但终究算是恶魔生物的下级生物，对恶魔这边威胁不大，反而会给元素阵营带来不小的麻烦。
　　林久身边的黑鹰眼眸放光，对眼前这加起来上千只的恶魔生物中随便挑选了一个出来进行侦查。
　　【正在对比双方智力属性……已判定……获得敌方100%资料情报。】
　　恶魔生物·吠
　　生命值：100%
　　暗魔之力：4000/4000
　　真实力量：100
　　真正敏捷：90
　　真实体力：100
　　智力：20
　　魅力：2
　　技能一，暗魔Lv.Max（被动）：体内有着侵蚀世界的力量，攻击可对目标造成能量污染和侵蚀效果。
　　注：污染与侵蚀效果唯有元素之力可以祛除。
　　技能二，战斗本能Lv.Max（被动）：依靠生物本能战斗，感知能力提升20%，反应力提升30%，近战伤害提升50%。
　　技能三，侵蚀之力Lv.Max（被动）：将自身所接触的物体等进行腐蚀并抽取能量。
　　技能四，嗜血之爪Lv.40（被动）：利爪攻击附带流血效果。
　　技能五，暗魔之炎Lv.50（主动）：汇聚暗魔之力形成独特的火焰攻击敌人，可触发污染、侵蚀、弱化等多种负面效果。
　　注：该火焰不蕴含任何火元素力量，仅仅是形态为火焰外形。
　　……
　　单一的恶魔生物拎出来，也就那样，但这些恶魔生物成军就不同了，难怪当初三大势力联合一起，也是倾尽所有才将其击退。不过林久也猜测眼前这批恶魔生物估计也属于恶魔大军中的精锐部分，否则就最基础的恶魔生物都是这种属性面板，当初的青早就死在伊米大陆了，更别说还在战场上杀了不少恶魔生物。



第2077章 化梦
　　除非是达成月使徒这种契约，发展军团流。所以大多数情况下，军团流技能卷轴在乐园内的价值并不高。也就林久能迅速拉起一支太阳军团，才有保留这种技能的必要。
　　真正会发展出这种军团流能力的种族，还是那些虫族、异种，为了生存不惜一切代价的种族。像恶魔生物这种存在，单纯就是为了入侵这个世界，自然难以发展出军团流能力。
　　眼前的上千只精锐恶魔看着唬人，其实对林久来说，给的压力还不如在万兽大陆面对异种大军的袭击，更不用说还意外碰到了泰莉德这么个强力队友。
　　林久身边的黑鹰还是顺势侦查了一下梅洛的属性情况，看看她的战斗力大概能应对多少恶魔生物。
　　【正在对比双方智力属性……已判定……获得敌方100%资料情报。】
　　星辰使者·梅洛
　　职业：星之猎手
　　生命值：100%
　　星辰之力：8000/8000
　　真实力量：110
　　真实敏捷：120
　　真实体力：100
　　真实智力：100
　　真实魅力：99
　　技能一，箭术大师Lv.40（被动）：提升199%箭术攻击伤害并大幅提升箭术战斗技巧。
　　初始附加能力·静气凝神（被动）：精神力量高度集中，不容易受到外界干扰。
　　附加能力·凝视（被动）：动态视力大幅提升。
　　附加能力·猎者（被动）：神经反射速度大幅提升。
　　附加能力·弱点锁定（被动）：攻击可不断削弱敌人防御力，上限10层，达到迭加上限后，可造成无视判定眩晕效果。
　　技能二，星辰眷顾Lv.40（被动）：最大能力上限提升1000点，幸运属性永久+3，真实魅力属性永久+10点，能量侵蚀抗性提升30%。
　　技能三，强力一击Lv.50（主动）：蓄力后射出强力一击，造成330%攻击力的伤害与强大的击退效果。
　　技能四，慧眼识人Lv.Max（被动）：能隐隐感知到他人潜力特点。
　　技能五，丛林之歌Lv.40（主动）：可鼓舞队友，提升自身与队友攻击速度，并为其恢复所消耗能量的20%能量。
　　技能六，星光祝福Lv.50（主动）：开启该技能后，持续消耗星辰之力，提升本技能外所有技能效果。
　　……
　　……
　　林久看了一眼梅洛的属性面板，果然配得上擅长挖掘人才这个评价，战斗能力还真怎么样。除了箭术大师这个技法能力之外，居然就只有一个战斗能力，其他被动能力也只是有涉及战斗，更多还是一种辅助。
　　大概估计一下梅洛的战力，如果不被近身的话，对付十来个左右的恶魔生物没什么问题。但要是被恶魔生物近身，能对付个三五个就不错了。毕竟之前救援沃利的时候，就被那几只魔化生物近身，应对得颇为狼狈。
　　这些恶魔生物单个拎出来，不一定比魔化生物强，但这些家伙多多少少都有点智慧，只会更难应对。
　　小伊琳的攻击能力倒是更强，但她年纪太小，战斗经验不足，战斗力还不如有箭术大师的梅洛。她们身边还跟着一个估计也是没有战斗力的佩兰，偏偏这三个小拖油瓶还挺重要的。
　　一个是圣耀帝国的小公主，一个是和阳炎神鸟一族有关的精灵，还有一个则是疑似未觉醒的主角之一。梅洛能力未觉醒，但身上的气运效果已经开始体现出来了，他们在半道上碰到梦境之神露西的蝴蝶，也就有这点因素在内。
　　而梦境内的恶魔一方这个阵容，单靠梅洛的实力都不需要背后的高等恶魔出手，这些恶魔生物就足以干掉梅洛。
　　不过按照梅洛身上的世界之力来说，有可能也是她觉醒能力的契机，而且就算林久没有跟着一同行动，梅洛也会在梦境世界里碰到正在追杀那个梦魇恶魔的泰莉德。至于单单是梅洛的话会不会被泰莉德顺手干掉，那就不好说了。
　　林久让滚滚盯着这三个拖油瓶后，曙雀出鞘，斩向朝着自己扑来的恶魔生物脖子上。
　　“不太对劲。”林久斩断一只恶魔生物的脖子，顺便灵纱羽衣抵挡了不远处喷来的暗黑色火焰。刚刚斩杀恶魔生物的手感很不对劲，但那些恶魔生物的攻击又是真实存在的，需要抵御闪避。
　　泰莉德也是干脆利落地宰了好些恶魔生物，但却微皱眉头。
　　“原来如此。”林久在发现异常后，又斩杀了一只恶魔生物，发现一点世界之源都没有获得，实力差距摆在那里也很正常，但他仔细观察了一下，“死后”的恶魔生物尸体没一会儿就破碎消失，而恶魔生物里又有补充进来。
　　联想到这里是什么地方，林久也不难猜出对方用的是什么手段。隐藏在暗中的高等恶魔在林久他们杀死恶魔生物的一瞬间，将恶魔生物转化为“梦”，成为了一个虚幻的存在，相当于每次林久他们杀死的是个假货，类似替身术，但要高级得很多，涉及到“真假转换”，林久暂且将其称为“化梦”。
　　不需要和泰莉德解释，大家都是同阶顶级执法者，这种隐藏的不是很深的手段，林久看得出来，泰莉德自然也看得出来。
　　泰莉德感觉到一股炽热的气息，都不需要扭头去看，立刻撤出战场，下一刻一道巨大的金色火焰剑气环扩散开来，瞬间斩断了上百只恶魔生物。
　　其中有一半的恶魔生物是完全承受了伤害，只剩下一半被转换为虚幻存在。不难推测，这种真假转换的力量来自梦魇恶魔，而现在梦魇恶魔的力量被露西牵制对抗着，它自然不可能完全顾及到所有恶魔生物，只能少量顾及到林久和泰莉德依次斩杀的目标。
　　当用上范围性攻击，一次性斩杀多个恶魔生物，背后的梦魇恶魔就顾及不到那么多了。梦魇恶魔是可以做到上千只恶魔生物的真假转换，前提是没有露西的干扰。
　　泰莉德想到如果是自己单独杀进来，想要面对这一套的话，还要费不少功夫。
　　找到破局方法后，两人的攻击也就变得非常简单。这些没有成军能力的恶魔生物对他们而言，和杂兵没什么区别，数量也不够多，没多少压力。
　　非常简单粗暴的挥舞武器，甩出的能量斩击一次就扫到一片恶魔生物。这一片恶魔生物里，总是有一部分会受到伤害，这就使得上千只恶魔生物数量开始不断下降。
　　现在问题抛给了隐藏着的恶魔，选择将力量投入到恶魔生物身上，帮助它们真假转换，那么露西就能顺势压制对方。如果不转移重心的话，林久这边就一点点杀掉这些恶魔生物，削弱对方力量。



第2078章 梦魇与小丑
　　至于梦魇恶魔要是按耐不住，显露真身出来对付他们，那更是再好不过了，无论是林久还是泰莉德，没一个带怕的，巴不得它这么干。
　　在梦零夢|棋迩伞令泗久=〒⑦彡事境世界，这只恶魔最难处理的就是难以寻觅的问题，真在面前出现，正合心意。此时黑暗之中，一道阴影正在盯着林久等人。
　　林久又杀了一批恶魔生物后。站在原地，开口说道：“那个什么梦境之神，给点力，把对面的恶魔直接弄出来，别告诉我，你就剩牵制侵蚀这点作用。”
　　他们在战斗，梦境之神露西也不能闲着啊，林久果断要求这个露西帮他们找出恶魔的真身。总不能他们厮杀着，露西就在暗中看着吧，她确实在帮他们牵制梦魇恶魔的力量，但这是她应该做到的。
　　毕竟梦魇恶魔本身盯上的就是露西在梦境世界大权柄，将其掌控的力量侵蚀殆尽后，整个梦境世界就将掌控在梦魇恶魔手中，而因梦境而诞生的露西也将彻底消失。
　　可以说露西对抗恶魔的力量，这是在帮自己保命。而现在将他们拉入这个世界作为帮手，不给一点帮助说不过去了，罢工威胁了解一下。
　　随着林久的言语落下，一只梦幻的蝴蝶出现在半空中，仿佛是梦境与现实交织的产物，每一细节都透露出超越凡尘的美丽与神秘。
　　翅膀轻盈，宛如薄纱覆盖于细腻的骨架之上，又似晨曦中最为柔和的第一缕光线，既透明又充满质感。上面色彩斑斓，蓝得深邃如海，紫得高贵如罗兰，粉得温柔如晨曦，金得辉煌如日出，这些色彩交织在一起，却又各自保留着独特的韵味。
　　奇妙的是，这些色彩并非固定不变，而是随着蝴蝶的舞动、光线的流转而变幻莫测，时而深邃，时而明媚，如同流动的水彩画。同时还闪耀出淡淡的光芒，如同夜空中最遥远的星辰，又似深海中最璀璨的珍珠。
　　如果没有记错的话，梅洛跟他讲述的，沧月联盟中关于梦境之神露西的记载描述这家伙是一个小巧精致的小精灵模样，只是背后生长着一双蝴蝶翅膀。
　　沧月联盟的记载应该没什么问题，那就是露西在伊米大陆活动的模样，而在这梦境世界里，直接显露的就是一只梦幻的蝴蝶外形，相当于“本体”了。那种小精灵的外形可以算是化形状态。
　　梦幻的蝴蝶被光芒笼罩，随后一只记载中描述的小精灵出现在林久等人的眼前。此时正在应对恶魔生物，也没有时间交流，露西伸手挥洒，点点星光朝着恶魔生物群笼罩过去。
　　最后这些星光锁定在两只恶魔生物身上，显然有问题的就是这两只恶魔生物。见自己的伪装被戳破，这两只恶魔生物变化了模样。
　　其中一只恶魔，出现那一刻，就让看到的人就知道那就是它就是梦魇恶魔。黑暗而扭曲，仿佛是由无数噩梦碎片拼凑而成，皮肤呈现出一种不健康的灰黑色，上面布满了深浅不一的裂纹与疤痕。
　　头部的眼眶中燃烧着两团幽绿色的火焰，那是它的眼睛，也是它窥视人类梦境、操控梦境的邪恶之源。这双眼睛仿佛能洞察人心最深处的恐惧与欲望，让人在不知不觉间陷入无尽的绝望与疯狂之中。
　　四肢修长而扭曲，指端生长着锋利的黑色爪刃，每一根爪刃都如同锋利的匕首。这家伙也有一双翅膀，就仿佛露西的反面，不过这对翅膀是由由黑色的烟雾与扭曲的梦境碎片构成，每当它扇动翅膀时，都会伴随着刺耳的尖叫与哀嚎声，那是被它吞噬的无数灵魂的悲鸣。
　　“呵呵呵……哈哈哈……”第一个出声的不是梦魇恶魔，而是它身边那个跟小丑似的恶魔，发出诡异的笑声。
　　一股诡异的气氛笼罩在这家伙的周围，有时是扭曲的笑声，有时是低沉的哀嚎，这些声音交织在一起，构成了一个令人窒息的恐怖领域。
　　这家伙的身体被一层色彩斑斓却扭曲变形的服装所包裹，这些颜色鲜艳却不合常理的图案仿佛是从扭曲的梦境中抽取而出，每一道线条、每一块色彩都透露着一种不安与疯狂。它的头部戴着一顶高耸而夸张的帽子，帽子上装饰着各种扭曲的装饰品，有的像是断肢，有的像是破碎的玩具。
　　脸部的妆容更是夸张，眼白占据了大部分眼球，而瞳孔则缩小成了两个漆黑的点，仿佛能洞察人心最深处的黑暗。嘴角被夸张地向上扬起，形成了一个永恒的微笑，但这笑容中却不含丝毫的温暖与喜悦，反而充满了冷漠与嘲弄。
　　牙齿参差不齐，有的甚至尖锐如兽齿，透露出一种野兽般的野性与残忍。在笑声中，这些锋利的牙齿会不时地显露出来，让人不寒而栗。
　　拎着两把匕首的手，手指细长而扭曲，指甲被涂成了鲜艳的红色。
　　不难看出来，前面那个长得跟黑化达克莱伊似的家伙，就是梦魇恶魔，但很显然，现在这个小丑恶魔更加醒目。
　　“笑吧！闹吧！让世界陷入混乱吧！”小丑恶魔夸张的笑着，不带任何情绪的目光扫过林久等人。
　　“呵呵……感受到你们的恐惧了。露西，这个世界，我才是主宰。”梦魇恶魔露出狰狞的笑容，盯着半空中的露西说道。
　　“那家伙归我。”泰莉德在林久身边指了指梦魇恶魔，她对那个显眼包小丑不感兴趣，她就是追杀梦魇恶魔而来的。
　　“行吧，那我跟小丑先生玩玩。”林久和泰莉德就在几人眼皮子底下分完了目标。林久还好奇地打量着小丑恶魔身上的装扮，也不知道是不是装备，要是能从宝箱里开出来，可以考虑卖给J先生，那家伙应该挺喜欢的。
　　两只恶魔看到自己就这么被这一男一女瓜分了，顿时就不嘻嘻了。
　　“呵呵……别真以为我是被你这家伙追着跑，只是为了将那个小家伙拉进来罢了。”梦魇恶魔朝着泰莉德挑衅着，一副不将她放在眼里的意思。而从这话也听得出来，这家伙的目标是佩兰公主。
　　看来这次恶魔那边吸取了上次被武力击退的教训，在全面入侵开始之前，它们就在几个势力内部搞事情。圣耀帝国那边听说最近有不少乱子，现在有对佩兰公主动手。
　　而沧月联盟这边，荆棘一脉那也似乎出了什么问题。不出意外的话，兽人奥洛部落那边恐怕也被使了阴招，就是不知道现在情况怎么样。林久的信息交流频道没有覆盖到那边。



第2079章 小丑
　　嬉笑鬼影·沃特
　　生命值：100%
　　暗魔之力：16000/16000
　　真实力量：145
　　真实敏捷：155
　　真实体力：140
　　真实智力：150
　　魅力：5
　　技能一，高等侵蚀者Lv.Max（被动）：最大生命指上限+10000点，身体强度+10点，攻击强度提升10%，对元素能力者造成伤害提升50%，各元素抗性降低50%。
　　技能二，惊吓影子Lv.60（主动）：落到敌人的影子并藏匿其中，每0.25秒对其造成36%伤害，并吸收5%能量，最多持续5秒，持续期间自身处于无敌状态。随后从影子中跳出来对敌人造成320%伤害并造成恐惧效果，持续1～4秒。
　　技能三，影子戏法Lv.50（主动）：躲进影子，期间自身处于无敌状态。若场上敌人间距超过十米相互孤立，还会依次移动到每个孤立的敌人身边，造成300%攻击伤害后，躲藏在影子中，并回复共攻击伤害50%的生命值。
　　技能四，暗影契约Lv.Max（被动）：当被击杀时，残躯将融入击杀者影子中，当该目标在一定时间内，被击杀后，将从影子内复活重生。
　　技能五，暗杀者Lv.Max（被动）：战斗目标只有一个单位时，攻击伤害提升200%，攻击速度提升50%，移动速度提升30%。
　　技能六，残影Lv.60（被动）：若场上敌人周围十米内无友方单位，持续处于孤立状态超过3秒，则该敌人会失去500点能量并在身边出现一个沃特残影，残影继承贝利尔50%的攻击力、生命值和100%的其他基础属性，且每秒损失10%最大生命值，持续期间残影只会使用普通攻击对该目标造成伤害。
　　技能七，小丑伪装Lv.60（主动）：发动该技能后，免疫一切伤害，且无法被攻击，最多可持续1分钟时间，期间自身也无法攻击敌人。此间友方单位造成的攻击伤害50%转化为自身回复的生命值。
　　技能八，狰狞噩梦Lv.59（主动）：恐吓面前的敌人，对面朝自己的敌人施加恐惧效果，持续5秒，并在后续的10秒内，攻击力下降30%，该效果不可迭加。
　　技能九，暗影追猎Lv.？？？
　　技能十，？？？
　　技能十一，阴影地狱Lv.？？？（奥义）
　　技能十二，？？？
　　技能十三，？？？
　　……
　　……
　　一个擅长刺杀战斗的敌人，林久没什么压力，这家伙各种能力都擅长潜伏暗杀，偏偏没有暗杀类技法能力，威胁不大。反倒是泰莉德那边面对的梦魇恶魔，属性和眼前的小丑恶魔沃特差距不大，但因为这是在梦境世界里，能力得到加成，威胁会大得多。
　　不过泰莉德更不需要林久操心，冒着黑烟的长镰已经杀向了梦魇恶魔。小丑恶魔沃特嬉笑着，化作一道阴影消失在原地。
　　林久通过侦查到的信息可以看得出来，这家伙的攻击机制中，“孤立状态”是个重点情况，面对这种状态判定下的目标，威胁性会提升很多。
　　但弱点也同样明显，当他身边有其他队友存在着，这个孤立状态，就需要沃特自行制造。如果林久身边的队友是较弱的存在，那还好解决，将其暗杀掉即可。若是身边的队友实力不弱，沃特一时半会不可能暗杀掉的话，那么孤立状态机制下的各种增益，沃特就无法享受了。
　　例如林久身边跟着滚滚的话，沃特想要暗杀掉滚滚的难度极大，不过现在滚滚被安排在梅洛、伊琳她们那边，林久确实也就处于孤立状态下。
　　如果沃特还带有暗杀宗师这个能力的话，林久指不定会根据这个弱点针对一手，但现在这个情况，就不需要针对了，直接杀就完事了。
　　倒也知道为什么小丑恶魔沃特会和梦魇恶魔一同行动了，梦魇恶魔的能力可以有效为小丑恶魔创造孤立敌人的条件。而在沃特的助力下，梦魇恶魔在对梦境世界的入侵强度也提升不少，在他们进入梦境世界时候，可以稳稳压制着露西这边。
　　“哈哈哈……”寒光闪过，沃特手持匕首从林久的影子中跳了出来，向他发动袭击。
　　林久侧身避开这道攻击，曙雀剑锋横斩向沃特的腰间。对方那诡异的小丑服装上的古怪图案仿佛活过来一般，有不少手臂直接从服装上伸出来抓向曙雀剑锋。
　　而沃特依旧嬉笑着，将手中的匕首甩向林久眼睛，同时手中又出现两只匕首，一只刺向林久心脏，一只抹向他的咽喉。沃特出手就是面对林久斩击不闪不避，试图以伤换命的攻击选择。
　　林久早在沃特甩出匕首那一刻，就察觉到了对方的攻击意向，立刻躬身向前，曙雀的斩击转换成了刺击。甩来的匕首从林久头上飞过去，飞出一段距离后，消失在空中，可见沃特所使用的匕首要么就是沃特用能力凝聚出来的能量武器，要么就是这把武器本身就具备这样的分裂特性。
　　一寸短一寸险，朝着林久刺来的匕首根本不可能在曙雀刺到沃特之前刺到他。沃特身上的小丑服饰伸出来的扭曲手臂抓到曙雀剑锋上，林久能感觉到曙雀没有造成任何伤害，这玩意应该是小丑服饰自带的能力效果。
　　曙雀剑锋明明被扭曲的手接触到，但并没有受到任何阻力，继续朝着沃特的身躯刺下去。不过却没有刺到身躯的感觉，而是如同刺到一个投影上。
　　林久目光凝聚，侧头闪过沃特抹来的匕首，匕首的锋刃从林久脸颊边上擦过，林久也不在意没有击中对方，手臂上的天之锁在他递剑而出那一刻，就顺势延伸而出，朝着沃特身上缠绕而去。
　　沃特瞬间在原地消失，又潜入到影子之中，让林久无法攻击。面对沃特这种暗杀类的敌人，只要能控住对方很短的时间，林久就能一套输出带走对方的小命。
　　但不得不说，沃特还真不好杀，它的保命能力很强，单是具有无敌效果的能力就不止一个。潜入到影子中的状态下，林久也无法造成伤害，沃特还能进入免疫伤害、无法攻击的状态。
　　但凡给沃特掌握个暗杀宗师，这家伙的威胁性不管有没有孤立状态，都会大幅提升。可惜了，暗杀宗师至少精神状态要非常冷静，而沃特的精神状态显然不是很正常。
　　沃特的身影再度出现在林久身边，抓着两把匕首没有任何手段，就直直杀了过来。而同时，另一侧又出现一个沃特，手中匕首精准锁定林久要害，趁着又另一个沃特分散注意力，快速动手。
　　显然，这两个沃特中有一个是那个能力制造的残影，会自动流失生命值的残影，除了不能发动主动能力，和沃特本身没有任何区别。



第2080章 小丑套装
　　周围的时间凝固下来，这个世界天花板级别的Boss又或者是青提到过的时间系恶魔可以脱离昙花这时间上的控制，沃特还差得远。
　　天之锁和曙雀剑锋一同贴近直直朝着他冲过来，看着非常呆板的那个“沃特”杀过去。这家伙还会用瞒天过海的招数，将自己伪装成残影，而将残影弄得跟真身一样。
　　但没什么用，这一招从一开始就已经被林久破解了。沃特核心力量在于影子，林久的太阳焰一直控制着他的影子位置，也就是沃特会从什么位置出现，已经在林久的掌握之中。
　　伪装成真身的残影出现位置根本没有林久的影子，如果不够冷静的情况下，还真有可能被糊弄到，不过林久早就已经将这点掌握在手。
　　要是有梦魇恶魔在梦境世界的协助，就能将小丑恶魔沃特这些缺陷隐藏起来，将优势放大。但现在梦魇恶魔面对泰莉德的攻势，都已经自身难保了，怎么可能有能力分心帮沃特。
　　梦境之神露西则是趁着这个机会，迅速将自己被侵蚀的梦境区域掌控权夺回来，然后在顺势反向入侵到梦魇恶魔的梦境区域内。
　　她也没有想到自己只是感觉到梅洛身上的星辰之力和世界眷顾的气息，才将他们几人引入梦境世界，希望能帮她分担来自梦魇恶魔的压力。不曾想梅洛身边的家伙，以及从梦魇恶魔梦境区域内过来的那个女人居然这么强悍，看样子都要把这两个高等恶魔干掉了。
　　说实话，露西有点害怕，那个小丑恶魔那边的家伙不过是玩玩捆绑，对付梦魇恶魔的那个女人才叫可怕，不知道用什么手段，将梦魇恶魔砍得嗷嗷惨叫。
　　要知道在梦境世界能伤害到梦魇恶魔就已经很不容易了，更不用说折磨它。而露西想到的就是，既然那个女人能把梦魇恶魔砍成这样，岂不是对她裙⑥岜?诌武爸玲泗b 零+D 五的威胁程度也很高。
　　本来还觉得自己在梦境世界挺安全，除了梦魇恶魔这样的存在，很少有人能威胁到自己的露西现在也有点害怕。只能希望战斗结束后，这两位比较好说话了。
　　事实上，泰莉德对露西的威胁性还真没达到泰莉德对梦魇恶魔的那种程度。泰莉德把梦魇恶魔砍得嗷嗷叫，那是因为魔镰针对和深渊有关的存在的这种特性。
　　也就是魔镰针对的是梦魇恶魔侵蚀者这个身份，而露西这个拉胯的梦境之神跟深渊次级衍生能量没有关系，依靠着梦境的力量，露西还真能跟泰莉德周旋。
　　林久看着眼前被他斩断脑袋，还活着的沃特，也不可惜，被附着着灵魂枷锁能力的天之锁困住的沃利短时间也无法脱身，多砍上几次就好了。
　　【你已击杀嬉笑鬼影·沃利。】
　　【你已获得世界之源2.46%。】
　　【你已获得圣灵级宝箱。】
　　……
　　找到机会控制住沃特后，剩下的击杀难度就不高了，顶多是多费了一点手脚，成功将其干掉。
　　而干掉沃特的第一时间，林久还没有收到提示音，直到大概过了三分钟后，才听到了击杀提示音。也就是说明，若是有人能在这三分钟时间内，将击杀沃特的林久干掉，沃特就还能从林久的影子里复活过来。
　　可惜这家伙并没有复活的机会，唯一能帮他出手的梦魇恶魔自己的死期都不远了，林久刚刚收到击杀提示音还不到一分钟，就收到了支线任务完成的提示，说明泰莉德那边将梦魇恶魔干掉了。
　　【支线任务：梦魇之魔】
　　难度等级：Lv.55
　　任务信息：在梦境之神露西和梦魇恶魔的对抗所形成的梦境世界里，隐藏着许多恶魔，对这个梦境世界虎视眈眈。
　　任务要求：加入一方阵营，将另一方力量驱逐出去。
　　提示：选择加入恶魔/梦境之神。
　　任务期限：2个自然日（已完成）。
　　任务奖励：嬉笑诡衣（圣灵级套装）。
　　……
　　林久完成支线任务那一刻，也看到了任务奖励，正是小丑恶魔沃特身上穿着的那件非常独特的小丑服饰。
　　这件小丑服饰，穿在沃特身上，和在林久手里是两种完全不同的状态。沃特穿着的这套服饰非常鲜艳，而到了林久手里，则是比较暗淡，没什么色彩，反而带着一种陈旧与腐朽的气息，仿佛是时间的沉淀。
　　这玩意并非只有衣物，而是一套完整完整的套装，有由三件装备组成，分别是帽子、衣服、裤子。帽子上的图案混乱无序，应该说整套服饰图案都是这种风格。
　　帽子边缘挂着一串串断裂的彩色珠链，随风轻轻摇曳，发出低沉而诡异的声响。帽顶中央，一个扭曲的笑脸徽章扭曲地镶嵌着，笑脸的眼睛似乎能随着观看者的移动而转动，释放出一种令人不安的凝视。
　　衣服除了色彩暗淡之外，和之前看到的没太多区别。裤子同样如此，宽松而破旧，上面布满了各式各样的补丁和划痕，每一处都像是被利器割裂的痕迹，下方裤腿上挂着零散的铁链和铃铛。
　　如果不是有乐园公证，以及这套套装上散逸的诡异气息，单从外表上来看，说这套服饰是从某个垃圾堆里翻出来的，都有人信。
　　可以说，林久已经很久没有碰到过套装装备了，没想到居然在这小小的一个支线任务中得到了一套圣灵级品质的套装。
　　只要是成套的套装，价值必然大幅提升，圣灵级品质的套装价值，已经直追不朽级品质。不过越到后期，那些装备品质之间的差距也会越大。
　　如果是之前一套传说级品质套装，价值则不亚于一件优秀的史诗级装备，而放到现在，即使是套装，价值想要达到更高品质的层次，还差了些。
　　就这套小丑服饰套装，都不需要查看属性，林久单看这气质就觉得和某个轮回分身很配。林久瞥了一眼泰莉德那边，可以看到她将一个能量源一样的东西收了起来。
　　这种东西林久曾经也见到过，很像是某种力量的本源。他当初获得光焰女神的部分本源力量时，那份本源力量的外在体现就是这么个能量体。不过没有看到信息，林久也不能百分百肯定。
　　不过也能大致判断，他杀死在这里作为配角的小丑恶魔沃特，都能获得这么丰厚的奖励，泰莉德得到的东西肯定也很不错。
　　林久也没觉得有什么，毕竟泰莉德是一路追杀着梦魇恶魔进来的，而他不过是蹭用梅洛的主角气运，进入梦境世界，接了这一波好处。除了出点战力之外，也没费什么功夫。



第2081章 嬉笑诡衣
　　【嬉笑诡衣·帽】
　　产地：伊米大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：饰品·帽子（套装）
　　耐久度：100/100
　　装备要求：意志力属性高于100点。
　　装备效果1，恐怖之形（被动）：面对目标敌人时，将进行意志力判定，若敌人意志力判定不通过，将不定时进入恐惧状态。
　　装备效果2，嬉笑（被动）：诡异的嬉笑声将对周围敌人造成精神污染。
　　评分：945
　　套装效果1：未激活（集齐两件及以上套装，可激活套装效果）。
　　简介：哈哈哈……你听见了吗？那笑声，从四面八方涌来，却又似乎只在我的心里回荡——沃特。
　　……
　　【嬉笑诡衣·上衣】
　　产地：伊米大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：布甲·上衣（套装）
　　耐久度：200/200
　　装备要求：意志力属性100点以上（注：要同时装备该套装两件以上，需意志力属性超过120点）。
　　装备效果1，残肢幻影（主动）：可发动能力，使衣物上的残肢图案“活”过来，当其接触到敌人攻击时，可将这道攻击拉入幻影世界，无法攻击到自身。
　　装备效果2，阴影之路（被动）：可令自身穿梭在距离不超过50米的影子之间。
　　评分：930
　　套装效果1：绝望之舞（被动），临时削弱目标敌人意志力属性，自身能力意志力方面判定+5。
　　装备效果2：未激活（集齐三件套装可激活）。
　　简介：你们以为我笑，是因为快乐？错了，我笑，是因为我看到了你们看不到的——那隐藏在光明背后的黑暗，那深埋于人心最深处的恐惧——沃特。
　　……
　　【嬉笑诡衣·裤】
　　产地：伊米大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：下装（套装）
　　耐久度：180/180
　　装备要求：意志力属性100点以上（注：要同时装备该套装两件以上，需意志力属性超过140点）。
　　装备效果1，阴暗（被动）：战斗开始后，随着自身在阴影内停留时间增加，将不断进行意志力判定，目标意志力判定通过，将侵蚀敌人视野和意志力，若判定未通过，将造成致盲、混乱、恐惧等多重负面效果。
　　装备效果2，暗影之雾（主动）：可释放暗影之雾，在无阴影环境下制造出一片阴影，可潜入其中。
　　评分：953
　　套装效果1：绝望之舞（被动），临时削弱目标敌人意志力属性，自身能力意志力方面判定+5。
　　套装效果2：让世界混乱吧（主动），开启该技能后，方圆一百米范围将被阴影覆盖，位于该区域内的所有生灵（包括自身在内）的意志力属性将不断下滑，理智也将不断消失。
　　注：当自身失去理智时，该技能中断结束。
　　简介：来吧，让我带你走进我的世界，一个充满奇幻与恐怖的梦境。在这里，你可以是任何人，做任何事，但请记住，一旦踏入，便再难回头。记住，真正的勇气，不是逃避恐惧，而是直面它，即使那意味着要面对自己内心最深处的怪物。而我，正是你内心恐惧的化身，是帮助你成长的试炼——沃特。
　　……
　　正如林久第一印象感觉的那样，这个套装就很适合莫斯那家伙，不仅针对敌人的意志力，连自己的意志力和理智都不放过。这个套装放到莫斯身上，开启套装能力的话，根本停不下来。
　　不过这个套装的装备要求也非常高，单单最基础的装备其中一件，就需要至少100点的意志力属性，而后每多加一件装备，都需要额外增加20点意志力属性的要求。
　　林久现在增长到150点的意志力属性，也久勉勉强强够装备这三件套装。林久的隐藏属性幸运、意志力、灵魂强度都可是七阶契约者都难以达到的高度，也就是这个套装拎出来，只有最顶级的六、七阶强者有资格装备。例如苏晓、泰莉德这样的家伙。
　　但无论是苏晓、还是泰莉德，又或者是他自己，都不适合这个套装。比较适合这件套装的还是违规者，或者是游离在违规边缘的那类人，疯狂与理智的交错，不就是“小丑”的真谛。
　　林久将套装收起后，将注意力转移到了梦境之神露西身上。可以感觉得到对方并非神灵，就是由梦境世界诞生的一种存在，类似于伊琳这种。
　　“感谢两位的帮助。”露西唯唯诺诺地向林久和泰莉德表示感谢，生怕这两位杀疯了将她也给一起宰了。
　　“不用客气。”林久温和一笑，向露西问道：“你就是传说中的梦境之神？掌控着梦境的力量，一定知道很多消息吧？”
　　提及情报，不仅是林久需要，身边的泰莉德也是眼眸微亮。对他们而言，直接通过战斗就能解决的任务，那真是再简单不过，反正不是你死就是我亡，就一种结果，干脆利落，死了是自己技不如人。但要做那些复杂的情报就很麻烦了，需要足够的信息情报支撑。
　　泰莉德还算好的了，毕竟不是林久这种轮回乐园出身的，任务信息就那么一两句话，几乎全部线索都需要自己去寻找。泰莉德的任务信息指引比较具体，难度会低不少，圣光乐园在任务指引方面的详细程度不会比天启乐园差很多。都属于把饭喂到嘴边的那种，但白得的情报信息谁又会嫌多呢。
　　“我……嗯……”露西被这两道炽热的目光锁定着，有些慌乱。
　　“哇～你们居然能杀死传说中的恶魔，真厉害！”佩兰可是圣耀帝国的掌上明珠，性格就大大方方的，一点都不害怕林久和泰莉德。在她看来，帮她们杀死恶魔的人，肯定就是好人。
　　林久：点个赞！
　　“那是，大哥哥就是这么厉害。”伊琳为林久感到骄傲。
　　“……”泰莉德看了一眼和林久颇为亲近的小伊琳，以疑惑的目光看向林久。
　　林久没有回话，只是手指燃起一撮太阳焰，眉毛一挑，似乎在说自己的亲和力就是这么强，和你们这些冷面煞星完全不一样。
　　“那个……我大部分时间都是在沉睡。梦境世界蕴含的信息碎片太过繁杂，我根本接收不过来。”露西很不好意思地说道。她到现在似乎也没有提供什么太大的作用，除了帮忙牵制了一下梦境世界的力量，就只剩下帮林久和泰莉德找出那两只恶魔的真身。
　　“你这梦境之神也太拉胯了吧。”林久无奈吐槽了一句。
　　“所以，你没用了吗？”泰莉德的嘴里更是吐出一句冰冷的话，目光凝聚在露西身上，将其吓得不轻。



第2082章 断代的过去
　　在泰莉德的气场恐吓之下，露西为了证明自己不是没用，向林久他们透露了不少隐秘。这些秘密和现在的情况无关，但事关伊米大陆的过去。
　　伊米大陆的过去出现严重的断代，如果将其划分的话，那就是包括现在，且距离现在没有太多区别的第一次元素灾变之后。往前一段则是第一次元素灾变之前，再往前则是诸神时代。
　　诸神时代从世界简介中出现的创世神卡厄斯开始，卡厄斯创造了伊米大陆后，消失不见。为了维持伊米大陆的平衡，这个世界出现了诸神。
　　林久从世界简介上看到的信息也就差不多这些，不过从露西这里，则是得知了更为详细的内容。在诸神的平衡之下，伊米大陆进入高速发展时期。
　　随着人类的实力不断强大，当温饱不在是生存问题之时，生命成为了束缚人类发展的唯一问题，自然魔法虽然赋予了人类无穷的力量，但是却不能获得如永生。
　　于是，不少魔法师想要通过人体炼金术，将人类与其他生活的精华进行融合，试图延长生命。但是结果与炼金术师的想法完全不同，这些人被重新塑形，成为了一些形态各异的新物种，被统称为亚人。
　　亚人被人类视为怪胎，最终惨遭放逐，被迫离开人类社会。在流放的途中，他们在对于人类的立场上产生了分歧。由于融合了不同物种的生命精华，亚人性格迥异，有的像食肉动物那样富有侵略性，有的则像食草动物那样温和驯良。
　　前者对人类心存憎恨，他们无法忘记曾在人类社会中受到的不公正待遇，渴望有朝一日向人类复仇；后者则主张和平。最终主战派和主和派分道扬镳。
　　主战派来到了荒无人烟的蛮荒地带，也就是现在的塔罗沙漠，开始了艰难的生存，并组成了兽人部族。他们一代代地繁衍，日渐壮大，并且不忘向人类复仇的祖训，等待有朝一日向人类发起战争
　　主和派亚人迁徙到了远离尘嚣的薄暮丛林，并在这里安顿了下来。温和善良的天性使得他们很快就与薄暮丛林中的动物、甚至元素生物成为了盟友，一起组成了沧月议会，也就是现在的沧月联盟。
　　梅洛从露西这里得知他们沧月联盟的诞生源头居然是人类，甚至跟奥洛部落那边其实是同类这种信息，也是震惊不已。
　　当然，后面的消息更为劲爆。炼金术虽然失败，但是部分魔法师并未甘心，他们将目光转而投向死后的世界，既然生命无法延长，那么能否在死后以另一种姿态继续存在下去？最终，这些法师创造一种能够让死者复生的禁忌法术：死灵法术。
　　被死灵法术复活的不死生物不再受到生死的约束，它们拥有了近乎不朽的生命，并且还产生了一种类似蜂群一样的群体意志，大部分低阶亡灵没有个人意志，它们像行尸走肉一样受到驱使，只有少部分高阶亡灵拥有自我意识，像蜂王一样统领着整个族群。
　　亡灵在地下开凿了庞杂连绵的墓葬群，它们平时盘踞在墓室中，不与其他种族接触。而每当其他种族间爆发战争时，它们就如同食腐动物一般出没于战后的战场，收集战场上那成堆的尸骸以及那些战死的亡魂，将之转化为同类。数千年的时间里，它们日渐壮大，又形成了一股能够与其他种族抗衡的势力。
　　这就特么离谱，当今伊米大陆上，出去入侵的恶魔生物之外，兽人、沧月联盟、亡灵、人类四大势力，其中前三者居然都是因为人类而诞生的。
　　同时林久也知道了为什么世界简介里有提到的炼金术一直没有踪迹。这玩意怕不是被那个时期的人类玩成了禁术，只存在少数记载之中，很难接触得到。
　　而在诸神时代，创世神卡厄斯消失后，诸神之中有两大最强神明，一位是生命之神琳娜，另一个则是死亡之神洛伊。因为卡厄斯消失太久，后来伊米大陆的生灵有不少将琳娜视为传说群撩镏另洱二（三） 思baVIII⑷中的创世神明。
　　没错，这个死亡之神洛伊，也正是现在的恶魔之主。洛伊第一个接触到了湮灭深渊那个深渊能量入侵的地方，诸神将其称之为湮灭之井。
　　这并不奇怪，很多深渊入侵的世界里，终极Boss都是那个世界原本就存在的强者。死亡之神洛伊不仅被深渊能量同化，还创造了恶魔生物一族，成为了恶魔之主。
　　琳娜集诸神之力，将恶魔消灭大半，并将恶魔之主洛伊以及剩下的恶魔封印在湮灭深渊之中。之后即使活下来的神明也销声匿迹，据说是在看守湮灭深渊。至此，诸神时代落下帷幕。
　　诸神虽然胜利，却无法杀死所有恶魔，只是将其封印在湮灭深渊下，埋下了未来爆发的隐患。
　　随着那场神灵与恶魔之间的大战落幕千年之久，四族不断发展的同时，共同面临着各种内忧与外患。但却渐渐忘记了恶魔的可怕，恶魔则是在不断积蓄力量，准备冲破湮灭深渊的镇压。
　　结果也已经发生了，那就是第一次元素灾变。恶魔积蓄力量，积蓄的是什么力量？自然就是深渊次级衍生能量。湮灭深渊中积蓄了庞大的暗魔之力，悄然侵蚀了这个世界的山川、元素，使得元素失衡，引发了元素灾变。
　　而事实上，元素灾变才是真正危及整个世界的灾难。诸神时期落幕时的神魔大战，仅仅是双方力量上的斗争，即使让整个大陆满目疮痍，但并未危及本质。
　　随着深渊次级能量的不断积累，这个世界的元素力量开始失衡，这将会引发世界毁灭的灾难，两次的灾难本质上是不一样的。
　　后续就是林久已经知道的元素使出现，立下新的法阵，让元素重新恢复平衡。这可以视作元素自身的一种自救行为，挑选出最契合自己的代行者，维持元素平衡。
　　得知这些消息的林久并非一无所获，至少他知道了恶魔一方的终极Boss是什么来历，还有元素使存在的意义。
　　元素失衡带来的后果就是世界将不断被深渊次级能量污染，而元素使能借助自然元素的力量净化这些污染。所以当伊米大陆存在元素使时，就能勉强维持着元素平衡，抑制元素灾变。
　　那么林久也由此推断出一个情报，那就是几十年前的那场战争，一定隐藏着元素使在暗中净化着能量侵蚀。否则即使是明面上击退恶魔生物，但也不可能抑制元素灾变。



第2083章 无用的消息
　　在第一次元素灾变之前和之后，兽人部落那边一直不待见人类。只是在元素灾变的情况下，迫不得已和其他势力合作。
　　很长一段时间内，兽人部落发展速度远超其他族群，与人族的摩擦越来越严重，使得人族边疆战事紧急。于此同时，也因为蛮族尚武，内部纷争不断，属于群龙无首的情况。就是在这种情况下，还能给人类王国很大压力，可见兽人部落武德充沛。
　　当然，这也跟人类王国内部同样内斗不断有关。毕竟在圣耀帝国出现之前，人类势力这边也有着好几个王国，并未统一。兽人联盟施加的压力，主要集中在边境接壤的那几个王国头上。
　　而沧月联盟这边在这种紧张的环境下，也没有无动于衷，不过还是以自保措施为主。因为薄暮丛林被天然形成魔法幻象所庇护，没有丛林血统的种族在这里都会迷失方向，他们以此打坝陕溜韭邻+,气揪洽芭磷梦造了一个防御工程。
　　按照露西所说，她知道的这些消息，都是全盛时期，通过梦境碎片中蕴含的各种消息汇聚起来的。现在重伤未愈，刚刚复苏的状态，根本无法从梦境中获取信息情报。
　　当初她的好友，树精一族的首领奥斯，不知道什么时候，被恶魔设计，暗魔之力将其侵蚀严重，使其陷入昏迷。而她则是为了将其意识唤醒，全力以赴，不曾想就中了恶魔的轨迹，让她重伤，还迷失在梦境之中。
　　显然，从那个时候，恶魔就已经在打梦境世界的注意。通过利用树精首领奥斯，达到重创露西的目的。在第二次元素灾变战争中，暗处的恶魔恐怕利用这个机会。通过梦境世界，创造了许多优势。
　　几十年前，阳炎火山沦陷，矮人一族流离失所。出于巩固自身力量的考虑，人类城邦接收了这些流亡矮人，与他们缔结暂时的盟约。矮人战士向来以强悍骁勇著称，他们的制造技艺也是出类拔萃，为人类带来了许多便利的科技，扭转了生产力不足的困境，为圣耀帝国解决了燃眉之急。其中，有矮人组成的皇家火铳团，成为了圣耀帝国新的军团利器。
　　对于有关圣耀帝国的情报信息，泰莉德颇有兴趣，毕竟她就在圣耀帝国区域活动。能多获得一些信息，说不定会有什么帮助。
　　圣耀帝国是后来崛起，但很早就已经存在的人类王国。是在帕瓦利亚大主教的帮助下，以琳娜女神为主神传播信仰为基础，壮大发展起来的。
　　梦境世界里不仅有露西透露消息，还有佩兰公主这么个小漏风棉袄告知了不少消息。圣耀帝国有着四大军团，除却第四军团大多数战士都来自民间之外，另外三个军团都由帝国贵族将领领兵，拥有帝国最精良的装备与最优秀的兵种，而第四军团不过是战争中，冲在最前线的炮灰罢了。
　　而圣耀帝国有两大军阀世家，一个是维尔家族，另一个则是卢斯家族。泰莉德有过一面之缘的圣光之盾布特就是出自卢斯家族。这两个军阀家族，泰莉德也略有耳闻，圣耀帝国有个叫爱丽丝的女战神就是出自维尔家族。
　　相较于圣耀帝国这边的战斗方式，奥洛部落那边从来都是最优秀的战士冲锋在最前面，奥洛部落对人类军队的战争向来胜多输少，但因为人类善用计谋，使得奥洛部落一直无法突破边境防线。
　　随着时间的推移，奥洛部落不可能保证所有人对人类的仇恨都一直浓烈下去，必不可少的出现了类似当初沧月议会那部分亚人一样的，追求和平的兽人。这就使得奥洛部落内部力量分裂，对人类势力的冲击削弱许多。
　　泰莉德从佩兰小公主那里得知了不少消息，看样子这小公主的小命是保住了。而林久也要向露西打听关于元素使的消息：“你是几十年前那场战争中重伤迷失的话，那么在此之前是否有察觉到元素使的存在？”
　　“嗯……”露西认真思索着，梦境的信息太零碎，也太繁杂，露西不可能知道所有信息。不过关于元素使这样重要的信息，按理来说，她当时应该也搜查过。
　　不止是林久在找元素使，知道传说故事的很多人都知道元素使是对抗元素灾变的关键，怎么可能不会关注这方面的消息。但不管是能聆听自然之风的风语者，还是在外不断猎杀异端的审判所这些组织都没有探查到关于元素使的消息。
　　露西认真思索片刻，然后面前出现一个虚幻的地图，地图上正式沧月联盟的领地范围，应该说是几十年前的地图范围。
　　“就是这里。”露西指了一个位置，说道：“没有记错的话，在这里同时出现过木元素使和水元素使的气息。如果你想要什么线索的话，可以考虑到这里看看。”
　　“……”林久沉默以对，线索是线索，而且还没有什么问题，就是对他没有任何帮助。因为对照青记忆的地图信息，露西所指的位置，正是当初青进入的那个地宫所在。
　　当时的青身上有部分木元素的力量。而希尔蕾来给青留东西，自然也留下过水元素的力量，这都对应得上。
　　“算了，把我们送出去吧，还有其他事要做。”林久摆摆手，示意露西将他们送出去，寻找元素使这种事，还是从药剂线索入手来得靠谱一些。
　　在此之前，要先将草木园的那些魔化生物处理掉再说，林久也不打算继续在梦境世界浪费时间了。
　　眼前梦幻的世界开始破碎，林久和梅洛她们这几个重新回到了薄暮丛林。而泰莉德和佩兰公主则是原路返回，会回到她们进入梦境世界大那个地方。
　　如果林久没有猜错的话，泰莉德进入的位置应该就是佩兰公主的房间，而佩兰的失踪必然引起重视，她带着佩兰重新出现在房间内的话……希望人（指国王）没事。
　　此时，圣耀帝国，帝都王宫，佩兰公主的闺房内，气氛凝重。
　　国王查理·卡洛斯和贴身护卫队警惕地注意眼前的变化，护卫队的武器都拔了出来。而出现的居然是他失踪的女儿，和一个陌生女人。失而复得的喜悦，和对陌生人警惕的杀意交错在一起。
　　若是以前的泰莉德面对给她释放杀气的人，早就送对方上路了。但泰莉德的性格有不小的变化，面对国王查理的杀气，泰莉德仅仅是淡定说道：“救你女儿的感谢话语就不必了，好处多给一些就行。”
　　“呃……”国王查理也是迅速在佩兰公主这里求证，得知事情的大致经过，眼前的黑裙女人还真是自己宝贝女儿的救命恩人。



第2084章 元素结晶
　　在王宫宝库里，泰莉德也是看到了不少好东西。什么魔力稳定仪、招财摇铃、支配法杖、斑斓号角等等，这些都是优质的装备武器，不过对泰莉德来说，没什么用处。
　　而在王宫宝库里，她则是发现了在进入这个世界前，就提醒过的这个原生世界的特产物品，元素结晶。君羊栮⑨淋儛 陕扒祁亦 山
　　元素结晶是这个世界那些逆天的，连琳娜女神都带不动的作死炼金师用秘法从自然元素中提炼出来的特殊物质。或许可以怀疑，这个世界最初深渊之孔在湮灭深渊里出现的根本原因，就是这些作死的炼金师提炼元素结晶导致的。
　　如果说火影衍生世界的故事就是大筒木一族家族里的家庭伦理故事，那么伊米大陆可以说是渴望永生的炼金师不断作死，给人类强行创造敌人的故事。
　　要是创世神卡厄斯知道后面这些炼金师会搞出这种情况，怎么说也要给他们赋予悠久的寿命，别再搞这些乱七八糟的东西。不过这种操作也是治标不治本，这些炼金师渴望永生的行为，更是象征着他们难以填满的贪欲，即使是获得了永生，他们也会渴望追求其他东西。
　　这批人现在已经消失在历史的长河之中，而他们给后代留下的除了多出来的三股强大势力，以及可能毁灭世界的灾难之外，唯一算得上财富的就是这个元素结晶了吧。都成为伊米大陆这个原生世界的特产了，可见当初凝聚提炼的自然元素肯定不少。
　　泰莉德拿起一颗拳头大小，通体湛蓝色的元素结晶查看了一下。
　　【元素结晶·水】
　　产地：伊米大陆（特产）
　　品质：圣灵级
　　类别：强化类物品
　　效果：使用该物品可提升同属性物品本源力量。
　　评分：1000（圣灵级物品评分为700～1000点）。
　　简介：高浓度的自然元素应该多道工序才能提炼出来的结晶。
　　价格：未获得拥有权。
　　……
　　这是一颗水元素结晶，单单外形就非常漂亮。宛如一滴被时间凝固的晨露，通体呈现出晶莹剔透的蓝绿色泽，仿佛深海中最纯净的碧波凝聚而成。
　　其表面流动着微妙的光泽，如同轻轻摇曳的水波，又似夜空中最温柔的星光。结晶边缘柔和而圆润，偶尔可见细微的气泡状纹理，那是水元素在极致状态下留下的印记。
　　不同元素凝聚的元素结晶模样还各不相同，可以看到边上的匣子里还放着一颗通红的结晶，不用触摸，看上去就给人一种炽热感，不用查看就知道肯定是火元素结晶。
　　这枚结晶体呈现出鲜艳的红橙色调，中心部分更是如同燃烧的烈焰，散发出炽热的光芒。晶体表面布满了如同火焰跳跃般的纹理，这些纹理并非静止，而是仿佛在缓缓流动，释放出阵阵热浪。结晶的边缘锐利而充满力量感，仿佛是火焰最猛烈时迸发出的火花凝结而成。
　　元素结晶的直接效果就是提升物品本源力量，通俗一点来说，就是能提升品质。曙雀武器的品质不断提升，就是因为林久不断用增强的火焰力量蕴养核心的本源力量，推动品质晋升。
　　而这种蕴养是需要积累的，但元素结晶的效果就是提升一节进度。本源力量的提升，不一定会让武器装备品质直接晋升，也可能达不到晋升要求，但肯定能增强武器装备的能力，相当于来一套可以增加本源力量的强化效果。
　　可怜林某人还没见过这个世界的特产元素结晶，否则他指定要去整一些来，特别是火元素的元素结晶，他身上能用得上的武器装备就有曙雀、太阳战甲、披风……对了，还有太阳神鸟印记，就需要这种大补之物滋养一下。
　　他现在身上集齐了两件太阳神鸟碎片，品质上限可不止圣灵级，还可以继续提升。青之前在伊米大陆接触到层次较低，更不知道元素结晶这种好东西，他对木元素的元素结晶需求就比较多。
　　进入这个世界的契约者估计也都分一部分注意力在元素结晶上，这种好东西，对于契约者而言，唯一的缺点就是需要对应属性的物品，不能通用。
　　薄暮丛林核心区域外一段距离的草木园，这里是沧月联盟将那些稀有的，少见的植物移植到一起形成的园区，其中以幻月林中的植物为主。原本充满生机，花团锦簇，而现在入目却是一片绝地。
　　树木的枝干不再笔直挺拔，而是扭曲成各种诡异的形状，仿佛有无数只无形的手在暗中拉扯。树叶变得漆黑如墨，叶脉中流淌着不祥的光芒，偶尔有几片枯叶飘落，却并未归于尘土，而是在空中盘旋，发出低沉的呜咽声。
　　原本肥沃的土壤已化为一片荒芜，覆盖着黑色的苔藓和不知名的奇异植物。这些植物形态怪异，有的如同张牙舞爪的怪兽，有的则像是扭曲的人脸，发出幽幽的绿光，在夜色中更显阴森恐怖。它们疯狂地生长着，彼此缠绕，争夺着这片被侵蚀的土地上的每一寸空间。
　　空气中弥漫着一种令人窒息的恶臭与腐败的气息，那是暗魔之力与腐烂气息交织形成的味道。
　　现已知的情报就是草木园里隐藏着各种魔化的生物。它们或是原本温顺的动物因魔气侵蚀而变得狂暴凶残，或是完全由某种物质凝聚而成的怪物，形态各异，能力诡异。
　　“现在要怎么做？”梅洛最擅长的也不是战斗，而是指挥和用人，眼前不就是一个大活人给她用着嘛。她可是有着自知之明，就是个带路的角色，对付魔化生物，三两个还行，但这隐藏着一园子的敌人，她还是选择“元芳，你怎么看”。
　　林久笑眯眯地伸手点了点小伊琳头上的火苗，惹来小伊琳疑惑的目光。
　　“丞相早就教过了，面对这种情况：火攻！”林久瞬间就想到了这个办法，能一次性应对不知数量的魔化生物。
　　“火攻！不行，那样会给薄暮丛林造成不可逆的伤害。”梅洛虽然不知道林久口中的“丞相”是哪位，但听得懂火攻这个计策，连忙否决道。
　　“这就不需要担心了。”林久伸手，太阳焰在手掌中燃起，在林久的控制下变化成各种精致的动物。
　　林久一甩手，将其落到一棵树上，却被牢牢掌控着，并未引燃树木。
　　“好厉害！”小伊琳不禁感到羡慕，这就是她想达到的效果，但她却不能这么好的控制火焰，才导致了不少火灾的出现。
　　“还有问题吗？”
　　“没。”梅洛见担心的问题可以控制，自然不会拒绝这个方案。



第2085章 劣质复刻品
　　火山周围的大地上覆盖着一层薄雾，使得这里充满神秘感。附近到处都是历经千万年火山活动形成的奇特岩石，它们或呈黑色，或带斑斓色彩。
　　阳炎火山曾经喷发带来的岩浆和火山灰覆盖了大地，使得这片土地变得荒芜而贫瘠。岩石裸露，寸草不生，连最顽强的生命也难以在这里找到立足之地。偶尔有几株扭曲的、适应了极端环境的植物挣扎着生长，也因为深渊次级能量的侵蚀，变得张牙舞爪，极其扭曲。
　　周围的天空时常被厚厚的火山灰云层遮蔽，阳光难以穿透，使得这片区域常年昏暗。气温时高时低，极端不稳定，时而酷热难耐，时而寒风刺骨。
　　莫琳此时的状态非常差，原本洁白无瑕的长袍上沾满了尘土与斑驳的血迹。长发凌乱地披散着，几缕发丝黏贴在脸颊上，与汗水、血液交织在一起。她能抵达阳炎火山区域，可不是轻松走到这里，一路上遇到过不少恶魔生物和魔化生物的袭击。
　　以她在圣耀殿堂的身份地位，按理来说应该会有不少人一同行动。但圣耀帝国那边也动乱不止，有高等恶魔在暗处挑起事端，即使是圣耀殿堂也没有多少余力用在这件事上。
　　审判所那边的执刃修女就更不用多说了，不止是没有时间帮忙，更是因为她们除了琳娜女神之外，就只认裁决女神天穹。没有将阳炎火山这边的力量视为异端就算是很理智了，更不用指望她们会出手帮忙。
　　莫琳寻求圣光之外的力量帮助，自然也不希望自己的同僚两难，她自己有这个决心，不代表其他祭司可以接受。所以莫琳从一开始就准备好孤身一人来阳炎火山。
　　“高等恶魔？！”莫琳听到动静后，过来查看情况，就看到一个青年正在和一只高等恶魔厮杀着。莫琳从这个青年身上察觉到浓郁的元素力量，面对一只高等恶魔，表现出极强的战斗力，将其牢牢压制。
　　莫琳本能的就想要出手帮忙，但压制住了这种想法。她一个陌生人突然出手，很容易引起误会，现在那个青年牢牢占据上风，万一因为自己贸然出手，导致事态变化，那罪过可就大了。想到这里，莫琳甚至还往后退了一段距离，以免影响青年。
　　“居然还有人跑到这种不毛之地。”青也感知到了有恶魔生物之外的家伙出现在附近，这倒是小小的意外了一下，毕竟阳炎火山这里都成了恶魔生物的老巢，一般生灵在这里根本难以生存。
　　相较于在梦境世界，林久碰到的那上千只恶魔生物中的精锐，阳炎火山这边的恶魔生物老巢出现的恶魔生物种类才叫丰富。就基础的就是一种一人之高，生长着蝙蝠翅膀，皮肤暗黑，长着一条尖锐尾巴的恶魔小兵。
　　这也是当初青在伊米大陆战争时期，在战场上碰到最多的恶魔生物，它们就相当于恶魔生物群的最底层。
　　此外还有阴影恶魔，外形如同瘦削的人形，背上长着蝙蝠一样的羽毛，中间还长着化作锐利爪子的手指，所有的一切都像从黑暗中挖出来似的，一片漆黑，只有眼睛闪烁着病态的黄色光芒。顾名思义，它们拥有融入阴影的能力。
　　这些中低层的恶魔生物，其实都是照着那一个个独特的高等恶魔仿造出来的劣质品，它们继承参照的高等恶魔的部分能力，单一存在不强，但优势是能够批量制造。
　　这个阴影恶魔的能力，如果林久在此就会知道是参照恶魔沃特制造出来的。还有掌控火焰能力的恶魔生物，就是以青正在殴打的焰之恶魔为模板弄出来的。
　　这里有一种外形非常恶心的噬魂恶魔，皮肤就跟黄疸患者，有一种黏液质的光泽，像是青蛙和人类的结合体。又大又胀的身体上到处都浮现出像从内侧贴着人脸的脸。有着能把人全部吞下去的笔直的嘴和异常长的舌头。捕食人的话那个人物的脸会浮现在肚子上，消灭那个捕食的灵魂的时候发出的尖叫有使生者的精神萎缩使之难受的效果。
　　有的恶魔生物一颗硕大无比的脑袋，没有眼皮的赤红眼眸，嘴巴里露出锋利的獠牙，长着锋利爪子的双臂伸得几乎能贴在地板上。肉体紧致得不得了，皮肤像死人一样白，体型只比人类孩子稍大一些。
　　还有跟螳螂一样的镰之恶魔；黏稠的黑色皮肤上，沼泽表面的泡沫一样的东西忽闪忽灭，漂浮着黄色的烟一样的腐败恶魔。
　　而林久他们在梦境世界碰到的那种，身材高大，一看就是精锐的恶魔生物种类名为战斗恶魔，顾名思义，就是专注于战斗的恶魔，不像那些奇形怪状的恶魔生物，能力都点在了某一方面。
　　“八十！八十！”青一拳一拳捶到赫菲斯身上，每捶一下，还要念叨上一句。赫菲斯不知道青念叨的数字有什么含义，但他倒是知道自己的状态越来越差，再这样下去，就要死在青的拳头下了。
　　从双方外形上看，青可是狼狈至极，火焰的热烈与狂暴，无情的在他身上留下了斑驳的痕迹，那些被灼烧的皮肤，呈现出一种扭曲而焦黑的形态。
　　火焰灼烧，还有赫菲斯的捶打，在焦黑的皮肤上再度撕裂伤口，使得出现的伤痕更为痛苦。但赫菲斯对青造成的伤势并不致命，反倒是整体外形还可以的赫菲斯受到重创，胸前一个凹陷下去的大坑就不说了，左臂肩膀的骨头也被青砸得粉碎，腹部还有一个拳头大小的血洞。
　　主要是青的近战肉搏宗师附加能力，无视防御，相当于拳拳真伤，能不痛么。
　　断水！
　　青抓住机会，一手缠住赫菲斯，一手化拳为斩，犹如一把长刀一样，狠狠横斩到赫菲斯脑袋上。附着在手上的苍翠之芒让青的掌刀确确实实变成利器，直接砍进了赫菲斯的脑袋里。
　　撼地！
　　青丝滑连招，刚刚缠住赫菲斯的手，重重捶打在对方胸口位置之前劈出来的凹陷伤口上，斩进脑袋的那只手，化作利爪，直接破坏赫菲斯的脑袋。
　　【你已击杀焰之恶魔·赫菲斯。】
　　【你已获得世界之源2.39%。】
　　【你已获得圣灵级宝箱。】
　　……
　　被火焰灼烧成小黑人的青听到击杀提示音后，露出笑容，同时也将洁白的牙齿露了出来，这副模样和某牙膏上的代言形象不能说非常相似，简直是一模一样。
　　周围都是因为他们的战斗出现的坑坑洼洼，青在一边找了个平坦的石块，靠在石块上，缓一口气。



第2086章 火攻
　　“我是被战斗动静吸引过来的，没有什么恶意。”莫琳走了过来，解释了一下自己为什么出现在这。在她看来，能杀死高等恶魔的青也不是什么坏人，放心许多。
　　“你是什么人？怎么会来阳炎火山？不知道这里已经被恶魔占据了吗。”青向莫琳发问道，同时眯起眼睛，似乎想到了什么。
　　“我有不得不来这里的理由……”莫琳将圣耀帝国内出现的情况大致说明了一下，也透露出自己来这里就是为了寻找能抵御侵蚀的办法。
　　“果然如此……”青思索了片刻，低声自语道。他刚刚见到莫琳的时候，就从对方身上察觉到一种非常熟悉的感觉，一时间没有想起来是什么感觉。
　　给他一点时间思考后，青想到了，眼前的莫琳给他的感觉和当初碰到的希尔蕾非常相似。并不说两者气质、力量、模样等等方面有相似之处，而是那种特殊的感觉，是元素代行者的气息。
　　莫琳身上，青能感知到除了圣光之外，隐隐还具备着另外一股潜力。结合她此行的目的地是阳炎火山，青想到如果这家伙是未觉醒的元素代行者，那么代表的应该是火元素吧。
　　伊米大陆上的各种地形环境的形成和各大元素也有关。例如薄暮丛林那个地方，就是木元素和水元素常驻之地。而这附近的阳炎火山毫无疑问，就是火元素的栖息地。奥洛联盟所在的荒漠、沙漠则是土元素所在地。风元素则是居无定所，无处不在。
　　那么眼前这个家伙会是这一代的火元素代行者的概率很高啊。
　　“所以你到阳炎火山这边就是希望能找到解决民众受到侵蚀的办法。但现在的阳炎火山已经化为恶魔巢穴，没有那么容易探索，如果不介意的话，接下来可以跟我一起行动。
　　对于你所说的那种驱散侵蚀的力量，我大概有猜测了。”青选择拉上莫琳组队，虽然这家伙的实力也就那样，提供不了太大帮助。但曾经和希尔蕾组过队的青可是知道莫琳这样的元素代行者候选，其实就相当于一个世界之子，即使遇到困境，也有很大概率逢凶化吉。
　　青也没有打算就此离开阳炎火山区域，他还准备去火山口那里看看，有没有阳炎神鸟的痕迹。既然没有打算离开，带上个疑似火元素代行者候选的家伙，也算是一层Buff。
　　“万分感谢。”莫琳脸上的喜色掩藏不住，能得到青这么个强大战力的帮助，她此行会顺利不少。
　　“愿圣光庇佑。”莫琳欣喜过后，想到青身上还带着战斗的伤势，连忙使用圣光的力量为青进行治疗。
　　对于莫琳的能力，青没有探查，也算意外之喜，就算没什么战斗能力，就凭这一手，青也不亏，可以说找了个奶妈组队。
　　莫琳作为圣耀殿堂仅在大主教之下的首席祭司，一手圣光能力自然不弱，只不过是对于深渊次级能量的侵蚀束手无策，但综合能力一点都不弱。特别是这手圣光治疗术，完全顶得上乐园里的一些专职奶妈。
　　毕竟圣耀殿堂里审判所才是主要的战斗部门，圣耀殿堂的祭司主要的事务还是传播信仰，最常用的就是圣光治疗术为圣耀帝国的民众治愈疾病。
　　青也是将这边的情况告知了一声林久。正在放火烧林的林久得知这个消息，没什么情绪变化。任务要求是寻找元素代行者，那个来自圣耀帝国的祭司，虽然有这个潜力，但还不是，只能说算是个预备役，可以视为保底。
　　火光将这片天空映得通红，受不了炽热气息的梅洛早就远离了草木园，不过她还是特意选择了一个较高的树木，站在上面随时关注着这边的情况，生怕火势控制不住。
　　太阳焰如同狂舞的巨兽，肆虐着每一寸山林，将被侵蚀的扭曲树木、黑色的枝叶吞噬殆尽。火光冲天，周围被照得金灿灿的，火焰仿佛要将整个世界都燃烧起来。
　　热浪滚滚，带着刺鼻的烟味和焦糊的气息，扑面而来，让人窒息。山林间，火光闪烁，烟雾缭绕，一切都显得那么混乱、无序。树木在火焰的舔舐下，发出“噼啪”的爆裂声，仿佛是大自然的哀鸣。不过这股哀鸣很快就被火焰里那些魔化生物痛苦的哀嚎覆盖。
　　在林久的有意控制下，火势蔓延得极快，从四周包围向内，一瞬间就将整片山林笼罩在火海之中。火焰跳跃着，仿佛在庆祝自己的胜利，将所到之处都化为乌有。
　　被侵蚀腐化的草木园在火焰的肆虐下，变得面目全非。那些曾经郁郁葱葱，而后有被侵蚀的树木，如今只剩下光秃秃的枝干，焦黑一片。地面上的草木也被烧得精光，露出一片片焦土。
　　这种场景下，最为兴奋的就是小伊琳了，坐着她的提灯，在火海中来回穿行，手中也不断挥洒着火球，为这场大火添上一份力量。
　　林久刻意控制太阳焰绕了草木园一圈后再往里蔓延，为的就是一个包圆。为了加快这些魔化生物的死亡，林久还手持长风，在外面一箭一箭的击杀魔化生物。
　　相较于被火焰活活烧死，直接被箭矢击杀的死法可就要少了很多痛苦，他林某人还是太善良了。
　　魔化生物：特么你要不要看看谁放的火啊！
　　此时，薄暮丛林北部，大海的某个海域内，一座岛屿悬浮于浩瀚的海洋之上，四周被无尽的蔚蓝海水环绕，宛如一颗璀璨的明珠，散发着迷人的光芒。
　　温妮在一个头上长着跟她类似的龙角少女的带领下穿过海上迷雾，抵达了这座岛屿。蔓延在整片海域的迷雾就是这座悬浮岛最好的掩护力量，如果没人带领，外人根本难以找到悬浮岛。
　　岛上的环境独特而奇异，充满了浓郁的奇幻色彩。山峦起伏，宛如巨龙蜿蜒，山峰上云雾缭绕，仿佛龙息在吞吐。山间溪流潺潺，水声叮咚，如同天籁之音，洗涤着心灵的尘埃。溪水中游弋着各种奇异的生物，它们形态各异，色彩斑斓，为岛屿增添了几分生机与活力。
　　森林茂密繁盛，树木高耸入云，枝叶繁茂，形成了一片片翠绿的海洋。阳光透过树梢，洒下斑驳的光影，如同梦幻的画卷。
　　天空湛蓝如洗，白云悠悠，仿佛触手可及。抬头就可以看到偶尔有几只巨龙翱翔于天际，它们的身影遮天蔽日，翅膀拍打着空气，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　这座海面上悬浮着的岛屿就名为龙岛，是伊米大陆巨龙一族的栖息之地。巨龙一族与世隔绝，几乎很少有人能见到巨龙，只有古籍上有零星的文字记载。如果不是因为温妮的种族身份，她也不会接触到龙岛。



第2087章 龙岛
　　“谢谢。”温妮向带路的龙霄表达了谢意。不过心里想的是，即使是龙族，大家似乎也不太一样。温妮按照刚刚看到的，天空中飞过的巨龙模样，想到这些巨龙是西方传说中的巨龙模样，而她见过龙霄的真身，更偏向东方神龙的模样，这就是差异。
　　见龙霄对这个地方比较认同可以看出龙岛并不在意龙族之间的不同，只要你是龙族，他们就会欢迎。而这些巨龙和温妮本体也只是外表相似，巨龙和古龙都是龙，但在虚空里，则是两种不同的存在。
　　巨龙就是一种强大的生物，但在强者看来，就是大点的蜥蜴，受到强者的“喜爱”，尤其是用刀的强者。古龙虽然外形上差不多，但在虚空就是强大的势力，只不过已经落寞。
　　路上和龙霄的交流中，温妮得知这个世界的龙族血脉有不少隐藏在人类体内，当血脉之力完全觉醒时，若是自身实力并不强，龙族血脉就会彻底取代人类的那部分血脉，化身龙族。龙霄自己就是这种情况。
　　她来自伊米大陆某个偏远的山村，名为寻龙村。几十年前，也就是第二次元素灾变之时，虽然和恶魔生物之间的战火并未波及到寻龙村，但元素失衡的后果出现了影响。
　　使得寻龙村出现大荒之年，自冬日以来，就没再下过一滴雨。起初人们尚能依靠储水过活，但随着井水枯竭、河床干裂，绝望的情绪开始蔓延。人们拼命寻找新的水源，哪怕在干涸的河床下掘地三尺也未能找到一丝湿润的泥土，甚至有人尝试从干枯的草茎中榨取最后一滴水。
　　随之而来的饥荒，让饥肠辘辘的人们挖着地里枯萎的庄稼勉强充饥，连枯枝败叶也不放过。当绝望侵蚀着人心，昔日的团结逐渐瓦解，人们也如同这片干裂的土地般分崩离析。
　　龙霄自幼与爷爷相依为命，虽不富裕，但也过得安适清闲。如今遭遇旱灾，尽管两人极力节省，也难逃储水即将枯竭的窘境。龙霄年少尚能忍受，但爷爷可能会熬不过去。
　　为了挽救爷爷，以及其他村民的生命，龙霄按照歌谣“寻龙在幽潭，龙出人不还。膏雨泽农桑，百年龙归眠。”这其中的传说前往幽潭寻龙。
　　这是在村中流传千百年的传说：神龙隐于幽龙潭，待其沉睡。当旱灾到来，村子的氏族以寻龙为使命，每逢荒年，便派出一人前往幽龙潭唤回神龙。但寻龙路途艰险，并且过往的寻龙者，虽唤回了神龙，却没有一人归来。
　　龙霄翻过千山万水，站在苔藓蔓生的崖巅，往下便是幽龙潭，汹涌的漩涡与深不见底的黑暗仿佛随时会将她撕碎。龙霄深吸一口气，纵身跃下龙潭，犹如一颗小石子被掷入汪洋，在漩涡中激起微小的水花，刹那间便消失得无影无踪。
　　跃入幽龙潭的龙霄唤醒了神龙的龙魂，也就是她曾祖父的灵魂。没错，她的曾祖父，那时龙霄才得知她们这一脉本就是隐于凡间的神龙血脉，龙潭之上即是龙门，跃过龙门，龙族血脉便会觉醒，化为真龙。
　　愿为苍生牺牲之人，方可化龙，龙霄能到此，皆是造化使然。在龙霄为大地带来甘霖后，便游历于伊米大陆，最后意外碰到了巨龙一族，到龙岛落脚。不久前，喜欢在外活动的龙霄就碰到了同样属于龙族的温妮，作为温妮的引路人，将其带到了龙岛。
　　当然，龙族长老那边自然也是和龙霄交流过，没有龙族长老同意，龙霄也不可能带着温妮来到龙岛。不过进入龙岛的条件还真就不苛刻，只要你是龙族就行。伊米大陆上的龙族本就是无比稀少的存在，自然非常团结，只要你是龙族，大家就是好同伴。
　　温妮跟着龙霄进入龙岛后，需要经过的就是一片碑林，也是龙族碑林，这里不是龙墓，而是竖立着一块块记载着龙族历史的碑文。
　　巨龙一族，于诸神时期就已经存在，为天空的霸主，和诸神一样受到凡人敬仰。当时会有一些凡人得到龙族的青睐，赐予龙晶之力，那部分凡人依靠着这股力量称霸陆地。
　　但人类的欲望不止于如此，他们想要掌握真理，望向天空，欲与诸神、龙族试比高。甚至有部分人类破译了龙族掌控的龙语力量，企图奴役龙族，向诸神发起挑战。
　　最终，贪婪的人类被力量反噬，伊米大陆被战火覆盖。而龙族在琳娜女神的指引下，来到了远离人类与战火的海外孤岛，与世隔绝。
　　炼金师：嘿嘿嘿～没想到吧，这里还有我们！
　　要是林久知道龙岛这里的龙族历史，估计也要佩服一下这个世界的炼金师了。难怪现在伊米大陆上根本找不到这些人的踪迹，当初不是在作死，就是在作死的路上啊。
　　可以说伊米大陆经历的灾难有百分之八十的原因都可以归结于这群作死的炼金师头上。对内可以先制造亚人，出现奥洛部落和沧月联盟，后可以创造死灵，嫌人类没什么外敌，挥手就弄两个半出来。顺手还研究研究龙语力量，企图奴役龙族，得罪了这么一股力量。
　　对世界，提炼自然元素，制造大量元素结晶，导致深渊之孔出现，引来深渊次级能量入侵，使死亡之神洛伊化身恶魔之主，给伊米大陆带来元素灾变。
　　只能说，作死的炼金师让创世神卡厄斯之下的第一神明琳娜女神外加一众神明都带不动，硬生生的让诸神时代终结，让伊米大陆战火不断。
　　这要是让这群作死的炼金师活下去，林久都已经能想到会出现什么画面了。
　　炼金师：诶嘿嘿～这深渊能量好像很厉害的样子，让我康康！研究研究！
　　虚空第二纪元的炼金文明炼金学造诣登峰造极，但论作死，还得是伊米大陆的炼金师厉害。要是炼金文明的炼金师都跟伊米大陆的这些家伙一样，那灭法者的死对头有奥术永恒星什么事。
　　温妮也是通过联络平台，将自己得知的这些情报信息转告给林久。而收到消息的林久在心里吐嘈一番这些作死的炼金师后，大概也是知道从者分散规律了。
　　温妮因为是古龙一族，所以被传送到了龙岛附近，而伊莎贝拉还没有消息过来，但也可以推测到大概是传送到了亡灵一族的地盘。仔细算来，林久+滚滚这个组合，倒也契合薄暮丛林的情况。



第2088章 鬼才聚集地
　　也正如林久猜测的那般，伊莎贝拉此时已经接触到了亡灵一族。亡灵一族所在之地就是当初提斯王国的领土。圣耀帝国在吞并提斯王国的资产财富之后，没有吞并这片土地的重要因素就是这里是亡灵一族的地盘。
　　只不过亡灵一族长期沉睡在墓穴之中，提斯王国的王室与亡灵一族的那些亡灵达成过契约，才在此建国。而提斯王国的王室死后，更是直接化身亡灵一族中的一员。
　　为了损己不利人，提斯王国的王室化身亡灵后，唤醒了整个亡灵一族，将提斯王国一半以上的地盘化作亡灵之地，圣耀帝国也无法侵占，只能带走物资财富。
　　亡灵一族所在的墓地，虽然不至于是被暗魔之力侵蚀的死地那么惨烈，但也可以说是无人之地了，长期被阴冷的死亡气息笼罩。
　　静谧得只剩下风的低语和亡灵的叹息，每一寸土地都渗透着深深的哀伤与绝望。还有亡灵一族自带的墓碑林立，这些亡灵长期停留在哪，地面就会被墓园同化。
　　这些墓碑有的雕刻着繁复的花纹，有的则简朴无华，但无一不透露着岁月的沧桑与历史的沉重。墓碑间的草地枯黄，仿佛被死亡的气息剥夺了生机，只有稀疏的野花在风中摇曳。
　　夜晚的氛围更是恐怖，月色苍白，如同死神的凝视，将这片土地笼罩在一层阴森的光影之中。墓碑的影子在地上拉长，宛如亡灵的幽灵在游荡，寻找着归途。空气中弥漫着一种难以言喻的寒意，仿佛能穿透肌肤，直抵骨髓。
　　这是地表上的墓园，而真正亡灵一族的寄宿之地是在地下的墓穴。这让住惯房间的伊莎贝拉非常不适，即使地下的墓穴并非真正的“墓穴”，而是一处汇聚亡灵力量形成的秘境，伊莎贝拉依旧有着不少的嫌弃。
　　亡灵墓穴仿佛是生与死的交界，弥漫着一种难以言喻的诡峮鹨林貳（二）II|I（四）⒏紦飼?异氛围。石壁冰冷而粗糙，触摸上去仿佛能感受到岁月在其上留下的痕迹。这些石壁历经千年风雨，见证了无数生命的消逝与亡灵的低语。
　　空气中弥漫着一种陈旧而潮湿的气息，混合着泥土与腐朽的味道，让人不由自主地感到一种压抑与不安。这种气息仿佛能渗透进人的骨髓，让人感受到死亡的冰冷与沉重。
　　偶尔能听到一阵阵低沉的回响，那是亡灵在诉说着他们的遗愿与不甘。这些声音在墓穴中回荡，与石壁的回声交织在一起，形成一曲悲凉的冥界乐章。冰冷、肃穆，就是亡灵墓穴的“主旋律”。
　　伊莎贝拉接触到的是一位女性亡灵，名为萝西，是提斯王国王室的成员之一。也通过她，伊莎贝拉了解到不少亡灵一族的情况。
　　可以说亡灵一族的势力情况是和伊米大陆最大的敌人恶魔生物阵营最为相似的。恶魔生物分为两个部分，一部分是以入侵大陆为核心的高等恶魔率领着麾下的恶魔生物大军，另一部分则是因为种种原因诞生的高等恶魔，它们有着自己的追求和欲望，会为恶魔入侵出力，但更多时候都是在满足自己的渴望，例如青所击杀的焰之恶魔赫菲斯，就是如此。
　　这个构造可以看作战争型高等恶魔+恶魔生物大军+欲望型高等恶魔。亡灵一族的构造和这种情况非常相似，提斯王国灭亡，但王室成员化身亡灵，连同核心班底也是如此。
　　也就是这部分以骸骨之王为核心的王室亡灵形成一股势力，他们对人类帝国还有着不少执念，热衷于给圣耀帝国找麻烦。骸骨之王更是野心勃勃，渴望以亡灵的身份，再次统治帝国。而另外因为各种其他原因成为亡灵，他们就像那些欲望型恶魔一样，有着各自的执念，和骸骨之王那伙亡灵不是一路“人”。
　　在亡灵一族中，存在智慧与力量兼顾的“高等亡灵”，还有数量极多，因为战争、灾难等等原因丧命，死后化作的普通亡灵。骸骨之王当前的目标就是统一亡灵一族，创造亡灵帝国。
　　为此，骸骨之王麾下更是成立了和圣耀殿堂对立的亡灵教会，以丧钟这个情报组织向人类传播亡灵教义，夺取信仰。
　　但亡灵一族并没有那么容易统一，因为亡灵的诞生和死前的执念分不开关系。而那些高等亡灵的执念各不相同，甚至还会产生冲突，这是难以解决的问题。伊莎贝拉从萝西那里得知，亡灵一族里甚至还有专门反对骸骨之王统治的组织，这点倒是不类恶魔阵营。
　　毕竟恶魔阵营的核心目的是统一的，那就是侵蚀伊米大陆。而亡灵一族的构造相似，但依旧和奥洛部落和沧月联盟一样，内部存在分歧。甚至相较于奥洛部落和沧月联盟，以及圣耀帝国还不如，这三个势力至少是个统一势力，而亡灵一族只能算是个种族。
　　了解过亡灵一族大概的情况后，伊莎贝拉对自己在这边的行动有了大致的规划。那些对骸骨之王而言，非常棘手，执念各不相同的高等亡灵又何尝不是一个个人……呃，鬼才，想办法整个小组织出来。
　　林久和伊莎贝拉联络后，也就让她自行发挥，他则是觉得有些可惜。看着将草木园覆盖的太阳焰，要是阳炎神鸟一族还存在，以他的太阳阵营魅力值，分分钟能将这股力量掌握在手。
　　和梦境之神露西的交流中，林久可是知道不少断代前的消息，其中就包括已经销声匿迹的阳炎神鸟一族，和隐居海外的龙族差不多，其中强者都是比肩神明的存在。只可惜阳炎神鸟一族的老巢阳炎火山是火元素常存之地，成为了恶魔大军的主攻地之一，阳炎神鸟一族的结局可比龙族惨烈得多。
　　【你已击杀魔化生物……】
　　【你已获得……】
　　【你已击杀魔化生物……】
　　……
　　……
　　随着太阳焰越烧越旺，一个个魔化生物不断死在太阳焰和林久的箭下，耳边也不断传来击杀提示音。这些魔化生物提供的世界之源虽然非常少，但至少不至于一点都没有，积少成多，也是一笔不错的收益，关键是这笔收益省事啊，跟白捡的没什么区别，沧月联盟那边还得谢谢他呢。
　　“多谢赤幽阁下了。”梅洛见火势一直掌握在林久手中，完全不会向外蔓延，才放心下来，靠近草木园向林久道谢。
　　“无妨，这些魔化生物都是小问题，关键是……”
　　“吼！”就在林久在说魔化生物是小问题时，一声巨响打断了他的话语，只见草木园中，暗黑色的能量爆增，压制了金色的太阳焰，这股浓郁的能量汇聚到一起，塑造了一个气势逼人的魔化生物。
　　林久眉头一皱：“就你特么打断我讲话是吧！”



第2089章 刀刀暴击的快乐
　　一个庞然大物从火焰中走出。这只巨型魔化生物身躯宛如一座移动的小山，高度超过了最挺拔的树木，周身覆盖着厚重的黑色鳞片，每一片都如同锋利的刀刃，闪烁着幽幽的寒光。
　　鳞片之间，流淌着仿佛熔岩般的粘稠血液，散发着令人窒息的恶臭与热气。它的四肢如同古木般粗壮，每一步踏出都仿佛地震一般，震得周围的大地都在颤抖。
　　硕大无比的头部占据了整个身躯的三分之一，两只赤红的眼睛宛如地狱之火，燃烧着无尽的愤怒与疯狂。那双眼睛仿佛能洞穿一切虚妄，直视生灵的灵魂。它的口中布满了锋利的獠牙，每一颗都如同利剑，可以轻松撕裂最坚硬的铠甲。
　　末端尖锐如锥，轻轻一扫便能摧毁一片树林。尾巴上同样覆盖着锋利的鳞片，每一片都如同利刃，可以在瞬间将敌人切割成碎片。让林久不禁想起来万兽大陆面对的异王身上生长的那三根尾巴。
　　【正在对比双方智力属性……已判定……获得敌方100%资料情报。】
　　魔化生物·加修蒙
　　生命值：100%
　　暗魔之力：10000/10000
　　真实力量：155
　　真实敏捷：130
　　真实体力：150
　　智力：40
　　魅力：3
　　技能一，巨型魔化生物Lv.Max（被动）：最大生命上限+10000点，真实力量属性+3点，免疫物理控制能力，攻击附带暗魔之力侵蚀效果。
　　技能二，魔化生物聚合体Lv.Max（被动）：攻击伤害提升50%，对自然元素侵蚀效率提升50%，受到元素伤害增加50%。
　　技能三，恶意集合Lv.Max（被动）：免疫精神控制效果，精神系攻击伤害减弱30%。
　　技能四，地震践踏Lv.50（主动）：用力践踏地面，引发强烈的地震波，对周围敌人造成范围伤害并使其眩晕数秒。
　　技能五，血液飞溅Lv.50（主动）：从鳞片间的熔岩状血液中喷射出高温熔岩，对直线上的敌人造成持续的高热伤害。
　　技能六，侵蚀凝视Lv.50（主动）：用其赤红的眼睛凝视一个敌人，进行意志力、灵魂强度判定，使其陷入深深的恐惧之中，降低其攻击力和防御力。
　　技能七，尾击风暴Lv.50（主动）：迅速旋转，形成一个风暴般的攻击，对周围所有敌人造成大量伤害，并随机造成击飞或击退效果。
　　技能八，狂暴Lv.Max（被动）：当生命值降至一定程度时，魔化生物会进入狂暴状态，其攻击力、防御力和速度都会大幅提升。
　　技能九，魔力汇聚Lv.50（主动）：处在受侵蚀环境下，可汇聚周围地脉中的暗魔之力，召唤小型魔化生物进行战斗。
　　……
　　……
　　林久简单扫了一下这个巨型魔化生物的信息情况，基础属性中的力量和体力属性都很突出，但林久并未将其放在眼里，这玩意没什么战斗体系，连Boss都算不上。
　　反倒是这庞大的体型让林久颇为手痒，在对方踏出火焰时，林久就已经手持白武神冲了过去。这家伙有两项免疫能力，分别对应物理控制和精神控制，随便破除掉一个，都没问题。
　　“吼！”感觉到敌人靠近，加修蒙大吼一声，这一片丛林都感觉到震荡。而接下来的震动只会更大，加修蒙抬起腿，朝着地面猛然踏下，霎时间地龙翻身，草木园周围一片区域如同八级地震一般。梅洛感觉如同天旋地转，连忙拉开距离。
　　林久则是靠近加修蒙，在它踏地那一刻，就一跃而起。林久并未跃太高，空中就算有太阳羽翼，也终究是无处发力。跃至加修蒙腿部，林久踏在它腿上，猛然发力。
　　爆发的力量，让加修蒙都向前微微倾斜。林久借力又是一跃，踏在加修蒙满是尖刺的背上，手中白武神朝着这家伙的脑袋捅出去。
　　化无！
　　蕴含破灭力量的一枪捅在加修蒙的脑袋上，瞬间制造出一个血洞。但林久并没有太过满意，白武神虽然触发了效果，将其免疫物理控制的能力破除，但实际造成伤害并不高。
　　不是因为这一招枪术不好使，而是林久错估了加修蒙的弱点。没想到这家伙看着脑袋大，结果脑袋里塞的全是肌肉骨肉，这一枪根本没有伤到加修蒙的脑子。
　　也不知道这家伙的脑子得有多小，林久严重怀疑就算他把白武神完全捅进去，可能都碰不到加修蒙的脑子。
　　伤害不大，不过给加修蒙造成的痛觉自然是存在的。加修蒙见林久在它身上没有下来，不至于蠢到挥手攻击自己身上的林久，那种情况以林久和加修蒙的敏捷反应差异，只会出现自己打自己的情况。
　　所以加修蒙的应对方式就是身上鳞甲缝隙中流淌的岩浆血液，这些血液顿时从鳞甲下方蔓延而出，朝着林久喷射而来。
　　林久用灵纱羽衣将岩浆血液阻挡在身外，同时手中的短枪已经切换成了主武器曙雀。如果是真正的岩浆，林久在里面游泳都没什么问题，但这些岩浆血液只是外表像岩浆，具有高温特性，本质上还是这个魔化生物的血液。
　　这位玩意对林久而言，最大的威胁不是高温，而是其中蕴含的暗魔之力的污染。虽然剑术宗师附带了能量侵蚀免疫能力，但这种深渊次级能量还是能不接触就不接触。至少在获得真正抵御深渊能量的能力之前是如此。
　　而且林久也没有掌握自然元素的力量，虽然这个世界的火元素和阳炎神鸟一族关联密切，但太阳焰依旧不能完全算作元素力量。
　　这点从加修蒙冲出火海就能看出来，如果是具有克制效果的话，太阳焰的伤害应该会很高。即使加修蒙皮糙肉厚，冲出火海也会狼狈不堪，不像现在影响不大。
　　林久抽出曙雀进行攻击后，局势就呈现一边倒的情况，基本上都是林久不断造成攻击，而加修蒙的攻击，除了大范围那种，其他攻击都能闪避。
　　“舒坦！”林久也算知道技法高手面对这种巨型生命体的敌人时，为什么会兴奋许多了。因为这种每一击都砍在敌人身上的感觉着实不错！
　　如果说面对差不多的技法型强者，就是体验那种刀锋上起舞的战斗快感，任何失误都有可能成为战败的引线。那么同这种巨型敌人战斗，那就是纯粹的，“刀刀暴击”的快乐。
　　那颗几乎没有什么脑子，都是骨头和肌肉的脑袋最终还是被林久砍了下来。这种巨型生物就得砍脑袋才来得痛快，可惜就是手感不如巨龙。
　　远在海外的龙岛上，不知为何，众龙感觉气温低了一瞬间。
　　【你已击杀巨型魔化生物·加修蒙。】
　　【你已获得奖励世界之源10%。】
　　【你已获得圣灵级宝箱。】
　　……



第2090章 月夜村
　　“终于处理完了。”梅洛也是被这只巨型魔化生物吓了一跳，她也没有想到草木园的侵蚀情况居然这么严重，藏着这么个大家伙：“还好赤幽阁下一同前来，否则后果不堪设想。”
　　看着被烧成焦炭的一片区域，梅洛没觉得可惜，反而认为林久烧得太好了。
　　“梅洛姐姐，还有我，还有伊琳的功劳。”小伊琳对魔化生物的危害还没有具体概念，但对自己终于能帮的上忙，很是高兴，在梅洛面前蹦蹦跳跳的邀功道。
　　“没错，还有小伊琳的功劳。”梅洛摸摸伊琳的脑袋笑道。
　　因为掌控不了火焰，时常在薄暮丛林里弄出火灾，一直添麻烦的伊琳这次因为火焰能力帮上大忙，笑得眼睛都快睁不开了。
　　林久站在魔化生物加修蒙的尸体边上，看着这片被他烧焦的土地，似乎察觉到了什么，眉头微皱。
　　“我们还是先返航，去找一下那位达尔安贤者。”林久将寻找线索的任务提了上来，随后便在梅洛的带领下直奔月夜村而去。
　　本来很是顺畅的行动，可偏偏就有一些不长眼的家伙凑了过来。
　　林久一行人在回到薄暮丛林核心区域时，就被一群战士包围起来。这些战士正是来自另一个贤者，荆棘一脉的清算者组织，他们在沧月联盟内还有一个称呼，那就是荆棘卫队。
　　这些人和那些有着各不相同特点的薄暮巡查队不同，穿着统一，是沧月联盟正儿八经的军事力量。这些战士身着由坚韧藤蔓与厚实树叶交织而成的战衣，这种自然的铠甲既轻便又灵活，能够在战斗中提供足够的保护而不妨碍动作。
　　他们的战衣上布满了锋利的荆棘刺，任何试图接近的敌人都会因此受伤。头上戴着由树枝与树叶编成的头盔，既遮阳又隐蔽，使他们宛如丛林中的幽灵。
　　荆棘卫队所使用的武器同样充满了自然的气息。他们手持由坚硬树枝制成的长矛，矛尖锋利无比，能够轻易穿透敌人的护甲。腰间挂着由藤蔓编织的箭袋，里面装满了毒箭，每一箭都能给敌人带来致命的伤害。
　　这些战士之间的不同之处就在于容貌和不同的动物特征。而他们自然也有着薄暮丛林沧月联盟大部分都具有的天生能力，那就是与自然之间的共生。他们仿佛就是丛林的一部分，能够敏锐地感知周围的一切动静，在沧月联盟成员的身边，总是围绕着各种小动物与昆虫，它们会提供着帮助与指引。
　　“布莱森，你们想做什么！？给我让开。”梅洛眉头紧锁地冲着这支战士小队的队长呵斥道。以梅洛一个组织部门首领的身份，确实有资格呵斥小队长。
　　“伊莱特贤者有令，将这个外来者拿下！薄暮丛林出现的侵蚀就和这些外来者有关。”荆棘卫队的布莱森虽然只是小队长，但和梅洛并不是一个体系，并不畏惧，直言回应道。
　　“拿下外来者。”
　　荆棘卫队战士手中长矛瞬间朝向林久他们这边。
　　“梅洛指挥官，你要是阻拦我们的话，将视为同伙，一同拿下。”布莱森还冲着梅洛威胁说道。
　　梅洛暗道，我特么是担心外来者吗？我是担心你们的小命够不够杀的。既然对方如此强硬，梅洛默默让到一边。
　　三分钟后，一个个荆棘卫队的战士都趴在地上痛苦哀嚎。有不少被滚滚拍晕过去的算是运气好了，倒头就睡，还有一些林久和小伊琳出手对付的，身上还燃着火焰，持续燃烧着。
　　到底是收了赫青贤者的灵魂结晶，林久也没有对这些战士下死手。但伊莱特贤者那边有问题这件事，已经非常明显了。
　　不过他的主线任务也不是，至少暂时不是收拾那边的情况，还是先找元素使更重要，将荆棘卫队战士解决后，就催促着梅洛带路前往月夜村。
　　夜色朦胧，月夜村也近在咫尺。月溪村的特点就是环绕村落的那条溪流，而月夜村的特点就是在入夜后才能看到，不管天空的天色如何，只要是夜晚，月夜村所在的山谷就能引来月光笼罩，常年皆是如此，即使是阴雨天也一样。
　　在柔和的月光下，月夜村宛如一幅静谧的画卷，铺展在宁静的山谷之中。村头的老槐树，在月光的照耀下，显得更加枝繁叶茂，巨大的树冠仿佛一把天然的伞盖。
　　月夜村同样有一条小溪，正是月溪村那条小溪的分支，在月牙村也有一条。小溪在月光的照耀下闪烁着银色的光芒，溪水清澈见底，潺潺流淌，发出悦耳的叮咚声，与远处的虫鸣交织成一首美妙的夜曲。
　　古朴的民居错落有致地分布在村中，月光透过稀疏的云层，洒在这些老屋的瓦片上，反射出柔和而温暖的光。不远处的山峦在月光的勾勒下，显得更加深邃而神秘。山影重重，宛如一幅浓淡相宜的水墨画，与前方的村落形成了鲜明的对比，却又如此和谐地融合在一起。
　　“月光之力么……”林久手中出现一枚徽章，在靠近月夜村之后，这枚徽章泛着温和的光芒，正是月狼徽章。
　　月夜村常年笼罩着月光，按照这种情况，伊米大陆如果出现过银月狼的踪迹，那么最有可能还存在遗留力量的地方非月夜村莫属。现在从月狼徽章的反应上来看，这里的月光恐怕确确实实和银月狼有关联，不过应该不太可能是一个完整传承。
　　村落里即使没有照明之物，也能看得很清楚，所以照明之物都用在室内。也因为环境因素，其他地方的人在入夜后更多是直接休息，而月夜村的村民在入夜后，依旧会三三两两的在村落里交谈玩耍。
　　“诶？梅洛指挥官，怎么有空到我们月夜村啊。”每个村子都有独立的卫队，月牙村那边的卫队差不多已经和荆棘清算者合并，而月溪村和月夜村还是老样子。
　　在月夜村门口的几个战士热情地向梅洛问候着，他们的装扮和荆棘清算者的战士大同小异，他们也是好奇梅洛的来意。不是有什么怀疑，就是单纯好奇，因为梅洛作为薄暮巡查队的指挥官，平时就已经很是忙碌了，更何况还是现在这种多事之秋。
　　聪明一点的已经猜到梅洛现在来到月夜村，恐怕带来的不是什么好消息。
　　“这位是阳炎使者赤幽。赫青贤者让我带赤幽阁下来见一下达尔安贤者。”梅洛向月夜村的战士介绍了一下林久在这个世界的身份。
　　“阳炎使者？！那可是传说中的存在了……”战士纷纷投来好奇的目光。这才是听闻林久身份的正常反应，沧月联盟和阳炎神鸟一族也是有联系的。几人注意到和林久颇为亲近的小伊琳，对他的身份也没什么怀疑。



第2091章 希尔蕾
　　这就是为什么小伊琳没有多少战力，林久依旧会带着她一同在沧月联盟里活动的原因。森之炎代表着阳炎神鸟一族和沧月联盟之间的关系，而小伊琳作为森之炎中诞生的精灵，最亲近阳炎神鸟一族。
　　没有什么比小伊琳的亲近更能证明他阳炎使者的身份。而且小伊琳在薄暮丛林内纵火多次，依旧古灵精怪，蹦蹦跳跳的，可见薄暮丛林的居民大多都很喜欢这个小精灵。
　　正常情况下，伊莱特贤者和荆棘清算者那边不搞事的话，林久都不需要什么额外证明，带着小伊琳，就能在薄暮丛林里来去自如。
　　进入月夜村后，这位达尔安贤者似乎也早有准备，接待了林久一行人。
　　林久见到了这位达尔安婆婆，她的背虽略显弯曲，却如同承载了千年的风霜雨露，每一道弧度都藏着无尽的故事与智慧。银发如丝，轻轻披散在肩头，偶尔几缕阳光穿透树梢，为这银丝镀上一层柔和的金边，更显神圣。
　　身着一袭由树叶纹理织就的长袍，颜色与周围的绿意融为一体，仿佛是大自然的一部分。这长袍上，似乎还残留着晨露的清新与夜晚月光的温柔，每一处细节都透露着对生活的细腻观察与对自然的无限敬畏。腰间系着一条简单的藤蔓，挂着几枚不知年代的果实，它们或青或红，散发着淡淡的香气。
　　达尔安婆婆手指间常常缠绕着几缕不知名的野花，或是握着一块磨得发亮的石头。赫青贤者手里持有的是一把拐杖，而达尔安贤者手里拿着的则是一把雨伞，由叶片编织而成的雨伞，收起的状态下，也可以作为拐杖使用。
　　圣耀帝国这个人类势力也只有圣耀殿堂的帕瓦利亚大主教这一个智者，而沧月联盟三脉，至少有两个智者，这就是底蕴。至于为什么说是两个，自然是因为荆棘一脉的伊莱特很有可能脑子出问题了。
　　作为人类势力的圣耀帝国那边最大的优势自然还是军团流，而沧月联盟这边不过是依靠地利自保，所以每一次恶魔大军带来灾难时，薄暮丛林的地脉往往都是主要侵蚀目标，其他地方可以用武力推过去，但薄暮丛林不行，这也是为什么灾难未起，就已经出现大量地脉侵蚀情况的原因。
　　奥洛部落那边的优势自然就是个人的勇武，而死灵阵营那边则是诡异、难杀。到这里又不得不感叹一下这个世界炼金师的作死能力，没有他们的话，没有元素灾变，也没有什么几大势力之分。不过还有诸神的存在，说不定有可能演变成人神之战午尹七)〞VIII疤另七'留吆〖灵猛。
　　言归正传，林久在眼前的达尔安贤者身上感觉到一种违和感，对方身上那种时间流逝的岁月感，以及苍老的容貌都对应得上。但林久感觉到的却是旺盛的生命力，当然沧月联盟的人都是亚人，有这种情况也不奇怪，但那种时间从对方身上滑过的感觉非常违和。
　　“达尔安贤者。”见到这位贤者后，梅洛主动打招呼道。她对于沧月联盟的贤者们自然是非常尊敬，当初就是赫青贤者一手提拔她为薄暮巡查队的指挥官，也是开导她发掘自己的能力。她是从心底尊敬这几位贤者，若非是赫青贤者告知她伊莱特贤者可能有问题，一般人这么说，她都不会相信。
　　“哦～是小梅洛啊。”达尔安贤者回应了一下梅洛。
　　“还有我。”伊琳跳到达尔安贤者面前招手问候，颇为亲近。
　　“哈哈哈……当然没有忘记还有小伊琳了。”达尔安贤者笑呵呵地伸手摸了摸伊琳的脑袋，小伊琳头上的火苗摇曳。
　　林久目光扫过伊琳头上的火苗，嘴角露出一抹笑意，当对方的目光落到自己这边时，林久才开口打招呼：“希尔蕾，久闻不如一见呀。”
　　那种生命力的旺盛可以通过药剂或者其他手段补充出来，但灵魂上的澄澈可不是一般人能伪装出来的。那种岁月感又证明着眼前这位贤者确实活了很久。
　　那么林久能想到的答案范围瞬间就缩小许多。而刚刚伊琳身上火苗的亲近让他锁定了怀疑目标。小伊琳最重要的一点是蕴含火元素力量和木元素力量，她亲近的目标元素亲和绝对很高。元素力量是相生相克，但自然元素之间都是相互亲近的。
　　活得久、元素亲和度很高、灵魂澄澈、神秘、月夜村有药剂产出，这么多线索加在一起，林久要是还不能确定眼前的家伙就是青的老朋友希尔蕾的话，早点找块豆腐撞死算了。
　　最重要是，这家伙身上的世界之力和梅洛身上那种隐而不发的情况不同，完全处于激活状态，林久手臂上的亚诺斯护臂都蠢蠢欲动。
　　他也听青说过水元素印记蕴含的力量就是以净化为主，这也是为什么希尔蕾还能保持灵魂澄澈的原因吧。
　　“哈？希尔蕾，这个名字可不曾听闻。”达尔安…不，应该说希尔蕾却失口否认。
　　“得了，青那家伙那点事我还不知道，要不是那家伙拉着我要来帮忙，我才懒得出面呢。”林久果断把青那家伙给卖了，注意到眼前的贤者眼眸微动，更加肯定这位达尔安贤者就是当年的希尔蕾。
　　林久随即又想到，希尔蕾诞生自第一次元素灾变，距离现在都一千多年了，活得可真够久的。
　　“几十年前的战争中，是你在暗中净化地脉侵蚀？”林久虽然是询问，但已经有很大把握肯定这件事。几十年前的元素代行者肯定没有接触到元素印记觉醒，否则凑满几大元素代行者，元素灾变问题早就解决了。更大的可能就是只有希尔蕾这个当初的水元素使存在。
　　只有她一个人的情况下，势单力薄，自然不可能暴露在恶魔阵营面前。所以隐藏在暗中净化暗魔之力对世界的侵蚀。正好也对应得上水元素印记所蕴含的净化力量。
　　“啧～居然是那家伙找来的人，真没意思。”希尔蕾不禁感到无趣。
　　而林久倒是觉得有趣，活了上千岁的老太婆，外表也是个老太婆，不伪装行为，居然还带着一种活泼，难道这也是水元素力量的效果不成？
　　林久不禁打量了眼前的“老太婆”几眼，后退了两步。
　　“这位阳炎使者你是有什么意见吗？”希尔蕾见到林久的动作感到疑惑，询问了一下。
　　“没有。就是你这模样……？”林久刚刚打量过了，极大概率会是伪装，因为希尔蕾无论觉醒前还是觉醒后，都是有着狐狸特征的花语者，就算老了也不是这个模样。
　　“？？？”一旁的梅洛从刚刚林久开口，就已经听不懂他们之间在说什么了。明明这些话语拆分开的意思她都知道，但组合在一起，从口中说出来，就听得梅洛一脸蒙圈。



第2092章 荆棘之谋
　　正当梅洛还在疑惑之际，她眼前的“达尔安婆婆”的模样出现翻天覆地的变化，原本只是一个很有气质的老人，变成了一个绝美女子。
　　此时希尔蕾褪去伪装，容颜宛若晨曦微露时的天边，温柔地泛着淡淡的粉红，透出一股不染尘埃的纯净之美。眉如远山含烟，轻轻勾勒出一抹婉约，眼若秋水盈盈。
　　唇色如樱桃初熟，微微上扬的嘴角总带着一抹温暖的笑意，给人以亲近之感。白色的秀发如瀑，柔顺地垂至腰间，泛着光泽，偶尔几缕发丝随风轻舞，更添几分灵动与飘逸。白色秀发间还有竖起的两只狐狸耳朵，几只毛茸茸的狐狸尾巴落在身后，看得林久都想要伸手揉几下了。
　　“达尔安贤者？”梅洛惊呼出声。
　　“叫我希尔蕾贤者。”希尔蕾嘴角微微一笑，倒也不是必须伪装成苍老的模样，不过她觉得挺有意思的。从当初在地宫里留下物品后，回到沧月联盟中创立化灵一脉，担任一段时间贤者后，就退位沉睡，回复水元素印记所损耗的力量。
　　这一沉睡就几百上千年，刚刚活跃没多久，结果就碰到了第二次元素灾变。没有等到其他元素使的希尔蕾就只能暗中不断净化伊米大陆受到的侵蚀。得亏伊米大陆的这几个势力武德充沛，再加上还有个四元素大阵勉勉强强维持着元素平衡，否则单单靠她对伊米大陆侵蚀的净化，肯定无法缓解这场灾难。
　　希尔蕾也没有想到她还能听到青的消息，当初的三人小队，她，青，还有艾鹿。她成为水元素使，而艾鹿则是回到沧月议会，后面接任了荆棘清算者首领，相当于现在的伊莱特的身份，最后寿终正寝。
　　他们也知道青来自第二次元素灾变，在几十年前的战争中，希尔蕾也寻找过青的身影，发现过一些痕迹，但找不到人，她都以为青死在那场战争中了。
　　青：谢谢嗷！这就是队友么……
　　“希尔蕾贤者……你居然这么年轻！？”梅洛惊讶不已。
　　“嗯嗯，是年轻，也就一千多岁。”林久在心中编排着，他是有些毒舌，但那是对敌人和好友的。对于希尔蕾这种半生不熟，还需要用到的，算是盟友的家伙，林久自然不会直接说出来。毕竟他也知道年龄对一个女人而言，是多么犯忌讳。
　　当时要是在梦境世界里，他对泰莉德说的是“许久不见，你看起来老多了”，不用想，现在这会儿，泰莉德绝对在从圣耀帝国过来追杀他的路上。
　　林久注意力没有在希尔蕾和梅洛的交流上，在他发现希尔蕾身份后，他的主线任务第一环就已经完成了。
　　【主线任务：消失的元素代行者。】
　　难度等级：Lv.60。
　　任务信息：猎杀者需要调查线索，寻找到消失的元素代行者有关踪迹，或许世界上还有人知道他们的情况，找到关键人物，解锁下一环任务。
　　提示：主线任务最终环节为属性壁障突破任务。
　　任务奖励：随机被动技能卷轴。
　　任务完成度：230%。
　　【你获得技能卷轴宝箱，随机抽取。】
　　【你获得强化之章。】
　　……
　　第一环主线任务的要求是，寻找到有关元素代行者的关键人物，他们或许直接接触过元素代行者，或许掌握着关键线索，只要找到其中一个，就算林久完成任务。
　　而林久直接找到了一个活着的元素代行者，任务完成度顿时爆表。额外获得了其他道具的奖励，林久查看了一下获得的道具，能百分百概率强化武器装备5～10级。
　　在第一环主线任务完成后，林久也是接收到了主线任务第二环。
　　【主线任务·第二环：荆棘之谋。】
　　难度等级：Lv.62
　　任务信息：薄暮丛林沧月联盟三脉之中的荆棘一脉出现异样情况，调查清楚荆棘一脉的情况，并阻止谋划完成。
　　提示：主-.箘物尹琦把岜ling祁遛亿^线任务最终环节为属性壁障突破考核。
　　任务期限：10天。
　　任务奖励：随机称号x1（称号等级、能力视完成任务过程而定）。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　林久瞥了一眼新的主线任务，和荆棘清算者那边的情况有关，这并不意外，属于意料之中，他这一路经历下来，遇到的很多情况都跟荆棘一脉的异常有关，后续任务与之关联很正常。看到惩罚是“强制处决”，林久神情淡然，表示问题不大。
　　“青那家伙呢？”希尔蕾提到青表情是言笑晏晏，但林久从她眼神中看出青现在出现在她面前，绝对是一通暴揍。
　　“那货掉阳炎火山区域去了。”林久简单解释了一下，不禁想到青能不能打得过希尔蕾呢。青虽然在轮回乐园征战多个原生世界，成长迅速，但希尔蕾也是作为这个世界的世界之子、水元素使、药剂天才活了上千年，真不好说。
　　“哈哈……就让他在那边玩玩吧。”阳炎火山现在是恶魔的老巢之一，希尔蕾自然知道青在那边肯定不好过，顿时笑出声来。
　　“对了，你身为水元素使，应该知道当初另外几个元素使是什么情况吧？难道他们都死亡了吗？”林久挺好奇这个情况的，毕竟都是元素使，怎么就希尔蕾活到了现在，其他几个元素使呢？都死光了吗？
　　按照青当初知道的传说，元素守护者再无踪迹，只是留下了一个名为元素之地的秘境区域，其中存在四颗元素水晶，形成一个大阵，维持着这千年的元素平衡。以这个情况来看，希尔蕾肯定是和另外几个元素使会面合作过的，否则也不会有元素之地的出现。
　　还不等希尔蕾回答，一旁的梅洛先惊呼出声了：“元素使！水元素使！？希尔蕾贤者您居然是传说中的元素使……我……”
　　梅洛也没想到自己带个路，居然还带出个传说中的元素使出来。要知道距离元素使出现的时间都过去了上千年，元素使自然成为了传说中的存在，而几十年前那场灾难，希尔蕾也是隐藏在暗中，没有露面，元素使依旧是个传说。
　　“不好意思，我失礼了。”梅洛激动后，就看到好几道目光落到自己身上，全场就她最激动，好像没见过世面的样子，这让梅洛有点不好意思。
　　不过确实如此，此时在场的几个，林久、滚滚、希尔蕾都是阅历丰富，而小伊琳则是不明白什么元素使的含义，除去小伊琳也是梅洛见识最少。



第2093章 过去的元素使
　　而布鲁斯无意中发现了前任战神同时也是布鲁斯的恩师，叛徒安弥撒与提斯王国贵族勾结，企图通过不法手段获得部落首领的位置。布鲁斯率领亲信破灭了安弥撒的阴谋，这位前任战神叛逃。
　　战神在奥洛部落中是一个备受尊崇的称号，但安弥撒的叛逃无疑玷污了这个称号。布鲁斯对此一直怀有怨恨，他从叛徒那里继承的名字已经失去了应有的荣耀。他心中始终没有完全接受战神的名字。就连部落战神传承下来的斗篷和王冠，都被封印在神殿之中，从未被佩戴过。
　　当布鲁斯在塔斯沙漠找到安弥撒将其击败后才知道真相。安弥撒的目的其实不是首领之位，在前任首领被刺杀后，奥洛部落就四分五裂。
　　提斯王国暗中资助动乱组织流沙之爪，不断挑起部族之间的纷争，加剧了兽人内部的内耗。但就像失去嗅觉的鬣狗一样，各氏族的首领对此一无所知。它们为了几块腐肉而互相争斗，让人类获得好处。
　　安弥撒敏锐地意识到奥洛部落分裂的症结所在。内部军阀割据的局面，严重阻碍了奥洛部落的发展，而诉诸军国主义，必然会让奥洛部落陷入万劫不复的境地。就算对外宣布结盟，也只是增加一个“更大的军阀”。
　　各氏族或许会被迫投降，但不会真正贡献出自己的忠诚。一旦有机会，这些氏族就会只顾自己利益的领袖，必然会反扑夺权，想要彻底结束分裂，就必须为奥洛部落建立一个统一的外敌，让奥洛部落同仇敌忾。这个外敌无疑就是一直在利用蛮族血族内讧牟取利益的提斯王国。
　　于是就有了这出戏，在此之后，奥洛部落再度团结起来。而后布鲁斯也知道了安弥撒来到塔斯沙漠风沙海的原因，元素失衡逐渐加剧，恶魔生物肆虐，灾难即将来临，只有元素守护者才能避免灾难。
　　安弥撒就是风沙海的土元素印记守护者尼塔看好的预备元素使。后面就不用希尔蕾详细说明了，林久也能知道和希尔蕾、艾鹿的情况差不多，那个战神布鲁斯指定成为了土元素使。
　　恶魔生物是深渊次级能量侵蚀了死亡之神洛伊后，洛伊制造出来的产物。而那些魔化生物，也可以称之为侵蚀者，则是天地间元素剧烈失衡后产生的扭曲怪物，它们的攻击中携带着混乱的元素力量。
　　当凡人被失衡的元素力量侵蚀，身体上就会呈现诡异的瘢痕，陷入昏迷。而随着侵蚀的加剧，伤者将会彻底失去苏醒的希望，然后被转化为侵蚀者。这种侵蚀绝大多数方法都无法治愈，唯有元素使调动元素的力量，才能驱散侵蚀。
　　而这也倒是使得风元素使的诞生，土元素印记有着守护者，水元素印记隐于月溪泉中，火元素印记位于阳炎火山，唯有风元素印记无处可寻。
　　人类势力中大面积出现人类被元素力量侵蚀的情况，使得东部地区的一个家族中一位剑客外出寻找元素使的踪迹。布鲁斯这个土元素使的出现，留下了一些痕迹，这位剑客就根据痕迹找到了风沙海来。
　　剑客深入沙漠，寻找在此隐居的土元素守护者尼塔。途经流放之地时，却发现前方有大量侵蚀者聚集，而传说中风元素守护者风之子正处于侵蚀者的包围之中。侵蚀者疯狂地向风之子发起进攻，剑客当即加入战团，与侵蚀者展开了激烈的厮杀。
　　然而侵蚀者数量众多，行事疯狂，又将众人围困，两人逐渐落入下风，陷入被围困的僵局。迫于形势，风之子向剑客讲述了一个方法，或许可以摆脱困境。
　　元素印记能赋予凡人元素之力，或许能让凡人获得非凡的力量，但此前从未有过凡人执掌元素徽记的先例，需要承担极大的风险。
　　而且携带元素印记也会招致灾祸——成为侵蚀者和恶魔生物追逐的目标。对侵蚀者而言，元素印记就像是黑暗中的灯火，吸引着它们前赴后继，如同饥肠辘辘的鬣狗一般，不知疲倦地追逐徽记持有者。这是执掌元素印记需要付出的代价。
　　木元素使本来应该是青的，但青离开了伊米大陆，使得没有人选承载木元素印记。希尔蕾也只能在创造元素之地时，临时找了一个承载体，短暂持有了一下木元素印记，辅助元素之地的建立。
　　短短时间里，木元素印记持有者就承受不了元素之力，化作元素之地的一棵大树。希尔蕾能有如此旺盛的生命力，也是因为木元素赋予的力量。
　　她当初执掌水元素印记力量时都能给青水元素的力量，那么木元素力量自然也能分出来。水元素的净化之力+木元素的生命之力，使得希尔蕾半沉睡半醒的一直活到现在。这么看来的话，青搞不好真打不过希尔蕾。
　　最后还有一位火元素使，这位火元素使算得上最神秘，但对希尔蕾而言又有些关联的存在。另外几个元素使的事迹都是在那个时期有所传播的，希尔蕾都有所听闻，而火元素使则不同，只在创造元素之地时出现过，然后就消失不见。
　　在元素之地创立之后，各个元素使虽然依旧是元素使，但因为元素之力消耗过度，元素印记全都进入休眠模式，也都无法借用元素之力。土元素使布鲁斯继续当他的部落战神，死于战场。风元素使那位剑客，也死在战场上。人类和奥洛部落的战争，使得这位剑客和布鲁斯兵刃相向。
　　希尔蕾因为身居两份元素之力，相互滋养，又没有卷入什么战争，活得好好的。还在沧月联盟中开创了化灵一脉，成为薄暮丛林三巨头之一。
　　最后一位火元素使，正是当时的阳炎神鸟中的一位。这种情况算是意料之外，情理之中，阳炎神鸟一族和火元素力量契合度自然极高。意料之外那是因为阳炎神鸟一族和火元素印记之间的关系类似守护者一样。
　　火元素印记选中了这位阳炎神鸟成为元素使，因为阳炎火山在另一片大陆，有什么情况，希尔蕾也难以知道。只知道阳炎火山那边面对恶魔大军的攻势最为猛烈。
　　这位火元素使，也是希尔蕾怀疑至今可能还活着的元素使之一。阳炎神鸟一族有着涅槃天赋，能从火焰中重生。



第2094章 腾不出手
　　薄暮丛林的森之炎就是某一个阳炎神鸟在此涅槃所留下的生生不息的火焰。单单是一个涅槃后的火焰，还不足以诞生伊琳这种火木精灵，不然阳炎神鸟肯定不止只有这一次涅槃，别处就没有森之炎这种神奇的火焰。
　　这是因为其中有希尔蕾的手笔，她同时拥有水元素之力和木元素之力两种力量，就体验到“水生木”的相生关系。
　　成为元素印记持有者和拥有元素之力是两码事，就像伊琳就拥有火元素、木元素之力，但并非元素印记持有者。希尔蕾除了持有水元素印记之外，还拥有木元素之力，而且她的木元素力量来自木元素印记，层次和水元素印记中的力量是同等的。
　　由于希尔蕾无法持有木元素印记，以至于这种力量相当于无根浮萍。但和这股力量同层次的水元素力量不断滋养着木元素，触发“水生木”的效果，使得希尔蕾也永久拥有木元素的生机力量。
　　而明白这种相生关系的希尔蕾在薄暮丛林发现了阳炎神鸟的涅槃之火后，惊奇地感知到这涅槃之火不仅仅是阳炎火焰那么简单，还蕴含着火元素印记的力量。不出意外的话，这涅槃之火就是成为火元素使的那位阳炎神鸟所留下的。
　　随后，希尔蕾便在这涅槃之火中注入了木元素的力量，将这火焰与薄暮丛林结合起来，达成了“木生火”的关系，形成了独特的森之炎。正是因为这两股力量都来自元素印记这种等同于伊米大陆至宝的存在，才会诞生伊琳这样的精灵。森之炎已经脱离了涅槃之火的范畴。
　　也正是如此，伊琳的火元素，木元素亲和度都非常高，同时也会本能的亲近参与森之炎创造的希尔蕾，以及阳炎火焰的气息。所谓的阳炎，其实就是太阳焰的一种。
　　阳炎神鸟一族强盛时期，堪比神灵，寿命自然非常悠久。没有外敌的情况下，活到现在完全没有问题，但阳炎神鸟一族也是恶魔生物的头号大敌，如今已经无影无踪，只留下传说。
　　所以希尔蕾也不确定当年那个涅槃重生后的阳炎神鸟兼火元素使是不是还活着，只能说如果还有当初的元素使活着，除了她自己之外，最有可能的就是这个火元素使。
　　林久不止打探了关于元素使的消息，还有沧月联盟内部情况，特别是化灵一脉和荆棘一脉的情况。荆棘一脉是他接下来的任务目标，而化灵一脉则是有可能成为助力。
　　为什么那些契约者到原生世界都要加入某个势力，然后提升地位，自然是因为有人好办事。什么事都要亲力亲为的话，任务期限的时间绝对不够。
　　希尔蕾化身为沧月联盟的贤者之一，知道的东西自然要比梅洛多很多。而赫青贤者那边，对待林久更多是客气，自然不会和他详细讲解沧月联盟内部情况。
　　而在希尔蕾这边，林久能将当初三人小队的事娓娓道来，证明了与青关系匪浅（同一个人）之后，能得知的消息自然更多。
　　大多数薄暮丛林的子民都是泛灵论者，他们坚信万物有灵，认为自然万物皆有心智，或许在其他种族看来，这种说法如同天方夜谭，然而对于薄暮丛林子民而言，这种根植于他们族群文化中的信仰却并非毫无依据的胆想，而是源于弥忒恩赋予他们的丛林血脉。
　　如果说琳娜女神是圣耀殿堂的主神，那么弥忒恩就是薄暮丛林子民所信仰的神灵，主管大地与山川的神明，化身为一只鹿灵，也被称之为鹿神。
　　林久：还是叫大地之神吧，叫鹿神我慌得很。
　　神灵赐福并非无中生有，毕竟当初亚人分为两脉的时候，诸神都还尚在。薄暮丛林子民和奥洛部落往上数是一个种族，现在的区别已经极大，一眼就能辨认，就是因为丛林血脉的出现，让薄暮丛林子民已经发展成了亚人分支。就血脉而言，还是奥洛部落的子民与当初的亚人先祖更为相似。
　　丛林血脉使得薄暮丛林子民对自然万物具备一种与生俱来的亲和力，也使得他们与自然建立起了一种难以言说的精神羁绊，从飞禽走兽到花木山石，乃至习风流水。不同的薄暮丛林子民有着不同的天赋，从而令他们对不同的自然事物有着不同的程度的感应和共鸣，他们也因天赋不同而有着不同的身份和职责。
　　亲近自然，感知万物的那一部分，就成了自然一脉。还蕴含着和奥洛部落子民相近的战斗血统的就成了荆棘一脉。
　　希尔蕾成立的化灵一脉是后来出现的，这一脉的特点就是与动植物亲和度高。例如未成为元素使之前的希尔蕾就是一名花语者，能够与植物沟通，还能够呼唤花木之灵，让它们以灵体的形态显现。正是因为与植物之间有着血脉相通的精神羁绊，所以当邪秽的力量侵染丛林之时，希尔蕾对植物所承受的痛楚感同身受。
　　还有能在动物和亚人之间进行形态切换，还能召唤动物作为帮手的兽灵者等等，这些就是化灵一脉的主体。从这个特点来看的话，可以说化灵一脉相当于是自然一脉中细分出来的分支。在希尔蕾这个元素使+药剂大师的领袖领导下，直接成为了沧月联盟三大势力之一。
　　“话说伊莱特那家伙都在行不轨之事，你也不打算出手吗？”林久向希尔蕾询问道。要知道她当初就是因为感受到丛林的痛苦，便毅然决然踏上寻找拯救薄暮丛林的道路。现在荆棘一脉的伊莱特显然对薄暮丛林不怀好意，以希尔蕾的性格不可能无动于衷才对。
　　“哎～”希尔蕾叹了口气，郁闷道：“身在不同的位置，要面对的困境也各不相同。月溪泉，也就是月溪村那条小溪的源头，沧月联盟称为圣泉的地方。
　　你应该也知道那就是曾经水元素印记隐匿之处，我通过水元素印记的力量，勾连月溪泉，设下防护，抵御侵蚀之力，根本腾不开手。我这边一旦失利，薄暮丛林将沦为恶魔生物、侵蚀者的乐土。
　　赫青贤者那边应该跟我差不多，虽然不知道他需要盯着的是什么，不过情况也就是相近。而伊莱特那边的动向在一点点损害薄暮丛林，我们却暂时腾不出手，你们来得真是太合适了。”
　　希尔蕾原本郁闷的表情也消失不见，林久的到来，对薄暮丛林来说，可是好事。



第2095章 神灵遗迹
　　而林久则是可以直接从希尔蕾这里得到一些药剂支持。当然，不仅仅是因为他现在作为薄暮丛林的助力，出手相助这种事，其他契约者都在翘首以盼，主要还是他阳炎使者+青朋友的身份，希尔蕾才如此大方。
　　“诸神消失后，这伊米大陆上还有他们留下的力量痕迹？”林久扫了一眼希尔蕾给出的药剂清单，他可以从中选择三支药剂。这里大概有八九种药剂，并不是说希尔蕾只制造了这八九种药剂，而是这几种属于最为珍贵的那类。其中有些药剂还和神灵力量有关。
　　林久大致看了一些这些药剂的效果，希尔蕾在药剂学上的造诣绝对堪称一代宗师，甚至比现在的苏晓都要强上一线。毕竟希尔蕾在这方面本身就非常有天赋，还有花语者的丛林血脉，活得还够久。就算大半的时间都在沉睡，醒着的时间里，也有很大一部分在研究药剂学。
　　可惜了，原生世界的上限就在这里，希尔蕾没有办法脱离伊米大陆前往虚空的话，药剂学造诣差不多也就到顶了。无论是原材料方面，还是知识方面都会受到限制。而苏晓得到的炼金秘典只会让他炼金学造诣不断加深，很快就没得比了。
　　但就目前而言，希尔蕾的药剂学造诣能给林久提供不少好东西，他甚至想着整两份药剂配方回去。
　　不过他也对这几种药剂中与神灵力量有关的药剂比较感兴趣。因为进入这个原生世界的熟人不止只有青和泰莉德，林久进入伊米大陆后不久，就感应到了另一个轮回分身的存在。正是已经重新成为天启乐园契约者，诸多轮回分身中唯一的女性分身，希。
　　伊米大陆属于七阶原生世界，而希之前被大削一刀，回到天启乐园，趁着他们进行强者争霸赛之际，估计不断弥补自己的弱势，至少回到六阶t0.5层次。
　　本来就是t1层次的存在，但相较于t0层次差距不小，回到天启乐园后填填补补，达到t0.5倒是差不多，也有资格进入七阶原生世界进行闯荡。
　　要知道伊米大陆可是林久突破四个基础属性壁障的考核世界，就足以证明其含金量。不过其他契约者进入这个世界后，也不都是进行跟他一样难度的任务，所以才会有各个乐园的契约者源源不断进入这个世界。
　　只能说希不愧是天启乐园看重的崽，伊米大陆这个原生世界可以说非常契合现在的希。现在的希核心能力有两个，一个就是来自古龙的晶化，在这个原生世界存在龙晶这种蕴含强大力量的东西，就很适合她。
　　另一个就是吞噬神源，强化自身，而这个原生世界的神灵数量也极多。虽然都不见了踪迹，但指不定还是留下部分力量可以寻觅。
　　现在从希尔蕾提供的药剂列表中的选择就可以确定这点，林久也借此为希打探一下关于神灵的情报。在碰到梦境之神露西时，就在这么考虑了，可惜露西并未提供确切情报消息。
　　而露西这个“神”的名称又是跟称号似的，不是真正神灵，对希无益。如果真的算是个梦境之神，那么林久就会跟希吱一声，至于希找上门去，天启乐园契约者干的坏事，关他林某人什么事。
　　“你说的是四季之神的遗留吧。”希尔蕾听到林久打听神灵，就想到了自己药剂有关的神灵。随后的语气中不免有些遗憾：“可惜了，薄暮丛林中有春神和夏神的遗留力量，我只找到过春神的力量，并未发现夏神的力量。诸神在伊米大陆也是有过活跃的时期，自然会留下许多布置。只不过后面战争频繁，又有元素灾变，这些布置也不知道有几个能保留下来。”
　　从希尔蕾这里得知所谓的四季之神，并非一个神灵，而是四个神灵，分别是春语之神、盛夏之神、丰饶之神，以及凛冬之神。
　　四季之神和大地之神弥忒恩关系密切，因此除了诸神所在的群山巅峰之外，春神和夏神最常留的地方就是薄暮丛林，而“秋神”丰饶之神更喜欢人类活动的地方。
　　因此在薄暮丛林有可能找到春神和夏神的遗迹，丰饶之神的遗迹则是大概率在人类势力范围。至于凛冬之神，代表作万籁俱寂，生机消逝的冬季，常年驻守群山巅峰，在伊米大陆行走的话，很容易给生灵带来灾难。
　　可以看得出来，伊米大陆的这群神灵大部分还是都很有责任心，会为伊米大陆的生灵考虑。知道这些后，林久便想到了青当初进入伊米大陆时所进入的那个地宫秘境。
　　或许这个地宫秘境就是一个神灵遗迹。恶魔阵营那边有玩弄时间的恶魔，诸神之中自然也存在掌管时间的神灵，这个地宫或许最初就是这个神灵的遗迹。后面有可能被人改造过。
　　扭转世界的时间，如果是衍生世界的话，乐园倒是可以重启时间线，但原生世界，即使是乐园也办不到，何况一个顶天七阶层次的神灵。但要将一个个体短暂送往过去，那这个时间系神灵的力量是完全有可能办到的。
　　林久便将这些消息转告了希，正在寻找龙晶的希也会多加注意伊米大陆上的那些神灵遗迹。至于龙晶嘛，因为温妮的存在，林久倒是知道海外龙岛的位置，但并不需要希跑海外龙岛上去。
　　因为温妮从龙岛碑林上的历史记载得知，当初战争频繁，龙族尚未隐居海外之际，族内的龙晶散落到伊米大陆上。
　　没有特殊手段或者龙族血脉，是无法吸收龙晶，只能将其作为类似“装备”一样的道具使用，所以这些散落在外的龙晶大部分还存在着。可以说在伊米大陆上找龙晶获取的难度都要比在龙岛得到龙晶来得低。
　　原本希的计划也是寻到龙岛上去谋取龙晶，至于那些巨龙，她在深渊世界都敢打神灵的主意，区区巨龙一族算什么。不过在得知了这些消息情报后，就转变了计划，打算一边寻找龙晶，一边寻找神灵遗迹。
　　从已知的历史来看，龙族动乱和人类脱不开关系，所以想要找龙晶，希的目光投向人类势力。至于天启乐园的主线任务，就那难度，完全不是问题，实在不行放弃也不是不可以。



第2096章 三支药剂
　　希尔蕾估计还知道很多隐秘的消息，但林久并非所有消息都需要知道，他需要自己用得上的消息。至少那些和塔斯沙漠相距较远区域的消息就用不上。
　　林久查看起手中的药剂，三支药剂，都是用精致的琉璃瓶保存着，瓶口的塞子似乎是某种藤蔓植物制造而成。琉璃瓶映着药剂的色彩，光线穿透过去，将其散得剔透。三支药剂的感觉各不相同，一支药剂透着生命力的旺盛感，一支则是带着纯粹感，还有一支则是混乱中带着有序的五彩之色。
　　希尔蕾就是大方，赫青贤者给的十颗灵魂结晶（完整）在这三支药剂面前，顶多算个零头。不过想想也正常，不管在哪个地方，药剂师才是最为富有的那个。就算在薄暮丛林第一富婆的珍藏中，林久挑选的也是最为珍贵的那个级别的药剂。
　　带有生命力的旺盛感的药剂，也就是林久察觉到的，和神灵力量有关的药剂。
　　【春语赐福·完美】
　　产地：伊米大陆·希尔蕾
　　品质：圣灵级
　　类别：消耗品
　　使用条件：体力属性130点以上，水元素亲和50点以上，木元素亲和100点以上。
　　饮用效果：最大生命值永久+3000；生命恢复效率永久提升，每秒恢复10点生命值；受到治疗效果永久提升10%；木元素亲和永久+20；水元素亲和永久+20。
　　评分：1000+
　　简介：随着一声声清亮的鸟鸣，天边响起一声又声滚雷，有闪电期破沉闷的夜空。接着，温的雨淅淅沥沥地降下，漫润了被冻裂的大地。温暖的雨水冲洗了饥民脸上的污秽。花草树木亦在温暖的黑暗中悄然成长。在春语的赐福之下，那一双双濒死灰暗的瞳孔中又一次亮起了希望的微光。
　　……
　　这个药剂的效果是真的强悍，如此多的永久提升效果对得起这个评分。也就是制造这个药剂的主要原料弄不到，就算弄到了，苏晓也不会使用，否则林久怎么说也要把这份药剂配方整到手，就算出卖身体（青的身体）也在所不惜。
　　都不需要详细介绍，林久在炼金大师苏晓身边打下手这么久，也能大概猜到这份药剂的主要原材料，无非就是春语之神遗迹中遗留的那份力量，外加木元素力量为主体，水元素力量为辅助，再加上其他辅助材料配制出来的。
　　不消耗自然元素力量制造药剂，那是灭法者才有的概念，苏晓即使得到药剂配方，轮回乐园也能给出平替材料，他也不会制造这种药剂。
　　而伊米大陆的人可没有这个概念，绝大多数人可能都还不知道元素灾变的根本形成原因，包括元素使，可能也只是知道表面上的元素失衡。所以他们的解决方法就是维持元素平衡，知道根本原因的大概只有现在的恶魔之主，以及曾经诸神中的部分神灵。
　　不过林久觉得希尔蕾应该不是通过消耗自然元素的力量制造这份药剂，大概类似苏晓酿元素酒那种方式。但这应该跟希尔蕾拥有水元素印记力量和木元素印记力量有关，也就是只有希尔蕾能通过这种方式配置这种药剂，常规方式依旧是消耗自然元素。
　　林久当即饮用了这瓶药剂，一股清凉感涌上全身，和太阳神鸟印记的那种温暖感完全不同，顿时勃勃生机在体内流转，生命力提升了一截，两种元素亲和也提升了不少。不过林久的元素亲和本来就不算低，特别是木元素亲和，所以提升感比较微弱。
　　【你已饮用“春语赐福”药剂……生命值永久……】
　　感受到好处后，林久将目光投向了那个充满纯粹感的，晶莹剔透的无色药剂上。他选择这份药剂的原因则是在其中感知到了纯净的灵魂气息。
　　【净魂药剂·完美】
　　产地：伊米大陆·希尔蕾
　　品质：圣灵级
　　类别：消耗品
　　使用条件：真实智力属性高于150点。
　　饮用效果：灵魂得以净化，灵魂强度大幅提升。
　　注：提升程度以自身灵魂为基准。
　　注：一人只能使用一次。
　　评分：1000
　　简介：心灵得到洗涤，如同湖面拂去尘埃，波光粼粼；灵魂得到净化，如同山林褪去繁杂，清新宜人。愿我们都能拥有这样一片净土，安放自己的灵魂。
　　……
　　这份药剂的饮用条件是智力属性高于150点，所以林久现在无法饮用，只能暂时收入存储空间中。这份药剂的评分不如春语赐福药剂，那是因为具有区间不确定性，提升幅度以自身基础为准。
　　如果自身灵魂水平较弱，提升幅度也不会高到哪去，反之亦然。也正是因为如此，这份药剂对林久的价值更在之前的春语赐福药剂之上。
　　这份药剂是怎么制造出来的，详细的配方林久也不知道，不过大概也能想到应该跟水元素印记的净化之力有关。
　　对于净魂药剂，对林久的价值更在春语赐福药剂之上，但因为只能使用一次，林久对配方的好奇非常淡薄。也就是对他、苏晓这种强度的灵魂水平提升巨大，对于一般契约者来说，真不如春语赐福药剂实用。
　　将这份药剂收起后，林久将注意力放到最后一份，混沌却有序的五色药剂上，其中青色和湛蓝，以及赤红色会更明显，另外两种颜色显得虚浮。这光线之下色彩斑斓的药剂，看着就跟有剧毒一样。不过他不至于挑选一份毒药到手。
　　【元素侵蚀抗体药剂】
　　产地：伊米大陆·希尔蕾
　　品质：圣灵级
　　类别：消耗品
　　使用条件：无
　　饮用效果：永久获得免疫元素失衡侵蚀能力；深渊侵蚀抗性永久+6%。
　　评分：1000++
　　简介：聚元素之力，御暗魔侵蚀。
　　……
　　前面两份药剂的重要程度都没有这一支药剂来得重要，免疫元素失衡侵蚀能力，对林久作用不大，因为这属于能量侵蚀的一种，也就是现在圣耀帝国不少平民遭遇的情况，他本身就能免疫。
　　关键在后面获得深渊侵蚀的永久抗性就比较重要了，深渊侵蚀包含着深渊能量侵蚀，却又不止只有能量侵蚀，单靠剑术宗师的能量侵蚀免疫是顶不住的。这就需要林久获得额外抗性能力，现在这份药剂就具有这种能力。
　　据希尔蕾所说，这是她意外弄出来的药剂，仅此一份，因为无法使用，也不知道具体效果。林久也是通过能直接查看物品，才知道作用的。
　　不难看出来，其中蕴含着五种元素之力，其中色彩较为鲜艳的，则是希尔蕾接触过的三种元素印记中的力量，另外两种比较虚浮，是通过五行相生出现的。
　　所以抗性是6%，如果五种元素力量都聚齐了，抗性就是10%。



第2097章 可以解决人
　　这元素侵蚀抗体药剂本来就是无意之作，即使现在希尔蕾找到缺少的那两种元素印记的力量，也无法将其融入其中，毕竟则是已经成为成品的药剂，而非其他。
　　林久果断选择饮用了这份药剂，先是一股清凉感涌现，而后则是旺盛的生机，这股生机越来越旺，让林久感觉体内燃烧着一团火焰，这些感觉渐渐平复下去，他也得到了需要的抗性。
　　“可惜了……这个世界的核心自然元素并非五行元素，不然五种元素印记以相生之理汇聚于一人身上，绝对能诞生一个可以和恶魔之主相对应的世界之子。”林久暗道可惜，世界之力分散在多人身上，好处就是伊米大陆人才辈出，而缺点就是缺乏那种一锤定音，挽大厦之将倾的世界之子。
　　偏偏这个世界的五大自然元素是水、木、风、火、土，并非是五行元素。希尔蕾也是运势很好，接触到的三种元素印记力量属于能够相生的那些。
　　如果是正常的利用元素力量的存在，不管掌握几种元素，都没什么问题。就以轮回乐园内的法爷举例，若是想同时掌握火系法术和水系法术，有这个天赋，完全没问题。
　　但伊米大陆的元素使不同，他们掌管的元素印记就代表着这个世界对应的自然元素，常人想成为其中一个元素印记的载体都是难以实现的事，何况同时掌管五枚元素印记。这就跟漫威世界的无限宝石一样，一颗就已经很强了，要同时使用多颗，没一定条件完全不可能。
　　且不说有没有人承受得了这个原因，单单元素循环就无法达成。以希尔蕾接触到的三种元素为例，水生木，木生火……火无法演变，那就只能越烧越旺，最后反噬自身。要是直接和“水”接触，那又是水火不相容，也对自身反噬。
　　这就是为什么这么多年以来的，即使有元素使出现，也只能抑制这种侵蚀和元素失衡，没有办法反攻到湮灭深渊去。力量无法集中一处，诞生不了无名船长这种层次的世界之子，怎么可能反攻得了恶魔阵营大本营。
　　要是真有人能集五大自然元素印记之力为一身，至少也是生命之神琳娜女神那个层次的强者，仅在创世神卡厄斯之下。能不能打得过恶魔之主洛伊就不好说了。毕竟洛伊在未被深渊侵蚀之前，就是琳娜女神对立的强大神灵，接受深渊侵蚀后，实力只会更强。
　　“没想到伊莱特居然会干出损害薄暮丛林的恶事，赤幽阁下，请务必要阻止他们的恶行。我已经通知薄暮巡查队的成员，他们也会一同前往月牙村。”带路的梅洛还愤恨不已，绝大多数薄暮丛林子民都是心向沧月联盟的，却不曾想伊莱特一届贤者，居然干出这种事，这让梅洛感到不耻。
　　“有个坏消息，或许你需要知道，草木园出现的那些魔化生物，以及受到的侵蚀，显然是有人有意为之。很有可能薄暮丛林中还有很多地方都出现这种情况。”林久告诉了梅洛一个坏消息，从听到草木园那边的情报时，林久就大概猜测到这种情况，在前往草木园后，更是百分百肯定自己的猜测。
　　首先大量聚集的侵蚀者就很不对劲，草木园也就是沧月联盟种些植物的地方，又不是月溪泉、苍翠圣树这样的特殊地方，怎么会无缘无故聚集大量侵蚀者。
　　其次就是林久杀死的那个巨型魔化生物加修蒙，一看就知道是外力介入的产物，并非自然形成的魔化生物。
　　最后就是林久感知到地脉的侵蚀情况，并不是没有任何规律的侵蚀，他感知到暗魔之力这个深渊次级能量对地脉的侵蚀走向直指核心区域三大村落。路上碰到的一些受到侵蚀的地方，林久也粗略感知了一下地脉侵蚀情况，全都是朝着三大村落所在位置……不，应该说苍翠圣树，冲着这棵圣树而来的。
　　“收到侵蚀的地脉走向，可以看出这些躲在背后的家伙目标是冲着你们的苍翠圣树去的。”林久给梅洛解释了一下事情的严重性，虽然不知道荆棘一脉的军事力量有多少，但就在眼前的薄暮巡查队肯定要利用一下。
　　如果薄暮巡查队的人还不知道事态严重性，那就由林久告知他们，荆棘清算者若是想要阻拦他的行动，林久这边也会有帮手应对那些杂兵。
　　“什么！居然还有这种事！”梅洛顿时感觉自己召集的人手还不够多，立刻冲着头顶招手，一只奇特的鸟飞落下来。
　　这只鸟有着一对宽广而轻盈的翅膀，翅膀上细腻的羽毛，每一根都如同精心雕琢的艺术品，羽毛如同流动的彩绸，闪烁着变幻莫测的光芒。
　　梅洛在这只鸟边上轻语几句，鸟便振翅而飞，前往传递情报。而梅洛依旧是愁眉不展，担忧问道：“赤幽阁下不知是否有办法解决这个问题？”
　　“没有。”林久摇摇头，要是希尔蕾能腾出手，倒是还能处理这些顽疾，他可没有什么清理手段。不过林久依旧自信：“我解决不了这个问题，但我可以解决制造问题的人。”
　　梅洛见到林久杀气凛然的模样，暗道不妙，自己只是愤怒不已，杀气还真没多少，但林久这话的语气平平，可杀机一点都不少。
　　“希望赤幽阁下对薄暮丛林同胞手下留情。”
　　“我没留情吗？”
　　“嗷～”滚滚点头应和，肯定是留情了，不然之前那一批荆棘清算者的战士早就成为薄暮丛林的养分了。
　　林久不免有些怀念原罪域场的效果，至少自己的气场可以隐匿得非常干净。林久看了一眼自己的魅力属性，嗯……没问题，完全够扣的，反正他的魅力属性只作用于太阳阵营之中，问题不大，而且真实属性也没有那么容易滑落。
　　此时，那只奇特的鸟儿飞落到薄暮丛林中的一个营地里，这个营地建立在薄暮丛林核心区域边缘的山峦之下。
　　营地里，一个具有猫科动物特征，看起来身手就十分矫健的女性伸手为鸟儿落下提供了落脚点。
　　“该死！简直就是沧月联盟的败类！”猫女洛菲，薄暮巡查队的队长之一，同时也是梅洛最信任的部下，通讯鸟将伊莱特背叛薄暮丛林的消息传递给洛菲，令这个脾气暴躁的猫女顿时暴怒。
　　一声哨响响彻营地，这支巡查小队立刻聚集起来，在洛菲的带领下，迅速朝着月牙村的方向前进。洛菲的小队差不多都是具有猫科特征的族人，最擅长在林中穿行，轻装上阵，行进速度极快。



第2098章 恶魔阳谋
　　曾经的洛菲像猫一样有着强烈的好奇心，渴望了解薄暮丛林以外的世界，因此她常常不顾族训，一个人偷偷地溜出丛林。
　　外面的精彩世界令洛菲大开眼界，虽然这其中也会伴随着一些诡诈与危险，但机警的洛菲总是能够化解危险，全身而退。每一次外出归来，洛菲都会带回一些薄暮丛林里从未有过的稀奇古怪的小玩意，分享给她的朋友。
　　洛菲有着出色的潜行天赋，因此她每次都能够轻松地避开在丛林边境巡逻的薄暮巡游者，一路无阻地离开丛林。薄暮巡游者的哨兵们对这个淘气又狡猾的姑娘无可奈何。
　　直到有一次洛菲在潜行外出时，被薄暮巡游者的指挥官梅洛逮个正着。梅洛并没有责罚她，反而允许她自由外出，不过有一个前提条件，那就是洛菲必须加入薄暮巡游者，并且作为薄暮巡游者的情报人员，将外界的情报和消息带回来。所以之后洛菲率领的小队营地都是驻扎在薄暮丛林核心区域边缘地带。
　　另外一处营地，同样在边缘地带的山峦区域内，这就是薄暮巡查队的职责，巡逻丛林的边境地带，提防一切外来的入侵者，并在战争爆发后，担任起薄暮丛林的防务任务。他们小队的营地大多都在边缘区域。
　　这支小队的成员个个身披布袍，手持长弓，要挂短匕，他们是薄暮丛林中的丛林游侠，擅弓箭，如果林久在这里侦查一下，就会发现这些丛林游侠个个至少都是弓箭大师。而身为队长的伊拉更是本身就已经是百里挑一的丛林游侠中的佼佼者。
　　伊拉不但拥有动物般的敏锐感官，能够在环境复杂的丛林环境中提前觉察到危险的到来，并且具备精准的箭术和敏捷的身手，她还十分擅长追踪和反追踪。
　　如果说洛菲所在小队就是薄暮巡查队的暗杀小队，那么伊拉率领的小队则是斥候小队，伊拉就是一名顶尖的斥候。
　　这两支小队核心功能不同，但都有着类似的职能，那就探查薄暮丛林外界情报。而现在两支小队都被梅洛调动前往月牙村，对薄暮丛林外界的防备顿时就削弱了不少。
　　这是梅洛最先调动的两支小队，在从林久这里得知伊莱特居然图谋苍翠圣树，当即又调动了三支小队前往月牙村。
　　至于薄暮丛林防线削弱问题，完全可以暂时放在一边，虽然现在是内忧外患初现，但很明显内忧更加严重，再不制止荆棘一脉的阴谋，都不需要等到恶魔生物这个外患，他们沧月联盟就要元气大伤了。以梅洛的见识不难判断当下最重要的就是按照林久所说的那样，先解决掉制造问题的人。
　　林久：质疑我，理解我，成为我。
　　林久和梅洛的赶路速度并不算太快，虽然梅洛心里很急，但还需要等待自己部下汇合，加快速度也没用。而林久则是觉得目标也是跑得了和尚跑不了庙，根本不用着急。
　　这主线任务第二环，可以说是他们轮回乐园契约者最擅长的任务类型。这个任务看似是去解决事件的，但就像他所说的那样，本质上是去解决人的。
　　而轮回乐园契约者最擅长的不就是把人给解决了。一般这种任务，只要能找得到目标人物，对林久而言，就没什么难度了。对付恶魔之主洛伊，林久没什么把握，但弄死一个沧月联盟的贤者，完全没问题。
　　这个任务的难点在于，伊莱特属于沧月联盟三大贤者之一，掌握着三分之一的权柄，而是还是善战的军事力量。所以林久果断将梅洛这个薄暮巡查队指挥官，沧月联盟的另一支军事力量给拉上。
　　这样就从他这个外来者和沧月联盟三分之一力量的对抗，变成了薄暮巡查队发现伊莱特侵害薄暮丛林安危，进行讨伐了。他现在就成了梅洛对方荆棘一脉的重要帮手，薄暮丛林的子民还得谢谢他呢。
　　“梅洛指挥官，斥候小队伊拉报道。”
　　“梅洛指挥官，暗杀小队洛菲报道。”
　　两支速度最快，同时也是最先收到梅洛传信的小队在林久等人抵达月牙村附近时，和他们完成了汇合。
　　林久简单侦查了一下这两支小队的成员，虽然加起来才几十个人，但个个都是精英，不是箭术大师，就是暗杀大师。林久仔细一想，就知道这个薄暮巡查队肯定是赫青贤者精心培养的力量，对外可以抵御恶魔，对内可以清理内患。
　　赫青贤者纵观伊米大陆的元素灾变史，自然可以发现恶魔大军入侵时，主要攻打的目标有两个，一个就是阳炎神鸟所在的阳炎火山，另一个就是他们薄暮丛林。而现在阳炎火山已经无力抵抗，那么当恶魔大军再度袭来时，薄暮丛林必然成为首要攻击目标。所以挑选出了最合适成为指挥官的梅洛，精心打造这支特种部队。
　　林久要是知道这个想法，必然会说，恶魔大军不打你薄暮丛林，还能先打谁。木元素印记、水元素印记都在这里，而且因为薄暮丛林子民天生亲近自然，更得自然元素亲近，无拘无束的风元素的守护者也诞生于薄暮丛林。
　　两个自然元素印记，三个元素守护者，不先打你还能打谁。当今伊米大陆存在的势力里，抵抗恶魔阵营力量最强的就是一直在为灾难做准备的沧月联盟。其次就是圣耀殿堂重建后的圣耀帝国，再者则是奥洛部落，最后才是亡灵阵营。
　　亡灵阵营的整体实力算得上第一，但太过分散，高等亡灵个个执念深重。这也是为什么亡灵阵营的存在都来自人类死后，而非亚人死后。
　　据林久从伊莎贝拉那边得知的消息，整个亡灵势力没有一个亚人亡灵，全都是人类死后形成的亡灵，就是因为只有人类才有如此深重的执念。
　　亚人两个阵营，沧月联盟的薄暮丛林子民战死后，想的是回归自然，回归弥忒恩的怀抱。而奥洛部落大多子民都是战死沙场，这是他们觉得荣耀的死法。
　　这么看来，荆棘一脉出现问题，伊莱特背叛沧月联盟，侵害薄暮丛林，就有迹可循了。显而易见，这就是恶魔阵营在发动战争前进行的操作，为的就是削弱薄暮丛林的力量。不管是伊莱特计划成功，还是伊莱特被解决，对薄暮丛林而言，整体力量都被削弱了一截，甚至还可能出现人心动荡的情况。
　　在伊莱特出问题那一刻，恶魔阵营的阴谋就已经转变成了阳谋。
　　本来就强，还玩阴谋诡计，林久都想说一声合该占据优势。



第2099章 布置
　　这个话语和月牙村的标志地点有关。沧月联盟三个村落都分别有着自己的标志性地点，也可以称之为圣地。月溪村的圣地倒不是月溪，而是苍翠之地，传说可以有缘人可以在那里和苍翠圣树产生联系。
　　而月溪的源头，月溪泉就是月夜村的圣地，而有缘人可以在这里成为水元素使，不过得等到现在的水元素使希尔蕾噶了才行。月夜村和化灵一脉一样，是后面建立的，希尔蕾以月溪泉为中心建造起来的。
　　林久还想着月夜村的圣地是不是和月光之力有关，但并非如此。林久当时也询问了月夜村常年有着月光眷顾这个情况的有关问题，据希尔蕾所知的消息，月夜村所在的区域常年夜晚被月光笼罩，好像跟月之乡这个地方有关。
　　月之乡非常神秘，即使是希尔蕾也不知道具体在什么地方，只能肯定就在薄暮丛林之中。很大概率和幻月林是类似的情况，只有特殊情况下，会出现在薄暮丛林中。幻月林出现的次数非常频繁，已经成为了薄暮丛林的“特殊景观”，薄暮丛林子民已经接触过多次。
　　唯独只有这个月之乡，即使在沧月联盟的历史记载中，也只是出现寥寥几笔。希尔蕾对这个月之乡也非常好奇，所以才会选择在这个山谷区域打造月夜村。除了距离月溪泉够近之外，就是和月之乡有某种关联。
　　迄今为止，希尔蕾还没有找到进入月之乡的方式。不过希尔蕾也进行了一些猜测，她觉得幻月林其实就是当初打造月之乡的存在，在打造月之乡之前弄出来的实验品，而月之乡的隐匿效果更为完善，只要找到正确的方式，就能进入其中。
　　言归正传，眼前的月牙村拥有的圣地名为“鹿灵圣丘”，是一个祭祀祈福的地方，效果和月溪村的圣地差不多。月溪村的苍翠之地是有概率可以和苍翠圣树达成联系，而鹿灵圣丘更是意义非凡，它能让有缘人见到传说中的“鹿灵”，这个“鹿灵”就是大地与山川之神弥忒恩的化身之一。见到鹿灵，就等同于见到了弥忒恩，这对薄暮丛林的子民而言，是无上的荣耀，
　　“这群家伙……荆棘一脉居然真的叛变了。”伊拉和洛菲接到消息就立刻赶来，那是对梅洛的信任。对荆棘一脉侵害薄暮丛林，疑似叛变的这个消息，依旧将信将疑。
　　毕竟他们沧月联盟最大的特点就是团结，千百年来，人类内斗不止，奥洛部落稍微好一点，不过也是因为理念问题出现四分五裂的情况。而亡灵一族就更不用说了，压根没有真正统一过。唯独他们薄暮丛林的沧月联盟，团结至今。
　　即使沧月联盟一分为三脉，也是因为职能的划分，彼此之间一直以来都是相互合作，互帮互助，没有什么矛盾冲突。即使是荆棘清算者的偏激，也是对外的。
　　洛菲和伊拉现在肯定荆棘一脉出问题，就是因为荆棘卫队的人将月牙村封锁得严严实实。沧月联盟的三大村落向来都是对外开放的，即使是荆棘一脉的月牙村对薄暮丛林的子民也是完全开放。
　　不仅仅是村落，连三个村落各自的圣地都是开放的。因为这些圣地需要等待的是有缘人，一般人到那个地方，也就是个具有象征意义的景点。顶多比较重要的月溪泉审查会严格一点，都没有禁止进入的行为。
　　而现在一众人可以看到荆棘一脉将月牙村封锁起来。即使现在是深夜，依旧有重兵把守，就跟完全进入战时状态一样。
　　抵达月牙村附近的薄暮巡查小队一个是斥候小队，一个是暗杀小队，都非常擅长隐藏。林久就跟不用说了，已经触发了“黑王子”的夜行效果，化身潜行大师。这一群人里就只有梅洛最为显眼，要是说会被发现，也只可能是梅洛先被发现。
　　梅洛也发现了这个问题，看了看雪白的白鹿，有点尴尬，不禁往后撤了撤。
　　“现在该怎么做？”梅洛向林久询问道，毕竟这涉及到荆棘一脉的贤者，她一时半会无法想到应对措施。
　　“你这两支小队都擅长潜伏是吧。”林久目光扫了一眼两个小队的战士，显然暗杀小队的成员潜伏能力更胜一筹，不过差距不大。其他方面对比的话，暗杀小队成员战斗能力更强，而斥候小队更全面，同时正面战斗还可以充当远程射手。
　　“嗯。”
　　“暗杀小队队长带着两支队伍成员潜入月牙村，隐藏在各处。你就在这里等着后续队伍成员汇合。斥候小队队长带着我去找伊莱特。你这边的巡查队成员到齐后，就进入月牙村，如果那些荆棘清算者阻止，直接攻进来，以此为信号，潜伏进来的两支小队成员里应外合。我也会对伊莱特动手。”
　　林久也是多次率领军团进行战斗，而且还是贞德的契约者，即使大多数情况下，他都是作为buff提供者存在，将作战交给擅长的人来指挥，但次数多了，简单的战术布置起来也是轻而易举。
　　洛菲和伊拉则是将目光投向梅洛，等待着指挥官的决定。而梅洛能成为薄暮巡查队这么一个重要组织的指挥官，甚至现在的薄暮巡查队有一半构造都是她搭建起来的，武力不足，但领导力拉满。
　　梅洛自然不会行犹豫不决之事，在草木园见识到了人为对薄暮丛林的破坏，还在希尔蕾那里确定伊莱特已然出了问题，那可是传说中拯救伊米大陆的水元素使诶，还是贤者之一，不信她信谁，果断同意林久的安排。
　　“拜托赤幽阁下了。”梅洛认真对林久说道。至于林久能不能解决伊莱特这个问题，如果林久都不行的话，她麾下的薄暮巡查队成员也不大可能完成这个目标。不过那位元素使都觉得可以，指定没问题。
　　“行动。”
　　不愧是沧月联盟的精锐，行动能力极强，那些荆棘清算者的战士把守严格，依旧难不倒这些成员，一个个趁着夜色，迅速潜入月牙村中。月牙村不是月夜村，常年月光笼罩，漆黑之处很多，潜伏难度并不大。
　　斥候小队的队长伊拉则是为林久带路，林久将滚滚收入精灵球中，跟着伊拉，两人也迅速潜入月牙村中。



第2100章 鹿灵圣丘
　　村中的房屋在夜色中变得朦胧而古朴，木质的结构在微风中轻轻摇曳。虽然不如月夜村那么明亮，月牙村月光+灯火的光芒，也能照亮一半村庄。屋檐下的灯火逐渐亮起，一盏盏温暖的灯光透过窗户，洒在青石铺就的小径上，为守在村子的战士提供光芒。
　　与另外两个村落完全不同的是，月牙村宛如一个军事基地，说是村子，但在前方依靠着两边的山峦建立起一堵高高的石墙。
　　墙面上，斑驳的痕迹记录着无数次的战斗与风雨的洗礼。树藤攀附在石墙上，令其结构更加结实，根系扎在泥土部分，将石墙牢牢连接到一起。
　　石墙中间是月牙村的大门，而在大门后面的两侧，就是两座高高的瞭望台，也可以充当箭塔使用。
　　月牙村内还设有兵营、粮仓、武器库等重要设施，它们为村子的防守与反击提供了坚实的物质基础。一旦敌人突破薄暮丛林外围迷幻森林的防护，核心区域边缘地带天然的山峦“围墙”，那么所有薄暮丛林子民就会汇聚到月牙村，退守于此，这是薄暮丛林最后的防线。
　　可以说，月牙村内人人都可随时化身战士，参加战斗。用林久的眼光来看，这就是个军事化的村镇。
　　而掌握荆棘一脉力量，自身实力也很强的伊莱特却还是选择背叛薄暮丛林，林久的好奇心顿时就被勾了起来。能成为贤者，智商肯定也不低，那么恶魔阵营那边到底是怎么挑拨伊莱特成为叛徒的呢？
　　绝对不是贪生怕死的原因，如果伊莱特是贪生怕死的性格，不说成为贤者之一，连成为月牙村居民的资格都没有。必然是有更加诱人的因素推动伊莱特进行这些行为。
　　伊拉没有说话，她可是知道这些荆棘卫队的士兵同样是薄暮丛林的精锐战士，只是个体力量逊色一点而已，可不能小看他们。伊拉耳朵微动，身形矫健地沿着漆黑的区域，朝着月牙村中心位置靠近。
　　而林久则是不紧不慢地跟在伊拉后面，“夜行”效果，让林久在黑暗中的存在感大幅降低，他根本不需要什么隐匿技巧，只需要跟紧伊拉即可。
　　“……”在距离中心区域不远处位置，伊拉停下脚步，看样子是在侧耳倾听着什么动静。停下脚步大概三分钟时间，伊拉再度动身，这次却转变了一个方向，绕开中心区域，朝着一个较为偏冷的方向潜行而去。
　　疑人不用，用人不疑，林久没有发出任何疑问，不动声色地跟着伊拉的脚步前进。伊拉更改潜行方向的原因无外乎就是伊莱特不在靠近中心区域的住所，而是在其他地方。伊拉就是察觉到这点后，才改变了潜行路线。
　　伊拉是斥候小队队长，擅长的就是探查情报，这也是为什么林久会选择找她来带路。正常情况下，应该会带路到靠近中心区域的伊莱特住宅位置，显然伊莱特这会儿不在家。
　　至于为什么说是靠近中心区域，堂堂贤者就不能直接住中心区域吗？那是因为月牙村的中心区域就是一个巨大的练兵场，可以训练战士，闲暇时作为广场使用。
　　月牙的村落形状，让月牙村的中心区域平坦面积最大，所以练兵场就放在那里。伊莱特，以及荆棘清算者的那些指挥官、队长都是住在附近的住宅区。
　　伊拉带着林久绕过中心区域的练兵广场，朝着村子的另外一端潜行而去。月牙村的一端，就是他们进来看到的石墙入口位置，而月牙的另外一端，则是鹿灵圣丘所在位置。
　　按照现在的前进路线来看，林久不难猜到伊莱特这家伙这会儿就在鹿灵圣丘。
　　林久也不知道伊莱特的灵魂气息，至于从强弱程度判断，正常情况下可以，但月牙村属于非正常情况，林久能感知到月牙村所有人的灵魂都非常浑浊，像是被什么侵蚀了一样。
　　这种浑浊使得灵魂气息非常混乱，林久根本无法通过感知覆盖寻找到伊莱特的位置，还好留了一手，找斥候队长过来带路。
　　月牙村所有人受到的这种侵蚀，和魔化生物那种感觉完全不一样。魔化生物是因为暗魔之力对伊米大陆的侵蚀而诞生，属于内力侵蚀，这些居民则是外力侵蚀。
　　从侵蚀方式上，更加类似圣耀帝国居民承受的那种元素失衡侵蚀。不过效果上，林久初步能判断是控制神智，否则以薄暮丛林子民对薄暮丛林的热爱、敬仰，伊莱特要损害薄暮丛林，第一个反对伊莱特的就会是荆棘清算者。
　　其他侵蚀效果暂且未知，不过林久猜测大概率会有实力强化的效果。就是不知道除了神智被控制之外，这种侵蚀还有没有其他严重的负面后果。
　　林久不禁有一个猜想，那就是恶魔阵营中的恶魔生物来自洛伊，那么现在月牙村居民受到的这种侵蚀会不会最终形成的就是一个新的恶魔。而像伊莱特这种较强的存在，就会成为一个高等恶魔。
　　“？”当靠近圣地鹿灵圣丘后，林久顿时多了一分疑惑。因为他感知到了在鹿灵圣丘的灵魂气息，就这一个，还较为强大，不出意外就是伊莱特。
　　让林久疑惑的是，本以为伊莱特和月牙村居民情况差不多，只不过最终会成为有名讳级别的恶魔，可现在发现后，在林久的感知里，伊莱特的灵魂气息不说纯净，但绝对没有那种被侵蚀的浑浊感。也就是说伊莱特其实还是正常状态。
　　疑惑一闪而过，反正人找到了，问题就不大。林久靠近鹿灵圣丘，所谓的鹿灵圣丘并非一座山丘，而是一座祭坛。
　　祭坛矗立于一片葱郁的林间空地之中，四周被参天古木环抱，月光透过密集的树冠，洒下斑驳陆离的光影，为这庄严的场所增添了几分幽静与神秘。
　　鹿灵祭坛主体采用天然石材精心雕琢而成，表面覆盖着青苔和藤蔓，透露出岁月的痕迹与自然感觉。祭坛高约数米，呈圆形或八角形，顶部还装饰有鹿形的雕塑和图腾，象征着鹿灵的守护与指引。
　　周围环绕着一圈精致的石柱或木柱，柱子上雕刻着各种与鹿相关的图案，如奔跑的鹿群、优雅的鹿角以及鹿与自然的和谐共生场景。
　　此时，鹿灵祭坛周围的萤火虫开始翩翩起舞，如同点点星光点缀在夜空之中，与祭坛上的烛光交相辉映。



第2101章 窃神者
　　“伊莱特，怎么会……”接着月光，伊拉看清现在伊莱特的模样，顿时大惊。在她印象里，伊莱特是个常年严肃，不苟言笑的中年男人，头上有着一双标志性的鹿角。
　　而现在，他们所看到的身影，模样完全对不上。若不是这个身影穿着记忆里伊莱特的服饰，伊拉根本不敢相信，眼前的鹿头人就是之前的伊莱特。
　　林久看到这个身形超过两米，高大而修长，头上的鹿角犹如挺拔的古木，同时又蕴藏着不为人知的力量。原本的人类脑袋，也变成了一颗栩栩如生、活灵活现的鹿头，其上覆盖着细腻的绒毛。
　　身体披覆着轻盈的袍服，袍服上以树叶纹理为装饰，衣袂随风轻轻飘扬，每一步都仿佛携带着山林的气息。腰间束着一条由藤蔓精心编织而成的腰带，其上悬挂着各式各样的自然之物：干瘪的果实、奇特的石子、甚至还有几片微微闪烁着光芒的未知鳞片。
　　这种服饰和之前在希尔蕾那边看到的款式差不多，这就是沧月联盟贤者标志性的服饰，象征着与自然的紧密联系。
　　那双手既展现了人类的灵巧，又似乎蕴含着森林的磅礴力量。他的手指修长，指尖偶尔闪烁着淡淡的光辉，蕴含着某种神力。
　　伊莱特给他们的感觉，和月牙村里那些受到暗魔之力侵蚀的民众完全不一样。
　　一阵冲杀声从后方的月牙村里传来，不出意外的话，就是梅洛其他薄暮巡查队成员汇聚过来，向月牙村发起了袭击。
　　“两位躲了这么久，也该出来了吧！”伊莱特听到了来自月牙村的冲杀声，不紧不慢地朝着伊拉和林久所在的位置开口说道。
　　“伊莱特，你身为薄暮丛林的贤者，居然勾结恶魔，暗害丛林子民，侵害薄暮丛林，简直罪大恶极！”伊拉被点破后，也从暗中走出，冲着伊莱特呵斥道。如果伊莱特还是那个沧月联盟的贤者，伊拉绝对不会是这种态度。但在月牙村见到过那些变得极其古怪的荆棘子民后。伊拉对伊莱特痛恨不已。
　　“呵～你们不懂。欲得之，必先予之，待我成为神灵后，这些问题，就能轻松解决。”伊莱特声音严肃冷漠，不带丝毫情感。
　　“你先去支援梅洛，这里交给我就好。”林久现身，拍了拍伊拉的肩膀，说道。伊拉实力不错，比得上很多六阶契约者，但对于眼前的伊莱特而言，只能说是弱者。
　　“拜托赤幽阁下了。”伊拉恨恨地看了伊莱特一眼，对林久回应道。她知道自己估计帮不上什么忙，还不如回头去支援自己的指挥官。
　　伊拉回头就走，伊莱特也没用拦着，一双鹿眼审视着林久：“呵呵～那些家伙已经无能到找一个外来者帮忙了吗？”
　　“这造型还真是够别致的。听说那些猎人在杀死猎物后，就会将猎物的脑袋砍下来，处理好，挂在家里展现出来。我看你这颗鹿头就很不错，那一对鹿角，啧啧…简直就是上品。”林久目光审视着伊莱特的鹿头，评价道。
　　当伊莱特开口要和林久逞口舌之利那一刻，他就注定要破防了。听到林久的言语，即使是自认为自己气量非凡的伊莱特也气得胸口起伏，若非已经变成了鹿头，看不清脸色，此时伊莱特的脸色绝对特别难看。
　　林久也知道了恶魔那边是以什么引诱伊莱特配合它们的行动了，那就是成神。诸神时期，一些杰出的存在可以后天成神，当诸神时期落下帷幕后，再无神灵踪迹。
　　伊莱特作为沧月联盟的贤者，掌权人之一，在整个伊米大陆也是地位显赫，而且实力强大，又正值壮年，没有多少东西可以诱惑得了他。但成为诸神时代后的第一神灵，这个计划立刻吸引到了伊莱特。
　　恶魔阵营那边只是给伊莱特提供了各种情报消息，是否要这么进行计划，主动权完全交给伊莱特。这一下就吸引了伊莱特，而且恶魔阵营布局多年，让伊莱特觉得自己成为神灵后，定然能解决计划实施中产生的后果。
　　鹿灵圣丘依旧可以沟通大地与山川之神弥忒恩的鹿灵化身，就是因为鹿灵祭坛内蕴含着一部分神灵本源力量。恶魔那边给伊莱特提供的方法靈梦鸸氿淋焐鏾巴（七）异衫，就是以这部分神灵本源力量为核心，融合己身后，再抽取薄暮丛林的地脉、生命之力，将其壮大，使自己成神。
　　在得到这个计划后，伊莱特推演了很久，确认有不低的可能让他成为神灵。自信，以及对成为神灵的渴望，推动着伊莱特开始进行这个计划。
　　林久能推测到这个大概过程，也是因为他在现在眼前的伊莱特身上察觉到了熟悉的感觉，那是神灵系的感觉。伊莱特变成这幅模样，可不是变成妖怪，而是向成为神灵迈进了一大步，可以算得上半个神灵。
　　所以这个计划是真的有可行性的，否则恶魔阵营也不会拿出来引诱伊莱特。伊莱特算是个聪明人，但天赋点在实力和军事上，没能看透恶魔危机本质在自然元素，不是成为神灵就能解决的。否则诸神时代也不至于落下帷幕。
　　林久身边的黑鹰在伊莱特气恼之际，进行了探查。
　　【正在对比双方智力属性……已判定……获得敌方85%资料情报。】
　　窃神者·伊莱特
　　生命值：100%
　　法力值：43000/43000
　　真实力量：150
　　真实敏捷：155
　　真实体力：158
　　真实智力：153
　　真实魅力：100
　　技能一，中位神灵LV.40（被动）：生命值+30000点，免疫控制效果。
　　注：神灵本源之力较弱，并未达到巅峰效果。
　　技能二，生生不息Lv.60（被动）：在非战斗状态下，借助大地、山川之力能够缓缓从周围环境中汲取生命能量，每秒恢复一定量的生命值。
　　技能三，自然之怒Lv.50（被动）：当受到敌人攻击时，有一定几率触发自然之怒效果，将部分伤害转化为自身护盾。同时，在护盾存在期间，对攻击者的每次攻击都将附带额外的自然元素伤害。
　　技能四，神职庇佑Lv.50（被动）：位于山川地形，受到祝福，攻击力、防御力得到增强；位于平原地形，受到祝福，移动速度、反应能力得到增幅。
　　技能五，森之心Lv.Max（被动）：每次攻击敌人时，都有30%概率为目标附加一层“森之灵”印记，持续30秒。若目标已携带“森之灵”印记，则在自身发动攻击时吸收该印记，转化为等量的“森之心”状态，持续60秒。每层“森之心”状态提升20%的负面效果抗性，并使其造成伤害时偷取目标10%的攻击力。
　　技能六，灵佑Lv.60（被动）：自身受到致命伤害时，若身上携带有“森之心”状态，则消耗所有“森之心”状态触发一次反击，对攻击者造成基于攻击力与消耗“森之心”数量百分百加成的伤害，并使其进入眩晕状态5秒。
　　注：每层“森之心”具有50%增幅。
　　注：冷却时间3个自然日。
　　技能七，山川共鸣Lv.55（主动）：召唤山川之力，对指定区域内的敌人造成自然元素伤害，并附带减速效果。同时，区域内的友军将获得短暂的防御力提升，以抵御即将到来的攻击。
　　技能八，地脉涌动Lv.60（主动）：召唤地脉的力量，对指定区域内的所有敌人造成巨额物理伤害，并将其击退。技能施放期间，自身周围会形成一股强大的能量波动，对敌人造成持续的伤害和减速效果。
　　技能九，贤者Lv.Max（被动）：……
　　注：该能力已废置。
　　技能十，大地恩赐Lv.？？？
　　技能十一，荆棘之主Lv.Max（被动）：……
　　注：该能力已废置。
　　技能十二，万古山川Lv.？？？（奥义能力）
　　技能十三，大地之心Lv.？？？
　　技能十四，？？？
　　技能十五，？？？
　　……
　　……



第2102章 缩地成寸
　　显然伊莱特是通过恶魔阵营提供的特殊手段，才能将神灵本源力量化作自身的力量。恶魔阵营提供的必然是可行的手段，只有这样，才能分化沧月联盟内部。
　　不过林久推测，神灵不仅跟本源力量有关，在伊米大陆的神灵，还有神职的问题。正是因为诸神落幕，才给了伊莱特窃取神职的机会。
　　侦查出来的头衔也是“窃神者”，就已经说明了恶魔阵营提供的大概方法。伊莱特成为神灵，但鹿灵祭坛内蕴含的神灵本源力量微弱，也是依靠着伊莱特强大的实力基础，才获得这种实力。
　　按照伊莱特接下来的计划，掠夺薄暮丛林的生命力，补充神灵本源力量，能让他成为接近弥忒恩的存在。
　　“话说恶魔将薄暮丛林侵蚀得这么严重，你上哪找充沛的力量去？”林久手里毫不客气地拔出曙雀，脸上依旧带着笑意，询问道。反正言语吃亏的又不他，薄暮丛林也不是他老家，林久自然没什么可恼怒的。
　　“嗯，死人不需要知道那么多！”伊莱特冷哼一声，伸手朝着林久一指。一根根锋利的地刺，瞬间从地面突起，朝着林久刺来。
　　林久无需闪避，灵纱羽衣形成一层保护，太阳焰席卷而出，将地刺融化成岩浆。侦查手段为什么如此重要，因为这就是他们乐园契约者的优势之一，能第一时间侦查到敌人的战斗能力情报，即使只有其中一部分情报，就足以让战斗经验丰富的契约者们判断出敌人的战斗方式。
　　知己知彼，百战不殆。他这边知道敌人的战斗方式，敌人却不知道他的战斗宭鳍(〼② , % 散玲逝玖m器』掺是能力，还没开始战斗，就已经获得了不小的优势。
　　伊莱特的一些系列能力暴露在林久面前，林久心里自然也有了应对措施。如果没猜错的话，伊莱特作为荆棘一脉的贤者，应该不是这样一套战斗手段。
　　可以看到技能列表中，还有两个能力，分别是“贤者”和“荆棘之主”都已经被废置。而原本的那一个战斗体系，在他成功窃取神灵力量，成为神灵后，就被覆盖了。
　　或许这就是没有用正经手段成为神灵所要付出的代价。虽然不知道伊莱特原本的战斗体系，但林久可以大胆判断，此时刚刚成为新的大地与山川之神的伊莱特实力相较于之前，有可能还有所削弱。
　　一方面就是从现在的整体能力来看，也就是七阶中上左右的实力水平，原先就作为沧月联盟三大贤者之一的伊莱特应该就有这种实力。另一方面，相较于自己修行熟悉的战斗体系，新获得的力量必然生疏，那么整体水平差不多的情况下，战斗手段生疏，可不就是变弱了么。
　　当然，这是因为林久在伊莱特还没有进行下一步操作的情况下，就拦截到了对方。如果真的让伊莱特补全了神灵本源力量，实力接近七阶顶尖的话，可真就很难处理了。至少武力对拼上，林久沾不到便宜，还得拼命。
　　现在这个实力的伊莱特给到的压力是有，但绝不足以让林久拼命。从伊莱特现在的能力体系，不难看出擅长的是领域战斗，偏偏现在位置又是在山间，更是伊莱特的主场。
　　林久动用太阳焰，甚至让火焰席卷而出，目的就是为了让伊莱特觉得他是要改变环境，争夺主场。
　　果然，在太阳焰席卷而出那一刻，伊莱特就有些分神。
　　“阳炎……难道是阳炎一族，不是已经……”
　　火焰遮掩了林久的身影，而下一个瞬间，林久出现在伊莱特身侧。剑锋朝着伊莱特的脖子斩去，但原本很近的距离突然拉远，林久和伊莱特的距离又被拉开了。
　　同时，伊莱特后撤闪避开林久的攻击后，一块块巨大的石头朝着林久挤压而来。一股无形的力量笼罩在林久身上，让林久有点喘不过气来。
　　“领域么……”林久也不奇怪，大地与山川之神，具有领域类能力很正常。他更想知道的是，伊莱特刚刚避开自己攻击的手段。不琢磨清楚，他也不敢冲着伊莱特放大，毕竟他可不想当风鹰侠那种空大小王子。
　　伊莱特虽然刚刚作出闪避动作，但绝对不是依靠反应能力闪开攻击。伊莱特的基础属性全都比林久强一截，但一身增强近战能力的被动，他的攻击绝不是那么容易闪躲的。
　　林久便打算再试探一番，刚刚席卷出去的太阳焰，在林久的控制下，迅速凝聚成一颗颗金色的小珠子，朝着伊莱特飞过去。
　　一堵巨大的岩石墙升起，挡在伊莱特身前，这些金色小珠子全都镶嵌在岩石墙上。
　　轰轰轰……接二连三的爆炸，将岩石墙炸得粉碎，林久的身影也隐没在爆炸之中，感知一直牢牢锁定着伊莱特的位置。
　　一剑刺出，依旧未中，但刻意关注的林久已经察觉到了伊莱特的躲闪手段，那就是“缩地成寸”。从刚刚到现在，可以发现的一点就是伊莱特一直都是立足于大地之上，从没有双脚离地过。
　　在林久攻击的那一刻，伊莱特脚下的地面，到另一块地面的距离瞬间缩短，达到类似瞬间移动的效果。
　　“果然没有那么好对付。”林久暗道一声。伊莱特可是沧月联盟三贤者中的军事扛把子，即使不算熟练现在的能力体系，依旧能迅速整出奇招。
　　大地与山川之神的力量中，可没有瞬移的能力，伊莱特却在这么短的时间内，想到通过缩短地面距离的方式达成近似的效果，可见其天赋。而天赋越强，也就越自信，难怪这家伙会有信心与虎谋皮。
　　不过问题不大，伊莱特战斗经验丰富，林久又何尝不是如此。在发现对方闪避的原理后，林久就已经想到了应对方式，出其不意的话，还能给伊莱特来个狠的。



第2103章 三层叠加
　　空间穿梭的原理就是缩短直线空间，达成闪现的效果，这个原理和伊莱特所使用的方法类似。那么弱点自然也相似，那就是在缩短的范围内不能存在其他单位。
　　而且移动方向还颇为死板，虽然缩短的范围可以随意调节，但只要林久提前闪到移动路径上，那么就可以等着人靠过来，
　　林久正准备动手之际，突然感知到地下的能量反应颇为激烈，地脉开始涌动，一股强大的力量从脚下喷涌而出，朝着林久冲击而来。
　　大地在这一刻，如同海面一般翻起波浪，而伊莱特在这“波浪”上巍然不动。
　　咚！
　　强大的冲击力撞在林久身上，这股冲击力覆盖在可见视野之内，除非往天上跑，才能避开这股地脉汇聚而成的冲击力。这股力量，以火山喷发的形式凝聚，冲击力无比强大。
　　躲到天上，自然是避开了伊莱特的优势领域，但那同样也不是林久的优势所在。所以面对这股冲击力，林久没有闪开。
　　林久此时受到冲撞，全身肌肉紧绷着，五脏六腑都无比疼痛，感觉移位了一样，如同被一辆高速行驶的列车冲击了一下。
　　被撞击的那一刻，林久的呼吸都骤停了一瞬，视线有点模糊。好在太阳战甲的防御力也不是盖的，主要是这种冲击力就跟钝器砸在身上一样，那种震感能直接穿透到身体内部。
　　“阳炎使者，不过如此！”伊莱特也猜到了林久的身份，能掌控太阳焰，却没有阳炎神鸟一族的那些特征，在伊米大陆被称为阳炎使者，换种称呼就是太阳使者。
　　林久咧嘴一笑，露出沾染着自己血液的牙齿。落到地面上，太阳焰灼烧在身边，手中曙雀横斩向伊莱特，一道耀眼的金色剑环扫向伊莱特。
　　脚边的太阳焰自然是为了防止伊莱特控制地面，来点突刺什么的，伊莱特侦查到的信息数据上看着简单，但实际上的能力体现着实棘手。毕竟是大地与山川之神的力量，在伊米大陆都是有神职增强的。
　　在月牙村这种两面环山的地形战斗，伊莱特得到的强化不少。而且掌握着这种神职力量，主要是在大地上战斗，林久都需要防备来自地下的攻击。
　　一般来自地下的攻击，林久只需要感知锁定敌人的能量走向就可以规避。但面对的是伊莱特，有着神职的能力，控制大地攻击他，就跟本能似的，根本感知不到什么能量流动。
　　若是在林久想要发力的时候，突然在他脚下弄出一个坑，会让林久的攻势瞬间消散。不过有着本源感知+反击直觉双重感知能力加持下，这种手段想坑到林久并不容易，但林久却不得不分一点精力关注着地面情况。
　　伊莱特面对朝着自己飞来的金色剑气，双手相合，做出一个手势，顿时地面隆起，一只泥土凝聚而成的巨大手朝着剑气拍去。
　　在大手落下之际，一道剑气圆环瞬间化作十多道圆环，将泥土大手和伊莱特都笼罩在其中。泥土大手作为伊莱特弄出来的东西，自然不简单，其中不仅蕴含薄暮丛林的地脉力量，还蕴含着伊莱特的神灵之力。
　　林久斩出的耀环是最新开发改进后的招式，原本就是由多道阳耀之环凝聚在一起，形成强大的杀伤力。而林久则是反其道而行之，凝聚在一起斩出去，在半道拆分开，就成了一个更大范围的招式，清理杂兵效果简直一绝。
　　而用在这里的目的自然不是清理杂兵，在剑气飞出的那一刻，林久的身影就已经消失在原地。在林久行进的方向上，不断出现土坑，不过林久速度够快，这些土坑跟不上他的移动速度。
　　当伊莱特处理掉那些剑气圆环后，发现来不及阻止林久靠近，也是干脆直接将他周围一圈的地面板块下沉下去，距离他所站的地面差不多相差十几米高。而林久则是在地面下沉的那一刻，已然冲向伊莱特所站那不到三平方米的地面。
　　林久携带突进之势，如长虹贯日，袭向伊莱特。地面下沉，对林久来说，缺少落脚之地，但又并非没有好处，至少不需要顾及来自地面的攻击。
　　伊莱特双手展开，两侧的山川与之共鸣，一股力量汇聚而来，周围的重力加强了很多。林久顿时感觉压在身上的无形大山更加厚重。
　　这并不能阻碍林久的攻势，在伊莱特双手抬到一半时，就静止在原地。
　　昙花！
　　虽然时间停滞，山川共鸣带来的重力依旧压在林久身上，但对他攻击一个被控制住的目标，影响不大。
　　殒火！
　　在感受到剑锋刺入对方心脏，林久立刻将天赋大招直接附着到剑锋上，而且还不够，谁知道这心脏对伊莱特而言是不是要害，还是直攻灵魂来得直接，随便攻击哪里都是要害，所以……
　　刹那无常！
　　时间停滞控制敌人，真实之焰附着于剑锋之上，而剑锋又是以灵魄能量凝聚而成，上万的灵魄能量瞬间倾斜而出。
　　这就是多种能量效益共享后，能施展出的斩杀效果之外的最强一剑。
　　上万的灵魄能量，那就是2.75倍灵魂伤害x魂灵穿透的翻倍效果+同等的真实伤害+剑招物理伤害+真实之焰的真实伤害+武器装备耐久破坏。
　　就这一招，落到初入七阶的契约者身上，也能将其秒杀。到底是贴近自然的神灵力量，伊莱特还是很能扛伤害，挨了这一剑，也是受到重创，但不至于被秒杀。
　　“呃……”灵魂受到重创的疼痛，让伊莱特脱离时间停滞效果那一刻，无力反击，承受着那股对灵魂千刀万剐般的疼痛。
　　这也是林久就喜欢的一点，自己淋过的雨，怎么能不让其他人体验一下。也不知道以后能不能掌握一种，给敌人造成灵魂被撕裂成千上万份的疼痛感的能力，重金求购好吧。
　　伊莱特年轻时候，或许勇武，但毕竟身居高位多年，一时间这种疼痛对他造成的影响还不小，这也让林久抓住机会。
　　脚上的鞋子涌现一股力量，林久毫不犹豫抬脚踢出，强大的力量让脚上的一些血管爆裂，挥洒着鲜血的一脚踢在伊莱特腹部。
　　这一脚带来的效果可比伊莱特之前用地脉冲击力撞林久的感觉来得酸爽得多。



第2104章 鹿灵宝箱
　　此时狼狈不堪的伊莱特眼中闪烁着土黄色的光芒，身上则是泛着绿色的光芒。这个绿色光芒代表着触发了灵佑的效果。
　　灵佑：自身受到致命伤害时，若身上携带有“森之心”状态，则消耗所有“森之心”状态触发一次反击，对攻击者造成基于攻击力与消耗“森之心”数量百分百加成的伤害，并使其进入眩晕状态5秒。
　　刚刚林久顿在原地那一瞬间，就是来自这个能力的眩晕效果。原本能眩晕上5秒，但因为林久身上的抗性，也只是稍稍控制了一下，给伊莱特争取到脱身而出的机会。
　　林久手中的武器立刻切换成了长风长弓，由法力值转换而来的灵魄能量凝聚成一根箭矢搭在弓上。
　　伊莱特身上能恢复伤势的被动能力不少，林久自然要乘胜追击。在面对一只受伤的猛兽时，想要杀死对方，就必须抓住猛兽变弱的机会，一旦让其缓一口气回来，就不容易对付了。
　　咻！
　　箭矢飞射而出，有极刑之环的“必中”效果在，这一箭必然能射中伊莱特，只不过射中的位置无法选择，因此用灵魄能量凝聚箭矢，造成灵魂伤害最合适。
　　距离不远，灵魄箭矢穿透伊莱特的肩膀，造成了不低的灵魂伤害。这一箭可是能同时触发魂灵穿透、灵魄斩魂的效果，同时还能得到弓箭宗师的增强。
　　弓箭宗师Lv.20（被动）：提升使用弓箭时攻击力438%，神经反射速度+44%，动态视力+100%，箭术技巧与持弓近战能力等大幅度提升。
　　初始附加能力：攻击速度提升20%（对所有攻击方式产生作用），攻击轨迹受外力影响时，判定修正提升30点。
　　Lv.10终极能力：丛林守则（被动），当身上只持有一支箭矢时，该箭矢命中目标造成伤害翻倍，且附带狩猎标记，在同一个世界，可锁定该目标位置。
　　Lv.20终极能力，狩猎守则（被动）：当身上只持有一支箭矢时，该箭矢命中目标造成伤害翻倍，且附带狩猎标记，造成持续流血效果，在同一个世界，可锁定该目标位置。
　　……
　　刚刚免疫掉致命伤害的伊莱特被射中这一箭，顿时就接近濒死状态。但伊莱特眼中的土黄色更甚。
　　林久早就已经注意到在战斗中，两侧不断高耸起来的山峦。他们就被这山峦包裹在中间，形成一个小盆地似的战斗场地，连正在和薄暮巡查队爆发冲突的区域都被隔绝在外。
　　这一刻，山峦携带着地脉之力，以及伊莱特的神力朝着中间的林久轰然落下。以多重山脉之力砸人，这便是“万古山川”那一招。
　　周围被完全封锁，林久能感觉得到这股强大的“势”锁定在他身上，无法使用次元跳跃脱身。不过也正常，若是能这么轻易脱身，也称不上什么奥义能力。
　　林久抬起手臂，灵界撑开，将落下来的山川阻挡在外面。晋升成“伪·小世界”的灵界世界屏障强度大幅提升，来势汹汹的山峦被阻挡在外。
　　咻！
　　又是一箭，林久射穿伊莱特的眉心，在展开灵界时，灵界特意将伊莱特也纳入灵界笼罩范围，就是为了能击杀伊莱特。
　　伊莱特死亡，让压下的山峦失去神力驱动，停止不动，这相当于将林久就跟孙猴子一样压在了山底下。
　　林久也没急着撤去灵界，将伊莱特掉落的宝箱拾起。
　　【猎杀者已击杀窃神者·伊莱特。】
　　【猎杀者已获得25.8%世界之源，当前获得世界之源：39.35%。】
　　【猎杀者已获得圣灵级宝箱·鹿灵。】
　　【猎杀者已获得100枚灵魂钱币（七阶）。】
　　……
　　头衔虽然是窃神者，伊莱特却也是货真价实的神灵，击杀伊莱特能获得的奖励自然不少。一枚带有后缀的圣灵级宝箱之外，还有额外的灵魂钱币收获。
　　不过遗憾的是，并没有出现兑换列表。可见并不是只要击杀神灵就能出现兑换列表，出现那种奖励，更多情况出现在击杀目标对世界的影响程度较深的情况下。例如在强者争霸赛时，魔海世界的那两个神灵系的敌人，就是那种情况。
　　伊莱特的影响力局限在薄暮丛林之中，而且也是刚刚成为神灵，还来不及有什么行动，就被赶来的林久宰了。
　　“哎～七阶世界果然难顶。”林久感慨一声，撤去灵界，从存储空间里弄出来一架机械，开始挖掘山峦，在这里凿一个洞出去。林久还拿出一罐氧气瓶，在这封闭空间里，还有机械运转，氧气自然不太够用。
　　林久杀一个伊莱特，就已经手段裙⑺倭=傘邻_师IX（七）鏾师百出，除了还不需要以命相博之外，能使的招都落他身上才将其击杀。而伊莱特实力在伊米大陆可不算很强，至少隔壁村子里那个希尔蕾肯定比他强，不然希尔蕾也不会有自信能腾出手就能解决伊莱特。
　　这么看来，青要是回薄暮丛林的话，这顿毒打怕是免不了了。伊米大陆绝大部分区域里的真正强者还是少数，真正危险的地方还是湮灭深渊。
　　阳炎火山虽然沦陷，但驻扎的恶魔势力真不算很强，只不过那片大陆的主要两个势力，阳炎神鸟一族绝迹，矮人一族早就搬到圣耀帝国隔壁，自然没人去将这些驻扎的恶魔驱除。就算将阳炎火山夺回来，隔着一片大海，也无法派遣力量驻扎看守。
　　除了湮灭深渊之外，林久倒是觉得那个元素之地颇为神秘。元素之地的诞生，是因为当初的几个元素使合力平衡元素，设下大阵所产生的。经过上千年的变化，和希尔蕾当初弄出来的必然有着天壤之别。
　　几十年前，第二次元素灾变出现时，没有其他元素使诞生，希尔蕾还想着前往元素之地查看一下元素平衡法阵的情况，希望能借助法阵的力量，重新维持元素平衡。
　　但让希尔蕾诧异的是，她居然进不去了。她这个元素之地的创造者都进不去元素之地，没有天翻地覆的变化，那是不可能的。
　　此外，伊米大陆上还隐藏着一些神奇的地方，至于危不危险，那就不一定了，都属于未知的情况，就例如薄暮丛林的月之乡。
　　这个挖掘机器来自天启乐园，那边的科研技术在挖矿方面堪称一绝，不到一分钟时间，林久就已经看到外面的光线了。当然，这也跟伊莱特调动的山峦覆盖面积不算大的缘故。
　　看来那家伙还心存着一丝薄暮丛林的子民，濒临死亡，并未发疯的要将薄暮巡查队和荆棘清算者的战士一起带走。所以山峦是将他们隔绝在外，而不是笼罩在内。



第2105章 树前身影
　　荆棘清算者这些战士反倒没有伊莱特理智，伊莱特完全就是被自己的欲望驱使，并没有太多外因影响，倒是这些荆棘清算者的战士，个个都受到暗魔之力的影响。
　　林久扔出精灵球，将滚滚放出来，自己也出手，一同对付这些荆棘清算者的战士，都是将其制服，控制起来，或者直接打晕，并未下死手。
　　【正在对比双方智力属性……已判定……获得敌方100%资料情报。】
　　资料如下：
　　荆棘清算者·亚连
　　生命值：85%
　　丛林之力：4500/4500
　　暗魔之力：3000/3000（侵蚀中…）
　　真实力量：138（受侵蚀影响，增强中……）
　　真实敏捷：133（受侵蚀影响，增强中……）
　　真实体力：130（受侵蚀影响，增强中……）
　　真实智力：80（受侵蚀影响，削弱中……）
　　魅力：50（受侵蚀影响，削弱中……）
　　技能一，荆棘之心Lv.Max（被动）：每次自身受到攻击时，有一定几率触发荆棘之心效果，对攻击者造成反弹伤害，并降低其攻击速度。
　　技能二，丛林血脉Lv.？？？（被动·侵蚀中）：生命值提升，反应速度提升、丛林地形移动速度提升；受侵蚀影响，意志力下滑，攻击力提升……
　　技能三，荆棘泣澪把 [ 吾司⑹ VIII奇〲棋峮'之盾Lv.50（主动）：召唤荆棘形成护盾，抵挡即将到来的伤害。护盾破裂时，对周围敌人造成基于吸收伤害量的荆棘反击。
　　技能四，荆棘风暴Lv.50（主动）：释放出一片荆棘风暴，对周围敌人造成大量物理伤害，并使他们受到流血效果。流血效果持续时间内，敌人会持续受到基于自身攻击力的伤害。
　　技能五，复仇之怒Lv.55（被动）：在受到致命伤害或生命值低于一定比例时，会进入复仇之怒状态，短时间内大幅提升攻击力、防御力和移动速度，同时所有攻击附带额外伤害。
　　技能六，近战专精Lv.40（被动）：……
　　技能七，荆棘缠身Lv.55（主动）：激活体内的荆棘之力，使自身周围环绕着尖刺。在持续时间内，任何对自身进行近战攻击的敌人都会受到反弹伤害，伤害值基于自身的最大生命值百分比。
　　……
　　……
　　荆棘清算者的战士受到暗魔之力的侵蚀，理智受到控制，但基础属性中有三项都得到增益效果，可以判断现在荆棘清算者战士的基础属性肯定是强于薄暮巡查队的成员。
　　但薄暮巡查队的成员掌握能力上更为精锐，个个基本都是技法大师水平，而荆棘清算者的战士也才掌握着近战专精的技法水平。即使薄暮巡查队的成员人数多倍少于荆棘清算者战士，按照正常情况，也该压制对方。
　　可问题在于因为沧月联盟长期团结一致的环境，以至于薄暮巡查队的成员都不想对曾经的战友下毒手，而神智受到影响的荆棘清算者战士可没有这些顾虑，如此一来，陷入弱势的就变成了薄暮巡查队，林久出来时候就已经看到好几个薄暮巡查队成员因为手下留情导致自己受到不小的伤这种情况。
　　不过梅洛、伊拉、洛菲等人倒是知道事情的严重性，在林久没有露面的时候，都选择全力以赴，解决了很多荆棘清算者战士。林久加入战斗后，就结束得很快了。
　　天之锁捆人，然后将其打晕，一套流程下来，这些荆棘清算者战士根本没有反抗之力。薄暮巡查队的斥候小队成员见到这一幕，立刻箭矢支援林久，帮他分散目标精力，一打一个准。
　　“伊莱特那边……”梅洛向林久询问最后的结果如何。她可是从伊拉那里听说了伊莱特的目的是什么，而且已经成功一半，算得上神灵，担心林久无法应对。
　　“人已经被解决了。”林久想到自己的任务还没有完成，思索了一下，说道：“你们可以带着这些被侵蚀的人去月夜村找希尔蕾，她有办法解决这个问题，我要去苍翠圣树那边一趟。”
　　林久叮嘱完之后，就骑着滚滚，朝苍翠圣树方向赶去。作为水元素使的希尔蕾最擅长净化这种侵蚀状况，将这些荆棘清算者战士带到希尔蕾那边去准没错，梅洛闻言也非常信服，招呼着薄暮巡查队成员带上这些晕厥的战士直奔月夜村。
　　三个村落包围在苍翠圣树的周围，所以距离苍翠圣树并不远。只是月溪村作为第一个建造的薄暮丛林村落，距离苍翠圣树是最近的位置，离月溪泉也不算很远，可谓是地理条件优越。
　　“可惜，就差一丝……”当林久抵达苍翠圣树边上时，大老远就看到一个黑紫色能量团凝聚的身影，杵着一根拐杖，头上有一对卷羊角。
　　听到这家伙感慨了一声，能量团在林久眼前消散。林久可以看到眼前的苍翠圣树生机似乎减少了几分，感知立刻仔细笼罩在苍翠圣树上。
　　“这是灵魂气息……开始活跃起来了。”林久很早就感知到苍翠圣树内蕴含的强大生机和灵魂气息，认为这是苍翠圣树成精了，还觉得那位树精之首的地位不保，现在看来或许不是这么回事。
　　当苍翠圣树内的灵魂气息似乎受到惊动，开始复苏时，周围的生机重新朝着苍翠圣树汇聚。而林久眼前也汇聚出点点翠绿莹光，莹光渐渐汇聚成了一道身影。
　　眼前之人站立于葱郁的林间空地，周身环绕着淡淡的、仿佛实质化的绿意，那是一种无法用言语尽述的生机勃勃，仿佛整个森林的精华都凝聚在了她的身上。她的出现，让周遭的一切都变得格外生动，就连空气都似乎充满了生命的律动。
　　这个女人宛如丛林的化身，如同最精致的翡翠雕琢而成，肌肤泛着温润的光泽，仿佛能映照出世间万物。她的眼睛，深邃而清澈，宛如林间最纯净的泉水，闪烁着智慧与温柔的光芒，仿佛能洞察人心的每一个角落。睫毛轻颤，每一次眨眼都像是微风拂过树叶，带着无尽的柔情与诗意。
　　浅绿色的长发如同瀑布般倾泻而下，发丝间夹杂着细碎的阳光和树叶的影子，随风轻舞，散发出淡淡的松木香与花香。身着一袭由树叶与藤蔓编织而成的长裙，轻盈而飘逸。
　　最为突出的自然还是她的气质，不言不语，却能让周围的一切生灵感受到一种莫名的安宁与和谐。露出的笑容，温暖而包容，就像是春日里和煦的阳光，能够驱散心中所有的阴霾与寒冷。
　　这种气质，林久不是在虔诚的圣女身上，就是在善神身上感受到过。若非能感觉到对方不是神灵系，林久估计会猜测她是春语之神。至于为什么能感觉……多杀些神灵，就能感觉出来了啊，不是很简单的事吗。



第2106章 薇莉丝
　　不等眼前之人介绍自己，在对方出现的那一刻，林久就收到了任务完成的提示。
　　【主线任务·第二环：荆棘之谋。】
　　难度等级：Lv.62
　　任务信息：薄暮丛林沧月联盟三脉之中的荆棘一脉出现异样情况，调查清楚荆棘一脉的情况，并阻止谋划完成。
　　提示：主线任务最终环节为属性壁障突破考核。
　　任务奖励：随机称号x1（称号等级、能力视完成任务过程而定）。
　　【任务已完成……正在抽取称号奖励……】
　　【称号抽取完成，获得称号“元素之友”。】
　　【元素之友】
　　产地：伊米大陆
　　品质：★★★★★★
　　类别：称号
　　称号效果1：佩戴称号后，自然元素亲和度大幅提升，在原有基础上提升200%；接触自然元素关联单位时，自身魅力属性大幅提升。
　　称号效果2：佩戴称号后，深渊侵蚀抗性+20%。
　　简介：世界的自然元素是守恒的，却也是在增减变动的。
　　……
　　抽取到的这个称号，单单是第二个称号效果，就足以让林久满意了。元素侵蚀抗性药剂提供的深渊侵蚀抗性也才6%，完美状态也才10%，“元素之友”的称号就能提供20%的深渊侵蚀抗性。
　　可惜就是这个效果需要佩戴上称号时才能触发，无法和其他战斗称号效果迭加。从这点上，不如药剂直接对林久提供的永久抗性增强。
　　任务第一环，林久还有一份随机技能抽取权限没有使用。因为现在在原生世界里抽取出技能卷轴，也无法立刻使用，同样是需要回到轮回乐园后才能掌握，林久也干脆没有直接抽取技能卷轴，等返回乐园后再抽取。
　　这个称号就不一样了，抽出来的称号现在就能换上使用，所以不需要保留。林久能感觉到眼前之人身边浓郁的木元素之力，当即将新获得的“元素之友”称号换上，与之交流。
　　薇莉丝睁开眼睛，看到眼前的身影，从对方身上感受到了亲近友善的感觉，同时还有一种炽热感，让她觉得非常熟悉。
　　分神思索了一下，薇莉丝想起来，那是阳炎的气息，顿时了然开口向林久打招呼道：“原来是阳炎使者，塔琳可还好吗？”
　　“阁下是？”林久好奇问道，对方将自己视为阳炎神鸟一族的使者，那么开口询问道“塔琳”或许就是某个阳炎神鸟，而对方现在居然问阳炎神鸟好不好，显然沉睡了很久，不知外界情况。
　　“塔琳那家伙没有提到过我吗，我叫薇莉丝，阁下名讳……”
　　“赤幽。你是木元素守护者？”林久感知到对方身上纯粹且浓郁的木元素之力，这股力量都快赶上希尔蕾掌握的水元素之力了。而在木元素印记没有执掌者的情况下，能具有这种木元素亲和的恐怕只有木元素守护者。这些元素守护者本身就是诞生于元素之中的生灵，拥有这种程度亲和度再正常不过。
　　“嗯，没错。”薇莉丝从林久身上感觉到的亲和感，以及他阳炎使者的身份，这让薇莉丝并未否认自己的身份。
　　“薇莉丝阁下看来沉睡很多年了。”林久想到当初沧月联盟还是沧月议会的时候，也就是第一次元素灾变之际，这棵苍翠圣树就已经在这里，这棵参天大树显然就是木元素守护者弄出来的产物，自己则是在树中沉睡。
　　“没错，当年元素灾变之际，木元素使不知所踪，水元素使只能向我借取力量强行找人执掌木元素印记，这些年来，我一直都在沉睡恢复力量。”薇莉丝解释了一下当年发生的情况。这也为林久解释了为什么希尔蕾能在没有木元素使的情况下，强行制造出一个临时木元素使出来。
　　单单靠她所拥有的那点木元素力量肯定是没办法的，如果这种方法可行，几十年前早就再来一次了。这种方法对元素印记对应的元素守护者损耗很大。用这种方法，就必须寻找到几个元素印记，再找到对应的元素守护者，再寻找可以临时承受元素印记力量的人，才能达到要求。
　　希尔蕾只是看苍翠圣树没有任何动静，薇莉丝还在其中沉睡，就知道力量没能恢复过来，都不需要去找其他元素守护者，就只能依靠水元素的力量去净化侵蚀。
　　同时，林久也完全知道了伊莱特的计划，窃取鹿灵祭坛内的神灵本源力量，神灵本源力量微弱，需要壮大，所以接下来的计划就是抽取苍翠圣树的力量，壮大本源。
　　至于伊莱特知不知道苍翠圣树是木元素守护者所在之地，林久想来觉得他应该是不知道的。他就是恶魔阵营选中的一把刀，自认为抽取的是苍翠圣树的力量，实际上恶魔阵营想的是借这个机会对苍翠圣树内的薇莉丝动手。
　　在林久抵达苍翠圣树这里时，看到的那个能量体身影，显然就已经证明了它们真正的目标是冲着薇莉丝来的，而非荆棘一脉。
　　“薇莉丝阁下方便的话，就跟我到水元素使那边吧，边走边说。”林久也不准备在这里和薇莉丝单聊，准备拉她到希尔蕾那边去，毕竟这是他们薄暮丛林的事，他下一环的任务还没有发布，接下来去哪里行动，他也不能肯定。
　　不过林久能大致猜测接下来肯定不会继续在薄暮丛林停留，毕竟这边阶段性的Boss伊莱特都已经被干掉了。也不难推测，后续任务难度肯定会不断提升，不是和元素之地有关，就是直奔湮灭深渊。
　　林久不再需要赶路，就以正常速度朝着月夜村走去。一路上，林久和薇莉丝大致说了一下伊米大陆的大概发展脉络。
　　薇莉丝听闻后，眉头紧锁，长叹一口气，道：“阳炎神鸟一族居然落到一个绝迹的结果，还不如当初就和那些龙族一样隐居起来。”
　　林久倒是不觉得可以这么做，阳炎神鸟一族和龙族最本质上的区别就是阳炎神鸟一族和火元素的联系太过紧密，不可能轻易置身事外。
　　“可惜我那好友……”薇莉丝眼中闪过几分哀伤。
　　“阁下口中阳炎神鸟一族那位好友塔琳可是当初的火元素守护者吗？”林久开口问道。
　　“没错。”
　　“按照水元素使所说，当初的火元素守护者亲自下场，成为了火元素使，设下元素平衡法阵，后来身影隐匿，有可能还涅槃存活着。”林久告知了薇莉丝这个消息。薇莉丝给希尔蕾提供了木元素之力后，就陷入了沉睡，也就是元素使创造元素之地，设下元素平衡法阵，以及之后的事，薇莉丝都不了解。
　　“希望如此。”薇莉丝心里宽慰不少，但依旧伤感，自己身为木元素守护者，也不可能跑到阳炎火山去寻找塔琳的踪迹。



第2107章 说不定有好处
　　薇莉丝伸手，手腕上那树枝交错缠绕所形成的手环被她取了下来，递给林久。
　　“客气了。”林久嘴上这么说，手上动作可一点都不客气，第一时间将手环接了过去，这是他应得的。而且现在还带着“元素之友”这么个称号，薇莉丝给他一些好处再正常不过了。
　　林久查看了一下这个树枝手环的属性，不出意外的话，应该不适合他使用。但那又如何，不管怎么样都是一份额外收益。
　　【苍翠之木环】
　　产地：伊米大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：饰品·手环
　　耐久度：140/140
　　装备要求：智力属性130点以上，木元素亲和高于70点。
　　装备效果1，自然生长（被动）：当自身处于非战斗状态时，每秒会恢复0.1%的最大生命值；若周围一定范围内有友军单位存在，则自身的的生命恢复速度将以十分之一比例共享予友方单位。
　　装备效果2，木之共鸣（被动）：木元素亲和度+60点，真实魅力属性+10点。
　　装备效果3，木之庇佑（主动）：可释放庇佑之力，获得一个等同于自身最大生命值20%的护盾，持续1分钟时间，在护盾存在期间，受到物理伤害、法术伤害降低30%。
　　评分：998
　　简介：苍翠的林木，站成永恒的姿势，在岁月的流转中，静静诉说着坚持。叶片，如翡翠般碧绿，在阳光下闪烁，洒落一地斑驳。
　　……
　　林久将这个装备收起来，至少非常适合青使用，若是后面有机会碰到青的话，可以将这个手环转交给他，若是碰不到，那就是只能将其卖掉了。
　　第一缕晨光悄悄探出头来，像是羞涩的孩子，轻轻地、温柔地拂过沉睡的大地。村庄里，薄雾缭绕，给这宁静的早晨增添了几分神秘与柔美。远处的山峦在晨光中若隐若现，宛如一幅淡雅的水墨画，静静地诉说着岁月的故事。炊烟袅袅升起，与晨雾交织在一起，弥漫着一股淡淡的柴火香。
　　他们抵达月夜村时，夜色已经散去，太阳升起，阳光开始笼罩大地。而月夜村早就在忙碌着，月夜村的村民和薄暮巡查队的成员都在帮忙安置月牙村带过来的村民和战士。
　　希尔蕾将他们身上受到的侵蚀情况净化了一下，一些不太严重的村民、战士当场就清醒过来，无比愧疚悔恨。而还有一些受到侵蚀较为严重，或者是在之前战斗中，受伤比较严重的村民、战士在接受完净化后，依旧处于昏迷状态，需要被安置。
　　当林久和薇莉丝抵达月夜村的时候，看到的就是一众人在帮忙安置月牙村的居民。林久则是看到了不少有着不弱的治疗能力，不像是薄暮丛林居民的女人在帮月牙村以及与之交战的薄暮巡查队成员治疗伤势。
　　“两位有什么需要帮忙的吗？”林久和薇莉丝刚刚走进月夜村，就有一个刚好空闲下来的女人盯上了他们，跟迎宾的人一样跑了过来。
　　“麻烦带我们去找希尔蕾。”林久也不客气地使唤着这些家伙。这些女人的身份简直太好猜了，能在这里刷原住民好感度，女性数量众多，擅长治疗能力的，不正是圣光乐园契约者么。
　　契约者之间，在原生世界里，没有身份标志，只能靠气场、行为等等这些方面判断。当然，最简单直接的方式，就是用侦查装备探查。但探查其他契约者和探查原住民可不同，探查原住民不一定会被发现，而探查其他契约者被发现了，就相当于下战书。而对轮回乐园的契约者而言，这种行为相当于敌方向你发起生死战邀请。
　　这些圣光乐园的契约者并不难判断出来，因为这是在薄暮丛林，而不是人类势力，再加上圣光乐园契约者术业有专攻，林久碰到了，就能看出来。
　　反倒是这个迎上来的圣光乐园契约者没能认出林久并非原住民。还有两个契约者向接待他们的这个契约者投来了羡慕的目光。
　　要知道她们汇聚在这里，就是根据任务线索找到了传说中救世主之一的水元素使希尔蕾。她们在这里的行动主要目的就是为了刷希尔蕾的好感。而这个接待林久和薇莉丝的契约者，能借此机会直接接触到希尔蕾，有可能可以留下点印象，就值得让人羡慕了。
　　这也不奇怪，稳扎稳打，不就是天启乐园，圣光乐园大部分契约者进行任务时候的操作。换成轮回乐园或者死亡乐园的契约者，后续任务和希尔蕾有关，莽一点的早就杀上门去了，而理智一点的，也不会用满满刷好感这种笨办法。
　　将林久认成剧情人物，一点都不奇怪，别忘了他现在可还戴着“元素之友”的称号，感知敏锐的契约者轻轻松松就能感知得到他周围浓郁的自然元素。身边还带着一只动物，不免让人认为是薄暮丛林的一员。
　　而身边的薇莉丝就更不用说了，就这气质、这感觉，林久都差点认为是春语之神。圣光乐园的契约者或许不知道春语之神，但一些见过希尔蕾的契约者惊讶的发现，薇莉丝身边的元素汇聚程度和希尔蕾相差不远。
　　“这个女士不会是木元素使吧！”
　　“确实很有可能。”
　　“她身边带着一头熊的家伙恐怕也不简单。”
　　“嘿嘿，我已经打听到了，据说是阳炎使者。”
　　“阳炎使者？阳炎神鸟一族的使者？阳炎神鸟一族不是已经绝迹了吗？”
　　圣光乐园的契约者顿时议论纷纷，猜测薇莉丝的身份。如果真的是传说中的木元素使，那她们能攻略的目标岂不是又多了一个。还有那个阳炎使者，说不定也能整点好处。
　　林久：好处？
　　希尔蕾出手很快就将这些居民受到的侵蚀祛除，然后就没有再接触他们。她当初面对的可是伊米大陆受到的侵蚀，都能净化，这些月牙村的居民，完全就是小事一桩。
　　“薇莉丝？！你苏醒了。”希尔蕾和薇莉丝自然是老相识了。
　　“嗯，伊莱特最后的计划是冲着我来的，能感受到危险。”薇莉丝听林久所说的伊莱特反叛事件，虽然林久没有提到她，但伊莱特需要汲取大量生命力，将目标放在苍翠圣树上，薇莉丝就知道恶魔阵营那边是在以伊莱特为刀，冲着她来的。



第2108章 墓穴下的遗迹
　　而此时和伊莎贝拉汇合，一同行动的不是他人，正是希。希在收到来自林久的提示后，就有刻意关注神灵遗迹的线索，还真给她发现了一个神灵遗迹。
　　顺着线索就找到了亡灵墓地这边来，亡灵墓地作为亡灵一族的地盘，神灵遗迹所在位置，埋在墓地下方的一处地宫，希要进入这个地方可没有那么容易。
　　不过她也是运气够好，碰到了在亡灵墓地这边活动的伊莎贝拉。伊莎贝拉的天然优势让她在亡灵墓地这边混得很不错，碰到希后，就一起探索那个神灵遗迹。
　　“嗯，根据线索指引，就是在这里，这外壳的墓地应该只是掩饰。”希分析道。伊米大陆各处都有可能存在神灵遗迹，而有的神灵会留下遗迹，有的神灵也可能什么都不留下。
　　但可以肯定的就是，在诸神时期，神灵最常活跃的区域就是人类所在地，也就是人类居住的区域，存在神灵遗迹的可能性是最高的。
　　至于她们为什么会跑到亡灵墓地寻找神灵遗迹，自然是因为亡灵墓地所在的区域才是诸神时期人类活动的区域。现在人类势力的圣耀帝国，那是后面开辟出来的领地，现在的亡灵墓地至少有一半的范围，曾经叫做提斯帝国。
　　也就是骸骨之王所在的那个王国，覆灭之后，化为亡灵那部分人就融入了亡灵一族。为了不将自己王国的领土便宜给敌人，干脆就直接化作亡灵一族的地盘。打赢了战争，却没法收获领土，这也是让获胜方非常难受。
　　两人将注意力放在眼前的墓穴上。亡灵墓地地面上就是一个个墓碑，而在地下，则是由庞大的墓穴群构成。眼前的墓穴只是墓穴群中，微不足道的一个。
　　入口处，一块块被岁月侵蚀的石碑无言地站立，上面刻满了难以辨认的符文与图案，似乎在诉说着过往的辉煌与哀愁。石门半掩，透出一股阴冷而沉闷的气息，仿佛是通往另一个世界的门户。
　　两人一同越过石门，踏入墓穴，四周顿时暗了下来，只有微弱的荧光苔藓在石壁缝隙中闪烁，为这死寂之地带来一丝诡异的光芒。空气中弥漫着一种混合了湿土、霉味与未知香料的奇异气息，让人不由自主地皱起眉头。
　　墓道两旁，排列着一尊尊形态各异的石像，它们或手持兵器，或闭目沉思，面容严肃而庄重，仿佛在守护着这片沉睡之地。有的石像表面已被时间的风沙磨平，只留下模糊的轮廓，而有的则依旧保留着清晰的雕刻。
　　深入墓地，可见一座座石棺静静地躺在那里，有的被精美雕刻的石板覆盖，上面刻有逝者的名字与生平事迹，而更多的则是简陋无华，只留下一片空白，仿佛连时间也忘记了它们的存在。石棺周围，散落着各式各样的陪葬品：破碎的陶罐、锈蚀的金属饰品。
　　一阵不知从何而来的风声在墓室内回荡，伴随着细微的石屑掉落声。
　　“有额外的通风口……我想如果存在神灵遗迹的话，有可能在这下方。”伊莎贝拉感受到风声，思索道。她也是知道林久的轮回分身青在这个原生世界的经历，青所经历的地宫大概率就是这个世界掌控时间力量的神灵设下的遗迹。
　　而现在希要寻找的神灵遗迹同样也在地下，称得上地宫。或许从一开始，神灵遗迹就是以地宫形式存在的。亡灵墓地的墓穴是后来出现的，那么墓穴有可能在神灵遗迹的地宫上方。
　　“找到了！”希寻找地宫入口的方式非常简单粗暴，那就是直接晶化所在墓穴，将陌生的地方变成自己掌控的领域，自然也就能轻松找到地宫入口。
　　在伊莎贝拉进入地宫那一刻，远在薄暮丛林的林久收到了提示。
　　【发现隐藏地图：？？地下宫殿。】
　　【第一次元素灾变时期，某些存在建造的地下宫殿，里面似乎隐藏着一些秘密。需要亲身探寻。】
　　【探索进度：1%。】
　　【提示：探索进度达到100%时，获得额外奖励。】
　　……
　　林久当即询问了一下情况，得知伊莎贝拉居然和希凑一块去，这会儿正在探索疑似神灵遗迹的地宫。
　　进入地宫的两人可以看到在这座宫殿的墙上，每隔着一段距离，其中就向前镶嵌着一颗跟夜明珠类似的水晶，充当着宫殿内的光源。
　　伊莎贝拉和希从入口进入地宫后，就抵达了一个房间，所在空间四周都是厚厚的石壁。这个石壁很坚硬，而且很厚实。希试验了一下这里的石壁，简单攻击了一下，除了溅起灰尘之外，没有任何变化，屋子甚至连震动都没有。可见石壁非常厚实。
　　这一点都没有出乎预料，若非如此，这座地宫又怎么可能从第一次元素灾变之前一直留存到现在。因为光源的存在，两人透过出口可以看到外面的一点模样。看起来像是一个长廊。
　　走出这个屋子，就可以看到这里位于长廊的尽头，眺望过去，长廊大约有上百米，两面都是石壁，上面同样镶嵌着光石。也无法判断这座地宫多大，也不知道又几层。
　　希和林久身处同一个世界时，联系起来更为方便，随时可以通过心灵进行交流，但她倒是不喜欢找林久交流。而伊莎贝拉则是将她们进入这个地宫遗迹的情况在冒险团交流频道里和林久说了一下。
　　按照伊莎贝拉的描述，林久突然想起来，这种地宫设计和当初青去到的那个地宫非常相似，便将想到的这一点反馈给伊莎贝拉。
　　“这我倒是想起来，在诸神时代，有一个由人类进阶的神灵，名为赫罗斯……”希也是抓住了关键线索，她因为有刻意关注神灵的痕迹，特意调查过诸神时代的故事，得知这么个存在，猜测绝大多数还存在的神灵遗迹或许都是出自这个赫罗斯之后。
　　“赫罗斯，在机械工程领域展有着惊人的才华，生活的年代被后世称为【与神比肩的时代】，建筑物一座比一座高耸，人们随心所欲地使用神授的魔法，攀比华丽的物质，沉醉于浮华的形式……当赫罗斯领悟创造的真谛，新的神灵诞生了，人们称之为创造之神，也可以叫做工匠之神。”
　　希想到这个故事，这些神灵遗迹地宫都出自赫罗斯的设计，那么大体设计上应该是相通的，伊莎贝拉从青那里得到的关于地宫的情报就能发挥一部分作用。



第2109章 守卫之神遗迹
　　这一层和青所经历的那个地宫最后一层完全不一样，出现在伊莎贝拉两人眼前的是一座宏伟的殿堂，殿堂内一根根巨大的石柱屹立于此，周围是各种壁画。
　　希第一时间注意到了殿堂最中心位置，那根带着星芒图案的柱子，在这根柱子中心位置，中空着，两个金属圆环交错着，环绕在一颗核心外层。
　　伊莎贝拉则是将注意力放在这座殿堂内的那些石柱上，石柱用特殊文字记载着很多信息。正好，伊莎贝拉在墓地群探索时，有掌握这种文字，看得懂石柱上记载的信息。
　　【吾作为群山巅峰的守护者，终年守卫在群山巅峰的入口处。风的使者会落在我的肩膀上，啄啄冰冷的铠甲，歪着脑袋看我，用愉快啁啾的曲子告诉我伊米大陆上发生的趣事。】
　　【要说对那样精彩的世界毫不动心，明显是言不由衷。吾所守护的，是吾身后的这座神殿。这座连空气都叫人心生敬畏的神殿曾属于那位陨落的女神，如今空无一人，陷入了死一般的沉寂。】
　　【除了每年来拜访我一回的“小信使”，陪着吾的，只有那些不会腐朽的巨柱。玫瑰色的晨曦和荧荧星光间替从这些巨柱间穿过，洒在地面上。三十三根。整座神殿一尘不染，像一只银白色的安静巨兽，吾是守护它的少年，而智者在彼端沉睡。】
　　【吾以为这样的宁静会一直持续下去，直到恶魔涌上群山之巅的那个冬天。雪风翻卷，带来冰冷刺骨的雪粒和血腥味，把群山都裹进了没有尽头的黑夜。吾从台阶上站起来，沉重的金属铠甲摩擦，发出铮然的回响。】
　　【吾将长枪横于身前。当蝗群般的恶魔从台阶脚下涌上来的时候，吾已预见了吾的结局……在那场战斗中，吾的盾甲破碎，长枪折断，也算不辱使命，在神殿前战至最后一息。
　　银白色的神殿最后还是崩塌了，吾的头骨被掩埋在残垣中，与这些巨柱一起被碾碎，化作尘埃。黑暗的尽头还是黑暗，吾不知道吾在这片无明的梦乡中沉睡了多久。直到寂静的黑暗中，滞涩的金属机括缓慢地摆动起来，发出“咔哒”，“咔哒”的声响……】
　　【一道温柔的声音在吾耳边响起：“善意，是神殿为万千生灵们所指引的方向。不过世间混沌，恶魔横生，所以人们的善意有时比流星还短暂，比萤火还幽微。汝会去护佑他们的对么……汝的勇气，会为他们支撑起一片天空。就像汝曾经守护这座神殿一样。”】
　　【“想行走于那片大地上，因为每一个人心中，都有一座神殿。”黑暗中，吾听见了自己的回答。吾的生命并未停止……】
　　伊莎贝拉将这些消息拷贝下来，发了一份在团队交流频道里。这上面讲述的是一个神殿守卫者因为守卫琳娜女神最初那座神殿，面对恶魔袭击战死后，在创造之神的帮助下成为了一位象征守护的神灵。
　　而最中心的那根柱子就是创造之神为了救活他，所制造的第一个躯壳。周围石柱上记录的信息里有驱使方式，只要激活被金属圆环包裹的那个能量核心，柱子就会变身成守卫者形态。
　　这是这个守卫之神特意留下来，希望能帮助到后来人的东西。会留下这些神灵遗迹的神明都是希望留下的力量能为面对灾难的人们提供一些帮助。
　　能量核心作为守卫之神留下来的东西，就跟伊莱特夺取的鹿灵一样，也属于神灵本源的一部分，若是有类似伊莱特那种窃取神位的手段，依靠着这份神灵本源，也可以成为神灵。
　　但对于希而言，神灵本源根本不是这么用的，她仅仅是为了吞噬神源。在成为林久的轮回分身后，希就被限制通过猎杀善神的方式获取神源，要么就是去猎杀恶神，要么就是通过其他方式获取，例如寻找到陨落神灵的部分本源力量。
　　不是林久刻意限制希的成长，而是她吞噬神源的成长方式本来就不正常，来自虚空之眼的能力，为的就是让希成长速度跟得上乐园培养的契约者，其中缺陷不小。
　　最为显著的影响那就是每次猎杀善神吞噬神源后，自身运势都会受到削减，也就是减幸运。要是希是独立个体，林久才懒得管这个，但现在希是他的轮回分身，她那边减幸运，还不是反噬到林久这个本体头上，然后再平摊到其他轮回分身身上，当然不可能允许她继续这么做。
　　或许就是因为不洱〇八务冷诌掺刘⑨宭断使用这种手段提升实力，导致自己运势被削弱的严重，在深渊世界，希才会处处碰壁，最后还落到林久手里。
　　原本在虚空之眼那边的希会使用这种能力是自己想的吗？并非如此，如果一直在巫印气虾 虾lingV II陸 }引峮[天启乐园，大概率是不会掌握神灵系相关的能力，而是以晶化能力为主导。
　　问题就在于虚空之眼不可能像乐园阵营内，有那种环境让她发展能力。而如今回到天启乐园后，希自然开始继续完善原本的战斗体系。但已经落后许多的发展程度，想要迅速提升起来，就需要另辟蹊径。
　　所以希将虚空之眼那里获得的神灵系能力剔除了许多，只保留了吞噬神源，和同化神源力量的能力。她的主要能力就是通过操控无活性水晶能量战斗，而这种水晶能量的最高形态就是古龙一族的龙晶。
　　但希又不是古龙一族，她就算再怎么使用龙晶，也不可能超越古龙一族。所以自然不可能照搬古龙一族的能力。
　　现在希吞噬神源时，有概率弄获得某些能力，若是和自身不契合，那就继续转化为神源能量，融入水晶能量中，强化所使用的水晶。而契合自己使用的能力，就将吞噬的神源转化为这个能力。
　　当然，龙晶还是要继续找的，这还是受林久这个本体的影响，走个“海纳百川”的路子。希也想明白了，她只要不断提升水晶能量强度，就完全能保持同阶顶级战力。
　　她的晶化体系就是强在多变性，可以根据敌人的能力特性，改变战斗方式，近战、远程、甚至召唤都能办到。而且这还不是希最难缠的能力，最难缠的自然是自身晶化。
　　将一部分身体或全身晶体化，这与恶魔果实的元素化不同，希的身体晶体化后，同样会受伤，但却不会致命，而且有极为强悍的自愈速度。在希晶体化的身体受伤后，恢复正常之前，那部分晶体化的身体会以高速愈合，从而帮希免疫伤势。
　　若是希自身的晶体能量够强，当初绝对不会被轻松拿下。而所有轮回分身里，也就唯一的女性分身有着顶级前排的潜力，这谁能想得到呢。
　　希明白这个道理后，干脆就舍弃了神灵体系能力，将吞噬的神源力量融入到水晶能量中。这就有了几分苏晓的吞噬之核能力效果。只不过吞噬之核什么能量都能吞，希只能吞噬神源能量。但作用现在是类似，一个用于提升青钢影能量，一个是用来强化水晶能量。



第2110章 能量吸收
　　她们所在的这个神灵地宫位于亡灵一族的地盘，如果有什么组织势力想要进来，第一个就要先过亡灵一族那关。
　　看到希吞噬了能量核心后，被光芒笼罩，伊莎贝拉便没有在意，继续查看起这个神灵遗迹里有没有留下其他东西。
　　还真给她找到了一些东西，绕过中心的石柱，最里面有一个跟祭坛相似的东西，伊莎贝拉走过去，踏上台阶，在这上面找到了点东西。
　　一张地图、一把钥匙，以及三颗火红色的晶体。伊莎贝拉感受到火红色晶体内蕴含的强大元素之力，拿起查看了一番。
　　【元素结晶·火】
　　产地：伊米大陆（特产）
　　品质：圣灵级
　　类别：强化类物品
　　效果：使用该物品可提升同属性物品本源力量。
　　评分：1000（圣灵级物品评分为700～1000点）。
　　简介：高浓度的自然元素应该多道工序才能提炼出来的结晶。
　　……
　　伊莎贝拉知道这玩意的价值，立刻将其收起来，就算不知道，看这个物品的评分，也该知道是好东西。不用管希那家伙，她得了神灵本源，自然不会再分她这些收益。而且就算希得了这个元素结晶，大概率也是卖出去，而不是自己使用。当然是要留给林久那边使用。
　　将那份地图和钥匙拿到手后，伊莎贝拉也收到了提示。地图是一张不知名的兽皮制作而成，摆放在这里上千年，都没有什么保护措施，可见这张兽皮肯定也是来自某个强大的兽类。
　　【你已获得伊米大陆·群山巅峰地图。】
　　【你已获得琳娜神殿大门钥匙。】
　　【群山巅峰地图】
　　产地：伊米大陆
　　品质：无
　　类别：道具物品
　　效果：锁定群山巅峰所在位置。
　　简介：所有人都知道诸神曾经屹立于群山之巅，但却无人能寻找到此处。
　　……
　　虽然诸神时代已经落幕，但信仰神灵的人依旧还是很多，这也是契约者们不相信神灵已经死绝的原因。因此很多人都想前往群山巅峰，希望能见到神迹。
　　所有人都知道有这么个地方，但却无法找到。即使是在诸神时代，人类之中有人成神时，也是有特定的使者前来引导。而正常情况下，想要找到群山巅峰，就需要特定的方式，也就是伊莎贝拉所得到的这份地图。
　　【琳娜神殿钥匙】
　　产地：伊米大陆
　　品质：无
　　类别：道具物品
　　效果：可以打开群山之巅上，琳娜女神的神殿。
　　简介：曾经的神殿摧毁于与恶魔的战火之中，而在废墟之上，神殿再度伫立。
　　……
　　在这个守卫之神的神灵遗迹里找到琳娜女神的神殿钥匙合情合理，毕竟这位神灵在成神之前，就是神殿的守卫。琳娜女神消失在世间时，神灵尚未完全消失，神殿被摧毁后，自然也有神将其重建。
　　“群山巅峰的地图，好东西啊，我留存一份。”希吸收完这份神灵本源力量，看到了伊莎贝拉手中的地图，顿时眼眸一亮，拿出设备拍了张照。至于依靠复刻地图能不能找到群山巅峰，到时候再说。
　　反正她接下来除了做任务之外，更多精力准备放在寻找龙晶力量上。实在不行，再考虑去群山巅峰，那里作为曾经诸神所在之地，类似地宫这种宫殿应该不少才对。
　　没有将第一目标放在那里的原因在于，地宫存在神灵本源，那是神灵刻意留下的。反而是曾经生活的群山巅峰存在传承力量的概率比较低。
　　希刚刚吸收那个守卫之神的本源力量，就获得了一个不错的能力。如果群山巅峰上的神灵宫殿都有这种传承，她自然乐意去那里。
　　能量吸收Lv.Max（被动）：战斗开始后，承受伤害累计伤害每达到相当于最大生命值的10%（包括护盾承受伤害），则形成一个能量球，提供给自身吸收，恢复5%的能量。
　　附加能力：吸收三颗能量球后，受到伤害减少的百分比提升15%；吸收六颗能量球后，将恢复20%的最大生命值，该效果一场战斗中只会触发一次。
　　……
　　这个能力配合希的自身晶化能力使用，可以大幅提升自身的续航能力，以及承受伤害能力。只要不碰上林久这种随便攻击都附带灵魂伤害，还有苏晓这种随便攻击附带真实伤害是敌人，希即使面对综合实力强于自己不是太多的敌人，也能硬拖。
　　吸收那份神灵本源的时候，希没有将其转化为强化能量，所以得到了一点本源中蕴含的信息。她感到有点可惜，这个守卫之神后面找了创造之神那个被誉为神之锻造师的首席大弟子打造了一个专属装备，对自身能力具有很强的增幅作用，同理这个专属装备的效果也可以作用于她获得的“能量吸收”上。
　　“可以问一下本体那边这玩意有没有用，没有就留给我吧。”希想了想，对伊莎贝拉说道。她倒是想自己问，但心灵交流也不能发图啊。
　　此时，薄暮丛林，月夜村。
　　林久收到了下一环任务的线索，正在向希尔蕾和薇莉丝打探消息。
　　【主线任务第三环：元素之地。】
　　难度等级：Lv.61
　　任务信息：距离上次元素灾变一千多年期间，元素之地已经消失在世人视线中许久，请打探到前往元素之地的方式，并进入元素之地。
　　任务期限：6个自然日。
　　任务奖励：元素结晶x5（五大元素各一颗）
　　失败惩罚：强制处决。
　　……
　　“所以进入元素之地，就只有集齐五种元素印记力量，才能进入其中？”林久向希尔蕾询问道。要知道这个任务只给了他六天时间，而眼前这两人顶多给他提供水元素和木元素之力，还差三种元素之力，根本不可能在这么短时间内集齐。
　　但林久没有觉得绝望，如果难度真的那么大的话，这一环任务惩罚应该变轻才对。而任务的难度等级也是比之前那一环任务低了点，说明肯定不止只有这一种方法进入元素之地。
　　薇莉丝不知道什么是元素之地，所以只能交给希尔蕾回答。
　　“确实不止这一种方式进入元素之地，甚至还有另外两种方式。”希尔蕾思索了一下，对林久说道。
　　“你是准备前往元素之地？”希尔蕾没有直接回答方法，向林久询问道。
　　“嗯。”林久轻轻点头，主线任务都这么要求了，他肯定是要去一趟的。
　　“我也同去。”



第2111章 三重区域
　　除了集齐五种元素印记力量之外，另外相近的方式就是凑齐大量五种元素结晶，在以一种元素印记力量为引子，激活五种元素结晶的力量，就能打开进入元素之地的通道。
　　再有一种方法就是从群山巅峰里进入元素之地，这样就不用另外打开一个通道。可进入群山巅峰也没有那么容易，世界上那么多人都想前往诸神曾经存在的群山巅峰，但却极少有人能找到那里。
　　但希尔蕾却是知道，群山巅峰和湮灭深渊其实就是高山深渊的对应关系，群山巅峰就在湮灭深渊之上。不过和“光明正大”显露在伊米大陆上的湮灭深渊不同，群山巅峰处于隐藏状态。有点像薄暮丛林的月之乡这种情况，需要特定的方式进入其中。
　　至于为什么通过群山巅峰就可以进入元素之地，希尔蕾也作出解释。之前就提到了湮灭深渊和群山巅峰的对应关系，而他们当初创立元素之地时，就是将元素平衡法阵设立在湮灭深渊上方。
　　这意味着元素之地就在湮灭深渊和群山巅峰的夹层中，根据希尔蕾的猜测，现在不管是从湮灭深渊，还是从群山巅峰都可以进入其中。
　　元素之地之所以难以进入其中，包括希尔蕾自己在内都是如此，就是因为设立在湮灭深渊这个恶魔大本营的上方，所以元素之地是为了保护元素平衡法阵而存在的，抵御效果自然强大。
　　而希尔蕾现在猜测湮灭深渊那边也能进入元素之地，就是怀疑湮灭深渊的恶魔突破了元素之地的防线，使得进入其中破坏了元素平衡法阵，导致后面的元素失衡情况再度出现。那么她自然有理由怀疑元素之地内，恐怕已经被恶魔所占领。
　　“这可不就巧了吗。正好我这边得到了进入群山巅峰的办法。”林久立刻想到了伊莎贝拉在神灵遗迹地宫里得到的那份地图，来得刚刚好。林久立刻让伊莎贝拉根据他们各自的位置判断一个适合汇合的地点。
　　没有伊莎贝拉的地图，这个任务难度摆在那里，问题也不是很大。希尔蕾肯定是知道元素之地在什么位置的。而按照这种说法，元素之地上方其实就是群山巅峰。
　　只要找到了这个位置，就算过去时候，没有进入其中的正确办法，但知道了群山巅峰存在，那么就肯定能有其他办法进入其中，大不了暴力进入。
　　薇莉丝自然是留守在薄暮丛林这边，恢复薄暮丛林被窃取的生机，以及代替希尔蕾，帮助月溪泉抵抗侵蚀力量。若不是薇莉丝苏醒，能顶替希尔蕾的位置，希尔蕾还真无法抽身，同林久一同前往元素之地。
　　湮灭深渊、元素之地、群山巅峰，这三个地方，都属于同一个区域，只是在不同“图层”，迭了三层。而这个区域就是在他们现在所在的这片大陆正中心的位置。
　　薄暮丛林在大陆偏北的方向，伊莎贝拉所在的墓地群，也就是曾经提斯王国的领地则是在薄暮丛林西南方向，林久和希尔蕾前往元素之地的话，行动路线是可以经过伊莎贝拉所在区域的。
　　至于温妮所在的地方，那是更偏北的龙岛，距离薄暮丛林其实不算很远，毕竟从海岛飞到东侧陆地上，就算进入了薄暮丛林的地盘。以温妮的飞行速度，不到半天时间就能赶到林久这边。
　　只是在他动身前往元素之地之前，觉得薄暮丛林这里的任务完全能自己搞定，就让温妮专心在龙岛薅好处，提升实力。现在要前往元素之地这个“新地图”，后续可能甚至会进入湮灭深渊，自然是要将温妮唤回来。
　　林久根据希尔蕾提供的大概距离算了一下，温妮只需要一天多的时间，就能抵达这块大陆的中心区域，他们的时间还很充裕。所以林久给温妮找了个事做，他们这边先动身赶路到伊莎贝拉那边去，温妮则是去把在另一块大陆的青给找回来。
　　阳炎火山山顶。
　　火山口宛如大地的巨口，静静地诉说着千万年来的沧桑变迁。火山口内，偶尔可见袅袅升起的轻烟。
　　阳光从云层的裂缝中倾泻而下，如同金色的瀑布，将火山口边缘的岩石染成了绚烂的金红色。这些岩石，经过千万年的风化和火山的洗礼，形态各异，有的如剑指苍穹，锐利而坚定；有的则圆润光滑，仿佛是大自然的雕塑品。
　　站在这里就仿佛置身于火海之中，感受到阵阵炽热。这种火焰带来的炽热感，不仅仅是单纯的温度，还蕴含元素之力。
　　来到阳炎火山顶上的青将四周的风光尽收眼底。远处的山脉在云雾中若隐若现，如同海市蜃楼。而近处，火山脚下的植被在恶劣的环境中顽强生长，它们的绿色与火山的暗红形成了鲜明的对比。
　　更多的还是一路上所杀死的恶魔尸体，铺成一条血路，直通山顶。边上的莫琳显得非常疲惫，身上的衣服上都是尘土。也正是多亏了这个来自圣耀殿堂的祭司一手圣光治疗术，拉高了青的承伤上限，想要杀到山顶，难度极大。
　　而莫琳的战力水平放在圣耀帝国还算出色，但在这处恶魔据点里，就很是薄弱，不依靠青的战力，根本不可能突破恶魔的防线，来到阳炎火山顶，两人组队也算相互成就目标了。
　　青此时身上伤势不轻，他自身的恢复能力就很不错，但这个地方是阳炎火山，充斥着火元素，与他所亲近的自然元素相性不符。要是换成林久在这，恢复速度就远超现在的青。
　　“接下来没什么战斗了，就先歇着吧。”青找了个地方坐下，看到莫琳顶着疲惫的精神，还想对他施展圣光治疗术，便开口打断了莫琳。
　　对方的状态，青不难看出来，差不多就相当于法力值接近耗尽的情况，再加上对方精神绷得很紧，一旦自身的圣光耗尽，青估计莫琳会当场昏厥。到时候谁照顾谁还不知道呢，就不要为难他这个伤号了。
　　“好吧。”莫琳也是接受青的建议，无需顾忌形象，随便找了个地方坐下，疲惫感顿时涌上身体。
　　莫琳依旧强撑着精神，看向不远处的一具恶魔尸体，眼中带着莫名的情绪，说道：“明明曾经是元素使，可为什么会……”
　　那具恶魔尸体正是之前和焰之恶魔赫菲斯一同行动的高等恶魔，在堕落成恶魔之前，还是一位元素使，对方也是青突破恶魔防线，来到阳炎山顶的最大阻碍。



第2112章 阳炎神鸟
　　扎德自汹涌的海洋波涛中诞生，奉行诸神赋予他的使命，成为了潮汐圣殿的守护者。潮汐圣殿，历代水元素守护者诞生之地，同时也是最初时候水元素印记的诞生之地。
　　存在潮汐圣殿，自然也存在着其他圣殿，分别是苍翠圣殿、烈焰圣殿、飓风圣殿、岩峦圣殿。现在元素印记散落在伊米大陆，自然是因为这些圣殿都已经被破坏了。
　　元素守护者诞生于大自然中，在他们寿终正寝后，都会化作元素粒子，并回归自然。接着，就会有新的元素守护者诞生，接替前一任守护者的职责。当然，不出意外的话，每一个元素守护者都可以活很久，毕竟从本质上来算，他们都是元素精灵。
　　扎德背叛元素，投身于恶魔并非受到什么迫害，而是“被迫”的，当然也有扎德太过骄傲的原因。在扎德巡游于海洋之中时，他不断地听到一个来自深海下的声音，透过那些断断续续、语焉不详的低语。
　　背后那不可名状的未知领域哪怕凭借身为元素守护者的智慧，都无法参透这领域的一角。这让一直顺风顺水的“天命之子”扎德顿时挫败，然后就开始胡思乱想。
　　他开始觉得包括自己在内的一切生灵都一直活在一种虚假的谎言中，他们被所谓的“常理”所束缚，就像盲目的鱼群被卷入旋涡中，甚至群山之上的诸神，也只不过是一群自视甚高的伪神。
　　显而易见，他的认知受到了严重影响，无法再以正常的理智去审视眼前的世界。他接受心底声音的影响，深入海底，找到了一个裂缝，穿过裂缝，就进入了一个完全不同的世界。在其中那个半睡半醒的存在影响下，扎德堕落成恶魔的一员。
　　不过即使堕落成恶魔，扎德依旧保持着自己的傲气。但凡在青和莫琳在和上山路上的恶魔厮杀时就直接出手，扎德能依靠恶魔军团的力量干掉青和莫琳。但他这傲气，让青将恶魔军团清理掉后，能单独面对他。
　　要不是阵营对立，扎德甚至觉得和状态被消耗的青战斗都是胜之不武。只能说他这种性格扔到轮回乐园里，活不过三集。
　　正在休息的青手中出现一枚不断冒着寒气的印章，这玩意是击杀扎德之后掉落下来的东西。扎德死亡后掉落了宝箱，还有就是这枚印章，这玩意就跟一个冰块似的，扔到冰块堆里，从外形上都看不出什么区别。若不是寒气逼人，外加在这火山口位置都不受影响，真看不出来是一件挺强力的装备。
　　不得不说，扎德掉落的物品，包括宝箱都很有含金量。毕竟这家伙的实力却是强悍，让青在这里差点被迫回炉重造。要不是阳炎火山内突然爆发出一股炽热的能量，与扎德的冰封之力针锋相对，青恐怕才是被干掉的那个。
　　【深寒之印】
　　产地：伊米大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：特殊装备
　　耐久度：144/150
　　装备要求：智力属性150点以上。
　　装备效果1，寒冰诅咒（被动）：敌人受到的大部分负面效果的持续时间增加30%。
　　装备效果2，寒印（被动/主动）：攻击敌人时，可给予敌人一层寒印，造成10%减速效果，最高可迭加至五层寒印；当寒印迭加至五层时，可消耗寒印造成冰冻效果（冰冻时间与消耗寒印层数对应，一层寒印对应1秒时间）。
　　评分：1000点
　　简介：由永冻的坚冰雕琢而成的符印，凝结了深海之下的极寒气息，散发着彻骨的寒意。
　　……
　　这件装备的主要效果就是延长敌人受到负面效果的时间，属于通用类装备，都可以使用，特别是轮回乐园的契约者，个个都是独行侠，谁不会一两个附带负面效果的能力。
　　“你是要寻找元素之力的帮助吧……就在火山之中，刚刚那股帮助我们的力量就来自火元素印记……”青也是知道莫琳来到阳炎火山的目的，向她说道。作为曾经接受过木元素印记力量的人，他自然能辨别出刚刚那股帮助他压制扎德冰封之力的力量就来自火元素印记。
　　火元素印记力量与他也不相符，就算他过去，也不可能得到认可。同样，他也没有帮助莫琳的想法，得到元素印记的认可，需要看个人。不过青觉得莫琳得到火元素印记认可的概率很大，他在莫琳身上看到了当初希尔蕾的影子。
　　莫琳拖着疲惫的身躯，走向火山边缘，果不其然，一块块黑色熔岩组成的浮空阶梯出现在莫琳面前，阶梯的尽头就是火山内的岩浆，看起来非常危险。
　　“谢谢。”莫琳跟青道了一声谢，踏上熔岩阶梯，毫不犹豫走了下去。她此时也没有圣光之力护体，脚下的熔岩对她造成了一些伤害，不过都没能影响莫琳的坚定意志。
　　就在此时，莫琳面前的岩浆翻涌，下一刻，一只神鸟从岩浆中飞出。神鸟的羽毛绚烂夺目，如同晨曦初照时的第一缕阳光，又似火山喷发时溅起的熔岩，金红相间，闪耀着炽热的光芒。
　　一双炯炯有神的眼睛，宛如两颗璀璨的宝石，闪烁着智慧与力量的光芒。双翼每一次挥动，都似乎能够搅动起周围的气流，形成一道道炽热的火焰漩涡。翼尖的羽毛，如同火焰般跳跃，仿佛能够点燃周围的一切，让人心生敬畏。
　　尾部如同火焰的尾巴，长长的羽毛如同流苏般垂落，随着神鸟的飞翔，轻轻摇曳，散发出温暖而炽热的气息。
　　连青都被这动静吸引，好奇地将头探到火山口，正好看到那只阳炎神鸟化作人类形态，悬空站立在莫琳面前。
　　阳炎神鸟化身的人类身姿曼妙，轻盈如羽，仿佛是从火山口轻盈跃出的火焰精灵，身后还有一双收敛着的金色羽翼。皮肤呈现出温暖的琥珀色，仿佛被夕阳余晖轻抚过，散发着柔和而诱人的光泽。
　　一头如火般绚烂的长发，红中带金，如同火山熔岩中流淌出的金色丝绦，随风轻轻飘扬，散发出炽热而迷人的气息。身穿白色衣甲，上面有着金红相印的花纹。手腕上佩戴着由火焰形状宝石镶嵌而成的手镯，闪烁着耀眼的光芒，为她增添了几分神秘与高贵。
　　正是千年前的火元素守护者，兼任火元素使，阳炎神鸟一族仅剩的族人，塔琳。



第2113章 时间影响
　　“你确定要继承元素印记的力量吗？”塔琳郑重向莫琳询问道。她虽然就是上一任火元素使，但这不代表塔琳就一定要将火元素印记力量掌握在手中。她终究是火元素守护者，当初若不是没有合适的继承人选，根本不需要自己亲自接受火元素印记的力量。
　　而眼前这个圣光祭司就是一个非常契合火元素印记的继承者，塔琳自然没有理由拒绝对方的请求。至于信仰圣光这件事，更是跟他们元素守护者没什么关系。
　　“圣光早已在我心中写下了答案。”面对眼前神鸟所化的女神身姿，莫琳既是在回答对方，也仿佛在回答自己的老师：“在我成为圣堂祭司的那一刻，我就对圣光立下了誓言——我将奉献一切，决不放弃任何一个可被救赎的生灵！”
　　塔琳伸手，下一刻一个奇特的印记被她从阳炎火山内召唤出来，她轻笑道：“那么…如你所愿！”
　　这枚印记与莫琳融为一体，迸发出剧烈的火焰，纯净的圣光莫琳身上盛放，与火焰融为一体。金红色的圣焰将贝琳达包裹，就像一支熊熊燃烧的火炬，照耀出驱散黑暗、照亮黎明的光芒。
　　塔琳目光灼灼地望着正在与火元素印记力量融合的圣光之力。这也是元素印记的一大特点，那就是找到契合的传承者后，印记中的元素力量会与契合的传承者自身所掌握的力量结合，形成完全不同的全新力量。
　　这就保证了每一个元素印记的传承者获得的能力都跟他的上一任不同。就像塔琳自己融合火元素印记力量时，融合的是他们阳炎神鸟一族的阳炎力量，火元素印记力量让她掌握的阳炎力量强大了很多。
　　而且在上次元素灾变中出手后，力量衰弱到最低时，被恶魔阵营的家伙袭击重伤，落在薄暮丛林涅槃重生时，火元素印记的力量在那会儿就保留了一部分在她体内。
　　然后在她成功涅槃复活后，火元素印记也是从她因为分离出来，但对实力变化却没有太大影响。不只是塔琳和火元素印记，还有青击杀的第一任水元素守护者兼水元素使，他在融合水元素印记力量后，获得的就是强大的冰封之力，而现在的水元素使希尔蕾更擅长净化之力。
　　只要不是暗魔之力这样的，和深渊能量有关，完全属于自然元素对立面的能量，元素印记的力量几乎都能融入其中。
　　莫琳身上的情况也一样，火元素力量和她自身掌握的圣光之力产生了微妙的融合效果，给莫琳来了一个全方位的提升改造。
　　火山口探头的青，可以看到刚刚还无比狼狈的莫琳，在融合了火元素印记后，整个人都发生了巨大的改变，连身上的服饰都出现了变化。
　　一袭华丽的祭司长袍，长袍上绣着繁复而神秘的图案，仿佛蕴含着无尽的力量与智慧。长袍的质地柔软而光滑，金红色的火焰花纹印在边缘之上，显得无比华贵。这些火焰花纹以精细的能量回路呈现，形态各异，有的如同熊熊燃烧的烈焰，有的则似轻盈飘动的火舌。
　　火元素之力和圣光之力融合成了独特的圣焰力量，在莫琳的周身缠绕着，且熊熊燃烧。这圣焰纯净而炽热，带着淡淡的金色光辉，仿佛是从天际捕捉而来的神圣之光。圣焰在她的身边跳跃，时而化作轻盈的羽毛，时而汇聚成汹涌的波涛，却始终保持着一种完美的平衡，既不炙烤也不熄灭，恰到好处地勾勒出她曼妙的身姿，为她增添了几分神秘与威严。
　　莫琳表情透露出一种不可动摇的坚毅，她的双眼深邃而明亮，身后长发如瀑，流淌着金色的光泽，与周身的圣焰相互映衬，和身前的塔琳有了几分相似之处。
　　“你……木元素之力的气息……还有木元素苍翠之力的气息……你是曾经的木元素使？”塔琳见莫琳顺利完成融合后，将注意力放到青身上。这么一看才发现，青身上的力量可比莫琳要复杂得多。
　　木元素之力和来自木元素印记力量，而木元素苍翠之力则是来自她的好友木元素守护者薇莉丝。此外，塔琳还在青身上感知到了水元素之力的祝福，只能说成分复杂。
　　可眼前的青却已经不再是木元素使了，问题在于如果他不是木元素使，却还活着，应该像他所杀死的那个扎德一样被元素抛弃才对。但现在塔琳能感知到自然元素对青的亲和度依旧不低，这就说明青并非被木元素抛弃的，难道跟她一样，是主动舍弃元素印记的吗？
　　事实上，青还未真正融合过木元素印记，他只不过借助木元素守护者薇莉丝的媒介，使用过木元素印记力量和薇莉丝的苍翠之力。因为他又是非常契合木元素印记的人选，所以就会留下清晰的气息。
　　“你认识薇莉丝吗？”塔琳试探地问道。
　　“薇莉丝？”青疑惑地看向塔琳。
　　“嗯，就是木元素守护者。”塔琳也不奇怪，不知道元素守护者本名很正常。
　　“哦～苍翠女士啊，曾经有过一面之缘。”青顿时想起了当年借助这位木元素守护者的力量激发那一丝木元素印记力量，拯救一位古老树灵的事。塔琳口中说的，就是这位木元素守护者的本名。
　　薇莉丝对青其实是没有任何印象的，因为青找到并激活的只是薇莉丝在沉睡之后，留下来的一道精神烙印加上一部分力量。本来是为后面从元素之地归来的塔琳准备的，结果因为青身上的木元素之力，以及希尔蕾掌握的水元素印记提前被激活。
　　这也导致了后来塔琳归来时，被恶魔阵营抓到机会重伤，前来薄暮丛林寻找薇莉丝，却没有得到反馈，只能在薄暮丛林涅槃重生。
　　从这个角度上来说，塔琳的“死亡”有一份锅是要分到青头上的，如果没有那件事发生，以薇莉丝的治愈能力，只要塔琳还有一口气，就能给她救活了，也就不需要涅槃重生了。
　　没有塔琳在薄暮丛林涅槃重生，就不会留下森之炎让希尔蕾碰到，森之炎精灵也不会出现。当然，这事他们谁也不知道就是了。只能说这种能让人穿越上千年时间的能力，对一个世界的影响确实非常的大。
　　林久其实也一直在想，青当初经历的那个地宫里，时间系神灵的本源是否还在，打算顺路看一眼。



第2114章 元素之灵
　　之前就有提到过伊米大陆的自然元素印记，就跟漫威世界里的无限宝石一样，在这个世界能提供强大的助力，但离开这个世界后，元素印记也不会跟着他离开，所以没有必要去找。
　　在青帮助莫琳成为火元素使后，一股纯净的火元素祝福力量降临到他身上，对他掌握的一个能力进行强化。原本的花木之灵能力，在获得了火元素馈赠后，进阶成了一个全新的能力，元素之灵。
　　元素之灵Lv.Max（主动）：召唤生命值与自身相当的元素之灵，元素之灵继承本体所有非近战能力，元素之灵在场10分钟，在场且生命值未清空前，本体受到伤害将完全转移至元素之灵身上（冷却时间12小时）。
　　水灵之力：获得水元素馈赠的元素之灵，获得30%减伤能力。
　　木灵之力：获得木元素加持的元素之力，花木之灵每秒恢复1%生命值。
　　火灵之力：本体与元素之力的攻击力提升60%。
　　……
　　元素之灵这个能力就是召唤出一个不能使用近战能力，其他方面完全相同的替身，而且在这个替身死亡，或者存在时间结束之前，自身受到的伤害会被转移。这也意味着，要是元素之灵能达到存在时间上限，相当于青能“无敌”十分钟。
　　当他每接触一种元素印记之力，获得馈赠后，元素之灵能力都会得到一层强化。水元素赋予的是免伤能力，木元素给予的是恢复能力，而现在的火元素提升的就是攻击能力。不出意外的话，风元素或许就是与速度有关，而土元素则是防御能力。
　　这么一来，青去找木元素印记，除了能在伊米大陆强大一时，对提升自身实力是没有多少帮助的，毕竟之前就已经接触过木元素印记的力量，该被强化的都已经强化了。与其去找木元素印记，倒不如去寻找从未接触过的元素印记力量。
　　“五灵威力，变身！”不知道为什么，青在想着集齐五元素力量时，脑海里冒出来这么一句话，连忙将其甩出脑袋。
　　塔琳也感觉到了，青身上除了水元素、木元素力量之外，又多了一份火元素力量，成分还真是够复杂的。
　　此时，青的神色一动，他接到了来自本体的消息，准备动身前往元素之地。林久前往元素之地，恐怕最终任务就跟解决元素灾变有关，而解决元素灾变这也是青再度进入伊米大陆的主要目的。
　　青甚至是动用权限进入伊米大陆，所以他在这个原生世界的行动才颇为自由，没有主线任务的束缚。现在林久要对元素之地动手了，自然也要把青给叫上。当然，林久仅仅是通知了前往元素之地的事，并没有附带上希尔蕾也跟他一同前往的消息。
　　林久并未通知希那边，希是作为天启乐园一方的契约者进入伊米大陆，和青不一样。希是有自己的主线任务，和自己的目标物品，没必要将其拉上。
　　“这位守护者，有兴趣去一趟元素之地吗？恶魔势力再度来袭，我们准备去元素之地查看一下元素平衡法阵情况。”青收到消息后，果断选择尝试拉上眼前的火元素守护者一同前往元素之地。
　　至于莫琳这边，青没有这个打算，一方面是场传承火元素印记力量的莫琳实力并不算强，另一方面也是因为莫琳同意的概率不大，她还需要返回圣耀帝国拯救那些受到元素侵蚀的居民。
　　“元素平衡法阵出问题了？！”塔琳在阳炎火山内修养沉睡这么多年，和薇莉丝那边情况差不多，自然不太了解外界的情况。
　　“……”青甚至不用过多解释，仅仅将目光投向阳炎火山边上那些被他杀死的恶魔生物尸体上，就足以回答塔琳这个问题了。
　　“那就动身吧。”塔琳非常果断，同意了一同前往元素之地后，就催促着青可以动身了。青也是无语，就没有看到他现在还一身伤势吗？
　　就当青准备使用恢复品加快伤势恢复的时候，莫琳出手了。围绕在她身边的圣焰，在她从火山中走出来之后，就已经收敛起来。来到青面前，圣焰再度释放而出，朝着青包裹而来。
　　青没有在圣焰上感受到多高的温度，反而是一种温暖治愈的感觉，火焰将他包裹之后，身上的伤势恢复速度顿时加快。
　　随后，这些圣焰没有消散，就这么缠绕在青的身边，青也收到提示，自己现在处于“圣焰加身”的持续状态。这些圣焰会一直缠绕在身边，加快他的伤势恢复，直到这部分圣焰彻底消散。而青收到的提示中显示“圣焰加身”这个持续增益效果至少还能维持几个小时。
　　这个增益效果的持续时间自然是跟莫琳施展能力时消耗的能量有关，可见莫琳施展这个增益时，输出的能量不少。
　　“抱歉了，青先生、塔琳女士，我身为圣耀殿堂的祭司，需要返回帝国挽救那些受到侵蚀的民众，接下来就不能同你们一起行动了。”莫琳大概能听得出来，青和塔琳要前往的元素之地是维持元素平衡的关键所在。而莫琳则是自知实力不足，选择回到圣耀帝国救人先。
　　苍穹之上，冰霜古龙缓缓展开它那庞大而瑰丽的双翼，翱翔于天际之间。身躯覆盖着晶莹剔透的冰鳞，每一片都闪烁着寒冷而神秘的光芒，在阳光的照耀下，更显得璀璨夺目。
　　巨龙形态下的温妮双目给人的感觉就是深邃而冷冽，如同两颗镶嵌在冰峰之巅的蓝宝石，透射出令人心悸的寒光。
　　宽广的羽翼仿佛是两片巨大的冰刃，切割开空气，带起一阵阵刺骨的寒风，使得周围的云层都为之颤抖。
　　“吼！”伴随着一声龙吟，悠扬的声音穿透了云霄，温妮的飞行轨迹突然一拐，朝着东侧一点的陆地方向飞去。飞行的轨迹上留下一道道绚烂的冰晶，在蔚蓝的天空中勾勒出一幅幅壮丽的画卷。
　　青所在的那块大陆，在主大陆的东侧，从温妮的海外龙岛方向飞来的话，就是在西侧。温妮因为要去接青，所以飞行方向直奔西侧而去，半道收到来自林久的消息，不需要去接青，直接找他汇合后，温妮就要改变轨迹，朝着东侧一点的方向飞行。
　　林久那边也是收到了青传递回来的消息，他那边碰到了火元素守护者，涅槃重生的那只阳炎神鸟，他们会直奔元素之地而去，到时候在元素之地汇合。



第2115章 众人汇合
　　有青的经验以及希尔蕾带路，林久很容易就找到了薄暮丛林曾经战场那个地宫入口的位置。查看了一下这个地宫，已经彻底荒废，曾经存在的那个什么祭坛都已经破败不堪，也没有什么力量蕴含其中。
　　什么黑袍教会的家伙也不见身影，直到最底层，也就是让青穿越时间的石碑位置。林久从石碑上感受到了本源力量的气息，这股本源力量中时间之力的感觉非常明显。
　　但很遗憾，这里的神灵本源力量已经消耗殆尽。林久并没有失望，他心里有数，如果将青送回到过去，仅仅只是消耗一点本源力量那么轻松的话，留下这部分力量的时间系神灵的强大绝对超出了这个世界上限。
　　伊米大陆属于七阶原生世界，而七阶原生世界承载的强者实力上限可是能达到八阶。而超越这个世界上限，那可是达到九阶的层次。如果是来自外界的力量落到伊米大陆，倒是有可能达到这个层次，可本土神灵的话，那基本是不可能的。
　　除非是最初的创世神卡厄斯，也只有那个创造了伊米大陆的神灵才有可能有这种实力。后面诞生的神灵中，绝大部分也都是在七阶层次，只要数的过来的那几个达到八阶层次。
　　林久按照已知的消息判断，圣耀殿堂信仰的那个琳娜女神，还有她的对头，曾经的死亡之神洛伊也差不多。现在看来，这个时间系神灵，恐怕也能达到这个层次。洛伊接受深渊次级能量后，成为恶魔之主，实力必然大涨。琳娜女神的销声匿迹，以及后续诸神时代的落幕显而易见都跟这有关系。
　　逛了一圈，没有任何收获后，林久也就继续朝着提斯王国曾经的领地赶路。就算没有温妮承载，林久和希尔蕾的赶路速度一点都不慢，不到半天时间，就已经离开了薄暮丛林的领地，进入到亡灵墓地。
　　希尔蕾离开薄暮丛林后，实力会略微削弱一点，不过削弱效果并不是很大。她掌握的元素之力充斥在整个伊米大陆，只不过在北临大海的薄暮丛林中，木元素和水元素力量会更为浓郁。
　　而元素印记的力量，象征着这个原生世界的元素之力权柄，自然是在某个区域对应的元素越浓郁，能发挥的力量也就越强。放在蛊世界，就相当于炼化天地道痕的道主，在这个区域会有主场优势。
　　在提斯王国的地盘，对希尔蕾的整体影响并不大，换成阳炎火山那个区域，影响才大。提斯王国就是一个巨大的港口王国，整个地盘就像一个放大的港湾，水元素力量自然不会缺少。
　　希尔蕾受到略微削弱，完全是因为这个地方变成亡灵一族的地盘后，受到死灵力量的影响，象征生命力的木元素力量在这里非常稀少。希尔蕾终究是水元素使，所以木元素力量稀少的削弱才不会有较大影响。
　　从林久他们这个方位来算，伊莎贝拉在提斯王国西南方向的边界线上等待。
　　呼呼～
　　一阵烈风袭来，头顶的太阳被一个巨大的身影遮挡。希尔蕾望着天空中气势十足的蓝白色巨龙，顿时警惕起来。她活了这么久，而且还是从第一次元素灾变时期过来的存在，自然知道传说中龙族的存在。
　　不过龙族的那些家伙已经隐居海外太久了，她也没有想到现在就这么突然的碰到了一只实力不弱的巨龙。林久并不意外，他远远的就感知到温妮的靠近。
　　“我同伴也到了，该加快赶路速度了。”温妮的速度还是比他们赶路快上很多，林久对希尔蕾说了一句。
　　随后林侕〻冥baw〡u铃6ji〣u（三） 琉咎~靈梦久便抓住希尔蕾的手臂，向上空飞去，落到温妮的背上。
　　“出发。”
　　林久说了一声，温妮全速前进，在团队交流频道里有伊莎贝拉发出来的地图，和她所在位置的标记，不需要林久指挥，温妮也知道目标位置。
　　落到温妮背上的希尔蕾也是诧异地看了一眼林久，没想到他还有龙族的同伴。希尔蕾可以感受得到温妮体内那澎湃的力量，在她见过的诸多存在中，也是很少见的。放在龙族群体里，恐怕也是难得的天才，不知道为什么居然会跟在林久身边。
　　林久也感知到了温妮的生命气息和灵魂气息都有显著增强，显然温妮在龙族那边没少获得好处。至于她是怎么跑出来的，当然不是偷偷跑出来，龙族大长老也算是个有远见的龙，明白唇亡齿寒的道理。
　　他可是知道要是伊米大陆的主大陆沦陷了，他们这些隐居在海外的龙族能好到哪里去，自然要支援反抗恶魔入侵的力量。所以在温妮的主动请缨下，就有部分龙族外出行动，只不过没有一同行动，温妮就直接来找林久了。
　　很快，温妮又在提斯王国边缘区域接到了伊莎贝拉，林久将地图和钥匙都拿到手。希没有跟他们一同行动，一方面她要去进行主线任务下一环，另一方面则是她麾下的天启契约者里，有人打探到了龙晶的消息。
　　不会觉得希在天启乐园还是个独行侠吧，在第一次和林久、苏晓进行世界争夺战时的希就是绝大多数天启契约者的领袖。而被虚空之眼带走，成为黑户后，都能聚集一些精锐在身边一起行动。现在返回天启乐园，又怎么可能会是当独行侠。
　　希在天启乐园里成立了一个中小型冒险团，吸取和林久、苏晓他们照面的那次世界争夺战的经验，这次希创立的冒险团，选择招收的都是精锐。为了防止有可能遭遇老阴币型敌人，希也有意招揽擅长算计的契约者。
　　也算是让她得偿所愿了，她的冒险团里招收进了这方面的人才，当即任命为副团长。不是希疑人不用，用人不疑，而是这家伙跟她一样，都是林久的轮回分身。没错，就是有着愚者之名的阿纳斯。
　　希成立的涅槃冒险团一共就不到三十个成员，并未全部进入这个原生世界，只是进入了三分之一，毕竟作为一个七阶世界，想要在这里对希有帮助，门槛还是比较高的。强行让所有成员都进入伊米大陆，不是揠苗助长，就是损伤惨重。所以另外三分之二的冒险团成员在阿纳斯的带领下进入的是另一个世界。
　　温妮飞上高空，朝着伊米大陆中心位置极快飞去。



第2116章 元素之地
　　在伊米大陆的中央区域，一层厚重的迷雾永久地遮掩，仿佛是自然界刻意隐藏的秘密。湮灭深渊的边缘，是一道道陡峭的峭壁，宛如巨人的手指，直插云霄。这些峭壁经过千万年的风化，形成了各种奇形怪状的岩石，有的如利刃般锋利，有的则圆润光滑。峭壁之上，常年笼罩着一层厚厚的迷雾。
　　峭壁如刀削斧劈，直插云霄，而下方，则是无尽的黑暗与未知，仿佛能吞噬一切光明与希望。微弱的光线从高处裂隙中洒落，与深渊底部的生物发出的幽幽荧光交织在一起，形成了一幅光怪陆离的景象。
　　继续往下，越过迷雾，则是深邃的黑暗。深渊中的黑暗仿佛是一种实体，沉重地压在人的心头，让人喘不过气来。然而，在这黑暗之中，却并非完全没有光明。偶尔，从深渊的裂缝中，会透出一丝丝微弱的光线，如同地狱中的烛火，既给人带来希望，又让人更加恐惧。
　　有时，深渊中一片寂静，仿佛整个世界都停止了呼吸。这种寂静，让人心生恐惧，仿佛被一种无形的力量所束缚。然而，有时，深渊中又会传来各种奇异的声音，如水流声、岩石碰撞声、生物的低吼声等。
　　这里的生物适应了深渊的极端环境，发展出了独特的生存方式。它们的形态扭曲怪诞，仿佛是深渊意志的直接体现，有的甚至都不是活着的生命，生与死的界限在这里变得模糊。
　　不过这也正常，恶魔之主洛伊在被深渊能量侵蚀之前，那是什么，那可是死亡之神，湮灭深渊还保留着他原本力量的特点很正常。纵观伊米大陆势力对恶魔阵营的反抗就会发现他们很少拉着亡灵一族一起，这可不是巧合。
　　亡灵一族当初的诞生就是那批无法无天的炼金师，通过窃取、模仿等一系列手段参照死亡之神洛伊的力量弄出来的。亚人恰恰相反，则是他们对生命的研究，所以亚人的生命力非常旺盛。发展到现在，兽人部落那边的亚人多了杀气，而薄暮丛林的子民则是生命气息浓郁，和亡灵一族的死亡气息相对。
　　现在的恶魔之主，就是曾经的死亡之神，掌控着死亡的力量，伊米大陆上这些势力中的智者，又怎么可能不会防备着亡灵一族。
　　明白这个道理后，就会发现一件事。此前有提到过亡灵一族的组织构造和恶魔阵营非常相似，这句话其实说反了。亚人、亡灵一族都是那群无法无天的炼金师在诸神时代弄出来的种族。
　　而恶魔生物是后面出现的，换句话说，恶魔阵营的组织构造其实是死亡之神洛伊化身恶魔之主后，参照亡灵一族的情况制造出来的。只不过因为恶魔阵营势力太过强大，再加上历史断代，这种事完全是鲜有人知。
　　恐怕只有从诸神时代活到现在的存在，才有可能知道。那么有这样的存在吗？当然有，而且还不止一个，木元素守护者薇莉丝，火元素守护者塔琳都是这类存在，只不过诸神时代那会儿，她们可能才刚刚诞生不久。
　　在湮灭深渊上方区域，有着一个五色相交的地方，这个地方几乎占据了湮灭深渊入口三分之二的范围。在外界无比平和的自然元素，在元素之地周围无比狂暴。
　　混杂在一起的自然元素非常暴躁，即使是靠近元素之地周围的环境都被破坏得很严重。整个元素之地就笼罩在这样暴躁的元素能量之中，不过还是能看清元素之地内部的情况。
　　除了最中心看不太清的区域外，元素之地似乎被瓜分成了四片区域。火红的区域内，赤红的岩浆在地表缓缓流动，如同大地的血脉，散发着阵阵热浪。巨大的火山巍峨耸立，不时喷出冲天的火柱，将天空染成一片火红。在这片灼热之中，却奇迹般地生长着一些能够适应极端环境的奇异植物，这里就像是一个缩小版的阳炎火山区域。
　　蓝色那片区域，这里，一片深邃的蔚蓝铺展开来，清澈见底的湖水仿佛能洗净世间一切尘埃。水面上，轻盈的水雾缭绕，给这片区域披上了一层神秘的面纱。
　　还有一片高原地区，狂风呼啸，卷起层层沙浪，仿佛是大自然最原始的呼唤。高原上，稀疏的草丛在风中摇曳。
　　最后就是一片森林，参天大树拔地而起，它们的根系深深扎入大地，仿佛与这片土地紧密相连。树林间，阳光透过密集的枝叶洒下斑驳的光影，给这片森林增添了几分神秘与幽静。
　　展现出来的是代表四种元素的区域，实际上土之元素无处不在，与四大元素区域紧密结合。上千年过去，最初元素之地周围狂暴的自然元素，是元素使们刻意而为之。
　　而后来元素之地失控，这些狂暴的自然元素渐渐充斥了整个元素之地。不仅如此，元素之地内根据环境的不同，还诞生了不同的生灵。
　　火元素之地像是缩小版的阳炎火山，而火之灵就有几分阳炎神鸟的模样，身披火红的羽毛，翅膀边缘闪烁着金色的光芒，每当飞翔时，身后会留下一道道绚丽的火痕。
　　蓝色区域的湖里，则是诞生一种鱼类，鳞片在阳光下闪耀着蓝绿色的光芒，身体透明如水晶，仿佛是水中的精灵，身后拖曳着长长的光带，为寂静的水下世界增添了几分灵动与优雅。
　　风之灵，形似鹿，却拥有透明的羽翼和轻盈的身体，能够在强风中自由奔跑，甚至乘风飞翔。体型庞大，皮肤坚硬如岩石，覆盖着青苔与藤蔓，仿佛是大地的化身。木之灵像是树木的灵魂，半透明，皮肤呈现出淡淡的绿色，上面布满了细密的纹理，就像是树木的年轮，记录着岁月的流转。
　　空中的塔琳将元素之地内的情况尽收眼底，落到地面上，对正瘫在树下休息的青说道：“元素之地现在的元素之力非常暴躁，就算是我也进不去，你的同伴什么时候到？他们有办法？”
　　直奔元素之地而来的塔琳和青先到一步，塔琳这个曾经的火元素使自然要尝试进入元素之地，结果自然也和希尔蕾一样，难以进入其中。原本只是用来防备外力破坏的狂暴自然元素如今笼罩着元素之地，形成了一个巨大的“护罩”。
　　从内部那些生灵生活得还不错的情况可以判断，元素之地的内部元素算是平和的，但常规手段根本进不去。这些狂暴的自然元素都混合在一起，她掌握着单一的火元素力量，也无法进入其中。
　　这就是为什么希尔蕾判断想要正面进入元素之地，需要凑齐五个元素印记传承者了，借助五元素印记的力量，可以梳理这些混合的狂暴元素，让他们可以通过各自的单一元素进入元素之地。



第2117章 挨揍的青
　　“冰霜巨龙么……”塔琳能看到这只巨龙的身体仿佛是由万年寒冰雕琢而成，每一寸肌肤都散发着幽幽的蓝光。翅膀宽大而薄透，仿佛是由无数细小的冰晶组成，每一片都闪烁着银白的光芒。当巨龙展翅高飞时，翅膀会轻轻拍动，带起一阵阵凛冽的寒风，在阳光下更是耀眼。
　　“我的人到了。”听到龙吟，就已经从休息之地爬起来的青望着上方的巨龙，对塔琳说道。
　　温妮并没有第一时间落到地面，而是飞在高空，林久一行人从高空俯瞰元素之地内的情况。希尔蕾看到不同的元素区域内生灵生存的景象，颇为惊喜道：“情况比我想象中要好得多，本以为会被恶魔生物给占领。”
　　“那些家伙要进去也没有那么容易。”林久示意温妮可以落地，同时对希尔蕾说道。他们这些元素使都难以进入其中，而虽然元素之地下方就是湮灭深渊，或许有薄弱之处，但恶魔可不喜欢这种元素充沛的环境，特别是这些自然元素还如此狂暴。
　　塔琳在巨龙落下时，就暗中提高警惕，防人之心不可无，不过她还不至于产生敌意，因为她在巨龙靠近之后就感知到了熟悉的力量，那是元素印记的力量，这就说明过来的同行者里有一个元素使，从元素力量可以判断出来是一位水元素使。
　　而另一股熟悉的力量，塔琳简直不要再熟悉不过，那分明就是阳炎的力量。难不成还有一位是除了她之外的阳炎神鸟一族？两种力量给塔琳的感觉都如此亲切，因此心中警惕那是习惯性的操作，更多其实是一种期待。
　　“是你啊！”塔琳看到了一个身影从巨龙身上一跃而下，顿时认出了来这的水元素使，并非莫琳那样新继承元素印记力量的新任元素使，而是上千年前就有过合作，一同创立元素之地的那位水元素使。总的来说，她们也只有一面之缘，并不算熟悉。
　　“嗯。”希尔蕾点点头回应，没有时间“叙旧”，她现在还有更重要的事要做。
　　林久看着都等不及温妮落地，就直直跳下去的希尔蕾，在心里为青默哀了几秒钟。
　　“希尔蕾，好久不……卧槽！”青看到熟悉的身影，笑呵呵的准备打招呼，然后就看到水之灵出现，清澈的水流如同绳索一般将他捆起来。然后水之灵的手中凝聚出一根水流长鞭，朝着他直接抽了过来。
　　希尔蕾控制着水之灵抽打着青，骂骂咧咧的。青这个原本木元素印记的最佳传承者半途跑路，留下的烂摊子都是由希尔蕾来收尾的，这股火气憋了上千年，到第二次元素灾变时期，希尔蕾还刻意前往那个地宫一趟，扑了个空。现在给她逮到了，不遭罪才怪。
　　温妮化为人形，林久就在一旁乐呵地看着，反正这是轮回分身，又不是影分身，青挨的揍又反馈不到他头上来。
　　不过林久也借此多多少少看出几分希尔蕾的实力，很强。看得出来青已经在全力挣扎了，但却没能脱离水之灵的压制。如果不借助水元素印记力量，希尔蕾顶多六阶顶级实力，而借助水元素印记力量后，妥妥七阶中上，稳稳压制伊莱特的实力水平。
　　林久则是好奇地侦查了阳炎神鸟的塔琳一下，得到了少部分资料。
　　【正在进行智力属性对比……已获得部分资料情报。】
　　资料如下：
　　阳炎神鸟·塔琳
　　职业：火元素守护者
　　生命值：89%
　　阳炎之力：12000/12000
　　力量：160真实属性
　　敏捷：？？？
　　体力：？？？
　　智力：？？？
　　魅力：100真实属性
　　技能一，阳炎神鸟血脉Lv.Max（被动）：最大生命上限+10000点，生命恢复速度提升20%，免疫火焰伤害，受到火焰攻击时，将汲取火焰力量治愈自身。
　　技能二，火元素共鸣Lv.？？？
　　技能三，阳炎领域Lv.？？？
　　技能四，天火Lv.？？？
　　技能五，？？？
　　？？？
　　？？？
　　……
　　林久侦查后，只得到了一堆问号情报，以及少量信息。能感觉得出来，眼前的阳炎神鸟塔琳实力更在希尔蕾身上。虽然没有侦查过，但林久大致也能判断出来，黑鹰侦查希尔蕾的话，绝对不止只有这么一点情报。
　　不是希尔蕾弱，而是塔琳本身就很强，她现在已经舍弃了火元素使的身份，但依旧是Boss级的存在，就是因为在接触火元素印记之前，就是能和诸神并肩的阳炎神鸟一族。
　　就凭她是仅活着的阳炎神鸟一族，就能猜出，她即使在阳炎神鸟一族里，身份也不一般。绝对有着很大概率和温妮一样，是什么王族血脉之类的。
　　单以实力而论，在几大元素守护者中，塔琳就是最强的那个。后面又成为了火元素印记传承者，就算现在没有再持有火元素印记，就和希尔蕾有部分木元素之力一样，肯定也是掌握着火元素印记的部分力量。而且火元素印记力量和她本身属性契合度极高，这部分力量只会让她更进一步。
　　对比而言，希尔蕾的起点实力太低了，她的天赋也不是点在战斗上，而是药剂学上。战斗实力希尔蕾能达到七阶中上，都已经是多年积累，多重力量增益所致的。
　　塔琳本来就关注到林久，在林久探查她的那一瞬间，更是感觉到对方窥视了自己一下。不过塔琳并未动怒，一方面是对方的元素亲和度很高，另一方面则是确确实实能感觉到对方掌握着阳炎的力量。
　　不知道为什么，原本有些失望的塔琳看向林久，感觉亲近很多，在他身边就很舒服。原本塔琳看到阳炎之力来自林久时，确实心底失望，因为不是自己所期待的同族。
　　看到林久第一眼就能得出这个结果，因为性别不对啊。她们阳炎神鸟一族又不是自然生育，而是母亲通过分割自己的阳炎本源放置在阳炎火山内部深处，依靠本源+火元素力量诞生，整个族群都是女性，当然没有一个男性族人。
　　虽然不是族人，但至少看着很顺眼，塔琳冲着林久点点头。林久回应了一下，他刚刚过来时候佩戴着的是元素之友的称号，而侦查了塔琳一下，对方看过来时候，林久反应迅速换上了太阳之子的称号。
　　太阳之子的称号效果，能让自己面对太阳阵营的势力、个体时，魅力属性提高的同时，还发挥到极致，并非让太阳阵营的家伙看到他，就奉作神明。之前那些太阳教会、太阳军团的成员能如此狂热，那是因为他们属于自己这边主动发展起来的团队。



第2118章 体内的元素平衡
　　这个道理就跟你开了个公司，培养出一堆积极能干的员工，和到总公司借了个员工过来差不多，前者自然是心腹，足够听话。而后者，因为是同一个“公司”的，关系不错，但要让照面就拜，真是异想天开了。
　　林久之前培养出来的信徒、战士那么狂热，那是因为林久传播的太阳信仰带来的力量能帮他们过得更好、或者是复仇。他们只能算是最底层的太阳教徒，真正的太阳教会狂热信徒，是类似戴铁桶套的那类。这种层次的狂信徒需要时间的积累。
　　而此前在经历的原生世界，林久留下了太阳教会的底子，随着太阳教会的发展，时间的积累，自然而然就会出现这种无视外物，狂热追求太阳信仰的教徒。
　　当然，即使是面对这类教徒，林久的“太阳之子”称号也只能保证他在其中能混得如鱼得水，并不能上来就手握大权。除非这个“太阳之子”称号能再度进阶，外加品质继续恢复的太阳神鸟印记，就有可能达到那种效果。
　　与塔琳打了个招呼后，林久也没有打扰正在鞭挞青的希尔蕾，也没有打开伊莎贝拉得到的那份地图，而是来到了元素之地边缘。这里并没有什么物质上的屏障，有的只是狂暴的混合自然元素。
　　林久试探性地将手伸进了狂暴混合元素之中，瞬间就有一股极具侵蚀性的力量包裹着他的手。但并未入侵到体内，同时林久的耳边也出现了轮回乐园的提示。
　　【猎杀者正在遭受高等元素侵蚀效果……】
　　【猎杀者具有能量侵蚀免疫能力、元素侵蚀免疫抗体，已免疫该元素侵蚀效果。】
　　……
　　没错，元素之地外面混合的狂暴自然元素形成了伊米大陆危险程度不亚于暗魔之力侵蚀的元素侵蚀“屏障”。
　　这个元素侵蚀，就是圣耀帝国的居民正在遭受的“病痛”。而在圣耀帝国，出现的元素侵蚀效果只是最初级的，即使如此，几乎没有什么手段能消除得了这种元素侵蚀，只能依靠元素印记的力量。
　　说是最初级，完全是因为只需要单一元素印记的力量，调控元素平衡，就能化解这种元素侵蚀效果。但元素之地周围的这种元素侵蚀不同，轮回乐园都认证的高等元素侵蚀，多种元素混合发力，根本不是单一元素印记力量能够化解的。
　　上面就提到，元素印记力量能化解元素侵蚀效果，是因为通过调控元素平衡来完成。而眼前元素之地的混合狂暴自然元素怎么调和，单一的元素印记力量根本不可能调和得了。
　　或许不一定需要五种元素印记力量集合，至少水、火、木、土这四种能相互影响的元素印记要凑齐。相比于集齐五种元素印记，这四种元素印记，合力有不小可能，也能打开进入元素之地的通道。
　　而现在有意思的来了，那就是他刚刚前不久从希尔蕾那里得到的药剂，从药剂中获得了元素侵蚀免疫抗体的能力，他能免疫元素之地外层的这种保护，这可是一个好消息，至少意味着，不管能不能通过其他方法进入元素之地，他都能直接进入。
　　所以说乐园阵营最大的福利，除了能穿梭各个世界，迅速变强之外，很重要的一个就是乐园提供的这种基础鉴定能力，能从原住民那里得到不少他们自己都不知道效果的好东西。
　　就以这份药剂举例，希尔蕾要是知道这药剂的效果，且不说都不一定能留存到现在，就算还留在手里，有百分之九十以上的可能性，不会出现在给林久展示的药剂列表里。
　　林久多感受了一会儿，想着希尔蕾估计抽得差不多了，收手回来。他大概猜到了元素侵蚀免疫抗体的原理，通过元素相互平衡的状态，在他体内形成了一个类似元素平衡法阵的效果，这就使得元素侵蚀效果对他不起作用。
　　水、火、木这三种元素力量偏强盛，混合元素使图侵蚀时，其中这三种力量就会被分化出去。而元素平衡中，风、土较弱，混合元素中，这两种力量就会被引导入平衡。一边分化、一边引导，在元素侵蚀发挥效果之前，就被拆分完了，自然无法产生侵蚀效果。
　　或许单单靠药剂带来的不完全平衡的元素侵蚀免疫，还差了点，但加上林久自身就拥有的能量侵蚀免疫能力，两两迭加之下，元素之地对他而言，再无防备。
　　“你不受元素之地那些混乱元素的影响！”塔琳自然注意到林久的行动，将林久的动作都看在眼里。他和那些混乱元素接触后的表现跟她接触混乱元素的情况完全不同，不然以为没有战斗的情况下，塔琳生命值现在只有89%是怎么来的。可以肯定塔琳和混乱元素接触的时间肯定不长，由此可见这些混乱元素带来的元素侵蚀威力。
　　希尔蕾闻言，也望了过来，准备询问一二。林久则是在她开口前，先解释道了：“这是那份药剂带来的力量。”
　　“早该想到了。”希尔蕾自然知道林久指的是哪份药剂，三支药剂里，另外两支药剂效果她都知道，唯独那份混合了多种元素力量的药剂效果不明。
　　元素之地外是混合元素带来的侵蚀力量，而药剂则是以混合元素为核心形成的，具有这种效果也很正常。不过希尔蕾作为药剂大师，即使不知道具体药剂效果，也能从药剂缺陷判断出来，林久能抵御这种混乱元素的侵蚀，绝不止是来自药剂的力量，她也没觉得有什么亏损之类的。
　　即使是知道药剂效果，将其留存下来，没有出现在药剂列表里，也肯定不是因为希尔蕾舍不得，而是要留在手里想着继续研究。
　　“差不多可以了，我们该开始找入口了。”林久帮青说了一句话，反而引来了鼻青脸肿的青幽怨的目光。
　　青：特么早干啥去了！
　　希尔蕾召唤的水之灵消失不见，她本人则是重新和塔琳打了声招呼，顺便解释一下林久所说药剂的情况。
　　林久打开地图，对比着他们现在的位置，以及地图上标记着的群山巅峰的入口。
　　“你们是想从群山巅峰进入元素之地……这可真是个不错的主意。”塔琳看到林久手里的地图标记，眼眸一亮，思索了一下，这个方法确实是很有可能的。
　　为什么这么说，因为元素之地是后来才形成的地方。她们当初调控元素平衡时，就是在湮灭深渊和群山巅峰中间设立下这个法阵。所以现在的元素之地，其实有部分是和群山巅峰重迭的，只不过群山巅峰就跟月之乡一样，隐藏起来，需要找到入口才能进入其中。



第2119章 凛冬之神的守护
　　“如果要从这里进入的话，我倒是知道怎么找到入口。”塔琳看了一眼地图，看到上面标记的入口位置和自己记忆中的位置重迭，说明群山巅峰入口位置没变，她还知道怎么进入其中。
　　林久眼前一亮，没想到不需要他思考怎么找到进入群山巅峰的入口，塔琳就知道。想想也很正常，阳炎神鸟一族在诸神时期，也没少和神灵打交道，估计也没少来群山巅峰。
　　就跟龙族差不多，龙族能得到琳娜女神的指引，肯定也跟神灵有着联系，族内的长老之类估计也知道群山巅峰的入口位置。
　　在塔琳的带领下，一行人很快就来到了附近的一处峭壁。入口位置就隐藏在这里，巧妙利用这里地形地貌，将入口隐匿于峭壁之间，仅留一线天光作为指引。岩石的肌理、风化的痕迹被精心融入设计之中，使得入口仿佛是峭壁的一部分。
　　“没有看到什么入口啊？然后呢？”希尔蕾看着眼前的峭壁，向塔琳问道。
　　“需要用寒冰的力量笼罩这里，当寒冰的力量达到一定上限后，入口就会显现出来。”塔琳说话间，将目光看向队伍里的温妮，在一行人中，就只有温妮掌握着和冰有关的力量。
　　“因为那位冬神？！”希尔蕾听到这个要求，想到了四季之神中的那位冬神，就跟塔琳是火元素守护者一样，凛冬之神阿娜尔就是群山之巅的守护者。地位就相当于现实世界北欧神话中那个开彩虹桥的家伙差不多。
　　“没错，凛冬之神的力量依旧笼罩在入口处，只有激活这股力量，我们才能从这里进入群山巅峰。”塔琳点点头，她不敢肯定凛冬之神还存活着，但控制群山巅峰进入口的那份力量肯定还留存着。
　　提到这位凛冬之神时，不难从塔琳身上感受到敬意。在她看来四季之神虽然四位都是女神，但另外三位也仅仅是给大陆带来天气、季节变化的女神而已，这位凛冬之神则是一位真正的战士。
　　她从未忘记之前见到这位女战神时，对方给她的印象，强大、严肃、凛厉，身边席卷的寒风让她身上的阳炎之火都止不住的摇曳。
　　“我试试。”温妮看着眼前的峭壁，化身巨龙形态。她其实没有什么把握，毕竟作为古龙一族，晶化力量才是主要核心，冰霜之力只是附带力量。
　　她掌握着冰霜之力，却属于辅助力量，就类似林久身上的太阳之力一样。当然，她体内的冰霜之力很强，甚至有着一个奥义能力，但这个能力没有觉醒啊。
　　温妮也只能一试，化身巨龙后，汇聚冰晶力量，一口龙息喷在了峭壁上。这个峭壁果然不普通，如果是真正的峭壁，这会儿已经被龙息摧毁殆尽，而眼前的“峭壁”则是在吸收着温妮的龙息。
　　冰晶之息Lv.50（主动）：以巨龙形态喷吐龙息，造成多次古龙之力伤害，并引动“冰晶风暴”，晶化所有敌人。晶化状态下敌人无法移动，急速降低。
　　“冰晶风暴”下，攻击范围内遍布冰晶，所有单位移动速度降低，敌人在触碰到晶石时将引起晶石碎裂，对小范围内敌人造成伤害和晶化效果，此后每次冰晶风暴将重置冰并使冰碎裂的伤害提升。
　　……
　　冰晶龙息所形成的冰晶风暴包含着两种力量，晶化力量和冰霜之力。而常规施展这个能力时候，是晶化力量占据主导，至少十分之七的比例，而这次应对需要，温妮非常有灵性的调整了冰霜之力的占比，不至于占据主导位置，但至少达到了接近五五开的比例。
　　在正常战斗中，这种改变比例的方式没有意义，因为冰霜之力造成的伤害不可能有晶化效果恐怖，提高冰霜之力的比例对战斗效果反而还是一种削弱。七成晶化力量，三成冰霜之力就是很不错的比例，冰霜之力混合在龙晶力量中，可以营造出近似霜冻领域的效果。
　　而且，要是那些不知道温妮能力情报的敌人碰上了，将温妮释放出来的冰晶，当作单纯的冰霜晶体，绝对会死得很惨。
　　冰晶之息吐在峭壁上，冰霜之力不断被峭壁吸收，只留下晶化力量，将整个岩石峭壁覆盖上一层无色半透明的晶层。晶化力量还在不断深入到峭壁之中。
　　不过峭壁之中似乎隐藏着一股力量，抵御着冰晶的晶化，这股力量受到晶化侵蚀的影响，似乎被激活了出来，迅速汲取了冰霜之力。想来这就是塔琳所说的凛冬之神的力量，没想到晶化力量在这个地方派上用场。
　　看到一个通道在晶层后面缓缓形成，林久轻轻点头。要是温妮的冰晶无法打开这个群山之巅的通道，林久就要尝试一下暴力破除了，不知道这个峭壁能挨几颗阿波罗。
　　温妮又控制着通道前的晶层消失，将进入群山巅峰的通道完全展露出来。这个通道就是一个巨大的空间之门，林久等人透过空间之门，还能看到对面的冰山一角，时而云雾缭绕，时而狂风呼啸，还有阵阵寒气袭来，向众人诉说现在的群山之巅也不是什么善地。
　　塔琳走在最前面，带头进入了空间之门。见有人乐意充当探路角色，林久也就坐享其成，队伍跟在塔琳后面，走进了空间之门。
　　思考一下，也确实是塔琳最适合探路这个角色，就算有什么初见杀，以塔琳的能力也能涅槃复活，除非后续还有什么补刀，不给塔琳涅槃的机会。但有林久跟在塔琳身后，不会给敌人补刀的机会。
　　敌袭没有出现，穿过空间之门，让林久没有想到的是，映入眼帘的居然是一片白茫茫的冰原，仿佛进入了另一个世界。冰雪覆盖了大地，覆盖了山川，覆盖了所有的一切，仿佛整个世界都被冰雪所吞噬。
　　冰裂，如同大地的伤痕，深深浅浅，纵横交错。寒风呼啸着，肆虐着，仿佛要将一切都卷入那无尽的白色之中。然而，在这呼啸的风声之中，却又隐藏着一种难以言喻的寂静。
　　而在远处，似乎是地平线的位置，高大的山峰，在云雾的缭绕下显得尤为神圣。云雾时聚时散，山峰时隐时现，仿佛是大自然特意为它们披上了一层轻纱，增添了几分朦胧与梦幻。在云雾的掩映下，山峰的轮廓变得柔和而模糊，却又更加引人入胜，让人忍不住想要一探究竟。
　　山峰挺拔而峻峭，仿佛是大地的脊梁，支撑着天际的蔚蓝。不出意外的话，那里就是他们要找的群山之巅。
　　至于这里的冰原，想到塔琳提及的凛冬之神作为守护者，那么有这么个环境也不意外了。



第2120章 冰之神殿
　　“并非如此。现在看到的这个冰原其实是凛冬之神设下的结界，需要越过这个结界，才能进入群山之巅，否则是走不到的。”塔琳解释了一下这里的情况，随后又说明了她来过这里，也是被带进去的，并不知道怎么破解这个结界。
　　就当林久开始想着在哪里塞炸弹比较合适时，温妮开口说道：“好像有个东西在呼唤着我过去。”
　　“那去看看。”林久觉得这就是转机，让温妮在前面带路。
　　在温妮的带领下，一行人很快看到了一座冰霜神殿。屹立于冰原之上，散发着神秘的气息，但若不是林久等人亲眼看到，感知中前面没有任何东西。显然这是专门为温妮这样得到认可，接收到指引的人准备的。
　　神殿的墙体完全由巨大的冰晶构成。这些冰晶在阳光的照耀下，闪烁着耀眼的光芒，仿佛是无数的钻石镶嵌在一起，形成了一道璀璨的屏障。冰晶之间，缝隙紧密而规则，仿佛是大自然最精湛的工匠精心雕琢而成。
　　墙体上还雕刻着各种精美的冰雕，这些冰雕，形态各异，仔细一看，上面雕刻着的是群山之巅的各个神灵。单单是塔琳所认识的就看到了好几个，还有很多她没有见过的。对诸神时代那些神灵比较好奇的希尔蕾则是认真观察着这些神灵冰雕。
　　神殿顶部是一座高耸入云的冰塔。冰塔尖顶，尖锐而挺拔，直指苍穹，仿佛在向世人宣告着冰之神殿的威严与神圣。在冰塔的顶端，还镶嵌着一颗巨大的冰晶宝石，它散发着淡淡的蓝光，为整个神殿增添了一抹神圣。
　　通往神殿的台阶与步道，完全由寒冰铺就。这些台阶与步道，宽敞而平坦，在台阶与步道的两侧，还镶嵌着一些小巧的冰灯。
　　透过敞开的大门，可以看到神殿内部的部分景象，一根根巨大的冰柱林立其中，支撑着整个殿堂的屋顶。这些冰柱，晶莹剔透，如同水晶一般，散发着淡淡的蓝光。在冰柱的映衬下，神殿的内部显得更加宽敞而深邃。
　　林久则是注意到距离他们不远处，也就是神殿台阶最底下那里竖立着一块冰晶碑。
　　“这种材质……”青也注意到了这块冰晶，这玩意的材质似乎和他不久前得到的一件特殊装备是一样的。
　　深寒之印这件装备的简介有介绍是“由永冻的坚冰雕琢而成的符印，凝结了深海之下的极寒气息，散发着彻骨的寒意。”
　　眼前这个冰晶有可能就是深寒之印的打造主体材料。青望向这块冰晶碑的目光非常炙热，要知道深寒之印也就拳头大小，而这块冰晶碑，足足到他腰间那么高，宽大概也有六七十公分。
　　这可是一个打造圣灵级装备的主体材料，他们虽然用不上，但这么大一块原材料，值钱啊。不然那些天启乐园契约者为什么那么富有，不就是这些稀有的原材料值钱么。
　　青上前几步，摸向这块冰晶碑，但伸手却穿过了冰晶碑，就像在接触水中月一般，眼前的冰霜神殿如同幻象。这一幕被林久等人看在眼里，希尔蕾也上前尝试了一下接触冰灯，但事实就是他们根本接触不到冰霜神殿。
　　“温妮，你进去。”林久不难猜到，这是专门为得到认可的人而准备的。所以林久果断让温妮进入其中。
　　果不其然，几人就看到温妮则是可以接触到台阶，往神殿内走去。林久看着温妮进入冰霜神殿，思索着温妮有个奥义·凛寒能力没有觉醒来着，不知道借助凛冬之神留下来的力量能否觉醒奥义。不管怎么样，温妮能得到强化的概率还是很大的。
　　温妮踏入神殿，看到冰柱之间，形成了宽敞的通道和廊道，使得神殿内部的空间显得更加深邃而广阔。抬头就可以看到头顶是一个巨大的冰晶穹顶。穹顶之上，镶嵌着无数细小的冰晶，它们在光线的照射下，散发出柔和而璀璨的光芒。
　　光线透过冰晶穹顶，洒落在神殿的每一个角落，使得整个空间都充满了梦幻般的光影效果。温妮看了一眼后，就关注起神殿内的重要地方，这种冰霜神殿跟她当初没碰到林久之前所在的冰霜宫殿差不多，都看腻了，
　　跟着林久离开那个原生世界后，温妮知道了很多信息，其中就包括古龙一族以及和太阳阵营之间的关系。她一个纯血古龙居然被太阳之子忽悠①弍淋散陾冷|崎事】捌零夢入伙了，就离谱。
　　不过温妮也没觉得不满，古龙一族她又没什么感情，甚至碰到林久之前都不知道，自然不会在乎什么阵营关系。享受不同世界的经历，和实力的提升才是她所在意的。
　　至于她觉得重要的地方自然就是神殿深处矗立的那个由寒冰雕琢而成的祭坛。祭坛的周围，雕刻着精美的冰雕，形态各异，栩栩如生，仿佛在为祭坛增添一份庄严与神圣。
　　林久等人找了个地方坐下，商量着待会怎么进入元素之地，大约等了半个小时后，就看到温妮扛着一块冰晶碑走了过来。林久能感知到温妮身上的寒意更深，不过气息似乎没有明显提升。他的感知擅长探查生命力和灵魂，其他类别的能量顶多就是能感知到，要细致感知情况，没办法。
　　温妮刚才就注意到青看着这块冰晶碑的目光炽热，所以在离开神殿后，就顺手将这块冰晶碑也给带了出来。上面还写着一些记录，大致内容就是凛冬之神阿娜尔在恶魔来袭时，外出战斗，留下传承等待受到认可之人的事。
　　至于要怎么得到认可，自然就是用冰霜之力打开跟外界沟通的空间之门啦。温妮的冰霜之力其实差了一点，是在晶化侵蚀的刺激下，才激活空间之门。不过不管怎么样，结果都一样，温妮依旧可以进入冰霜神殿。
　　林久接过冰晶碑，不等查看，他们身处的冰原恍惚间就剩下很小的一片，之前看到远在地平线的群山之巅，如今山脚位置距离他们不过几公里的路程而已。
　　显而易见，温妮在冰霜神殿接受了凛冬之神的力量传承后，凛冬之神弄出来的结界也随之消失，让他们能够进入群山之巅。
　　【永冻寒冰】
　　产地：伊米大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：原材料
　　效果：可作为打造装备的主体材料，也可在打造装备中添加该材料，具有赋予寒冰特性的效果。
　　评分：878
　　简介：永冻的坚冰，凝结了深海之下的极寒气息，散发着彻骨的寒意。
　　……
　　林久看了一眼手中的冰晶碑，这玩意是圣灵级品质的原材料，本身价值就不低。关键是，林久掂了掂，这块冰晶至少上百千克的份量，估计价值顶得上好几件圣灵级装备。



第2121章 凛冬套装
　　“嗷～”滚滚表示这玩意既然是冰，不能不制造成冰沙，那样就好多了。
　　林久感受了一下这个坚冰的硬度，恐怕是悬，顶多分割成小块冰块就差不多了。要弄成冰沙，也不是不行，花钱让轮回乐园出手就可以，但前提是这不会破坏这份原材料。
　　而后，林久也没急着动身前往群山之巅，而是询问了一下温妮现在的状态，可以看到温妮不仅得到了力量传承，除了自己动手搬出来的冰晶碑之外，身上还多了一身战甲。温妮简单说明了一下情况，神殿内确实是有着凛冬之神留下的力量传承。
　　不过跟她的融合进度并没有那么快，一方面是因为她核心能力并非冰系能力，另一方面也是因为她也没有希那种能吞噬神灵本源力量的能力，所以需要一定时间融合这股力量。
　　温妮身上的轻甲，上面还有些许战斗留下的痕迹，显然也是在冰霜神殿中得到的。战甲整体色调以深邃的冰蓝为主，仿佛是从万年冰川中汲取了灵魂，散发着幽幽的冷光。
　　甲胄由未知的寒铁锻造而成，在极寒之下非但不脆，反而更加坚韧，表面覆盖着细密的冰晶纹理，如同冬日清晨窗棂上的霜花。
　　头盔形似冰龙，双眼部位镶嵌着两颗璀璨的蓝宝石，仿佛能洞察一切隐藏的危机，头盔边缘延伸出细长的冰凌，正好贴合温妮本身头上的龙角。
　　护臂的外侧雕刻着精细的冰霜图案，这些图案在光线的照射下仿佛活了过来，缓缓流动，展现出一种动态的美感。护臂边缘延伸出的细小冰凌，既尖锐又充满力量感，仿佛随时准备刺破寒风。
　　这套战甲还和红莲身上那个鸣神战甲不同，鸣神战甲虽然也将全身包裹，但那是一件装备。而温妮现在身上的战甲，头上的头盔，还有护鳍eFrK⒊⊙飼鸠七氵是宭臂，则是一个套装。
　　【凛冬战甲（套装）】
　　产地：伊米大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：轻甲
　　耐久度：165/200
　　防御力：330
　　装备需求：冰霜神殿传承认可者。
　　装备效果1，冰霜领域（被动）：周围敌人移动速度降低30%，攻击速度降低20%。
　　装备效果2，极寒之心（被动）：在雪地或冰属性环境中，恢复速度提升50%，并额外获得10%的防御加成；冰元素亲和+50点。
　　评分：1000点
　　简介：无尽的寒冷雕琢着世界的轮廓，让大地披上银装，万物归于沉寂。
　　……
　　【凛冬战甲（套装）】
　　产地：伊米大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：头盔
　　耐久度：140/180
　　装备需求：冰霜神殿传承认可者。
　　装备效果1，领域强化（被动）：每击杀一个敌人，“冰霜领域”效果增强1%，持续1分钟，最高可迭加10层。
　　装备效果2，极寒守护（被动）：受到冰属性攻击伤害削减20%；受到攻击时有30%概率降低敌人10%攻击速度。
　　评分：1000点
　　简介：带来凋零的凛冬却是这座高山最强的守护。
　屋易⑦玐4巴溜器留伊灵【盟〮　……
　　【凛冬战甲（套装）】
　　产地：伊米大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：护臂
　　耐久度：158/180
　　装备需求：冰霜神殿传承认可者。
　　装备效果1，寒霜（被动）：攻击将有概率随机造成减速或冰冻效果。
　　装备效果2，适应性（被动）：将强化传承者战斗方式攻击强度（当前强化方向：弓箭；攻击强度提升30%）。
　　套装效果1，刺骨之寒（被动）：生命值低于50%时将触发该效果，在后续的15秒内逐渐恢复失去的生命值50%。
　　套装效果2，冰之舞（主动）：强化30秒内攻击效果，攻击可造成200%攻击力的伤害与5秒10%可迭加的减速效果。
　　套装效果2，凛冬之风（主动）：呼唤寒风环绕保护自身并干扰附近敌人，并使自己在后续8秒内免疫伤害与控制效果（冷却时间：3个自然日）。
　　评分：1000点
　　简介：那一天，如蝗群般的恶魔爪牙涌上群山之巅，意图染指神的领域。这彻底触怒了凛冬之神。女神于群山之巅高声呼啸，她无边的神怒引发了一场撼天动地的雪崩，滔天的雪浪自山巅倾泻而下，将群魔埋葬。
　　……
　　林久查看完这个套装的属性能力，乐呵呵地招呼着其他人动身前往群山之巅。众所周知，成套的套装一向具有极高价值，温妮身上这套战甲套装虽然没有明确具体的战斗体系强化方向，就例如猎魔套装那种专门针对近战强化的效果，但整体的提升还是很强的。
　　之前不太好说，但穿上这身套装后的温妮战力绝对可以和青相当。别看青被希尔蕾揍得那么惨，但也是顶级六阶战力。温妮吸收完凛冬之神留下的传承力量百分百也能成为顶级六阶战力，但现在在套装增幅下，就能达到这种水平。
　　林久毫不怀疑温妮如果身上那些没有觉醒的血脉能力全都觉醒了，她的实力恐怕可以追上他这个主人。对于温妮后来居上，牢牢占据几个从者中第一战力的位置，林久一点也不奇怪。
　　毕竟温妮的起点就是这么高，古龙王族的血脉岂是在开玩笑的。要知道隔壁天启乐园的轮回分身希还在追寻龙晶之力融入自己的水晶力量中，温妮天生就自带比这个原生世界巨龙一族更强的龙晶力量。
　　对于温妮的收获，队伍里除了自己人（青），就是希尔蕾和塔琳，她们两人自然没什么想法，她们的认识和乐园的契约者又不一样，在她们眼里，这就是凛冬之神留给温妮（传承者）的东西，这种情况她们见多了。这就跟她们得到元素印记力量传承是一个道理。
　　【提示：猎杀者已进入元素之地范围，主线任务第三环已完成。】
　　【提示：正在激活主线任务第四环。】
　　刚刚踏入群山之巅山脚区域的林久冷不丁地收到了乐园的提示，告诉他已经进入了元素之地，完成了一环主线任务。元素结晶已下发至他的存储空间中。
　　林久愣了一下，环顾四周，看不到一点元素之地的影子，但他知道元素之地和群山之巅的部分区域重合，进入这个区域就是进入元素之地。
　　不出意外的话，就是群山之巅山腰以下的区域，这就意味着他们并不需要前往群山之巅最上方，只要找到从群山之巅过渡到元素之地的办法即可。琳娜女神的神殿自然是建造在最上方，他手中的神殿大门钥匙是排不上用场了。
　　林久放慢脚步，看看新激活的主线任务是什么。



第2122章 法阵支撑点
　　【主线任务已激活。】
　　【主线任务第四环：元素平衡。】
　　难度等级：Lv.63
　　任务信息：元素之地的元素平衡法阵出现问题，需要将其恢复平衡，抑制元素失衡现象。
　　提示：主线任务最终环节为属性壁障突破考核。
　　任务期限：三个自然日。
　　任务奖励：元素庇佑效果。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　查看了一眼激活的新一环主线任务，这个任务内容在林久的意料之中。元素之地的核心就是元素平衡法阵，甚至这个地方的形成就是因为元素平衡法阵的存在。
　　在上一环任务要求他前往元素之地，林久就已经猜测到抵达元素之地后，激活的主线任务肯定跟元素平衡法阵有关。
　　“我们应该商量一下怎么真正进入元素之地。”林久向希尔蕾和塔琳说道，特别是塔琳，她进入过群山之巅，也参与过元素平衡法阵的创造，如果队伍里有人能提供不错的想法，那这个人是塔琳的概率最大。
　　他们现在的情况就相当于既身处于群山之巅，也位于元素之地。这是两层区域重迭到一起，可他们现在只能看得到群山之巅的场景，无法看到元素之地的景象。
　　在这里就真的是完全需要思考了，而不是使用暴力。这么大个群山之巅，除非用苏晓在树生世界使用的“太阳圣剑”版阿波罗，否则根本不可能通过这种方式脱离群山之巅。
　　“我记得当初设立元素平衡法阵的时候，是有借助群山之巅作为支撑点之一的吧。”
　　“嗯，没错。群山之巅有三个支撑点，湮灭深渊也有三个支撑点。”
　　“也就是说，我们只需要找到群山之巅上连接元素平衡法阵的支撑点就能进入元素之地了。”希尔蕾确定下一个方案。法阵自然不可能凭空设立，苏晓绘制阵图时候，也得在地面上绘制。
　　而当初元素使们创立的元素平衡法阵则是设立在两个空间结界的中间，那么他们自然会在这两个结界上设立支撑点，以此设下法阵。这才有了三重区域有着联系的因素。
　　“那就寻找支撑点吧，这个支撑点有什么特征？”林久不怕任务麻烦，就怕这个事没地方下手。
　　“嗯……”希尔蕾和塔琳都陷入沉思。毕竟时隔这么多年的时间，而且她们俩，一个沉睡那么多年，也才苏醒几十年时间，另一个干脆前不久才苏醒过来。脑子还能运转，想到进入元素之地的方案就已经很不错了，还要她们回忆细节，那自然就要点时间。
　　“在群山之巅这边的表现我们不知道，只能想起来，设立元素平衡法阵时，那几个支撑点的自然元素密度是最高的。不出意外的话，即使是放到群山之巅这边，支撑点所在位置的自然元素密度很大概率也是高于其他区域的。”塔琳回忆到了细节，开口分析道。
　　“分头行动，寻找山腰以下自然元素密度最高的区域。找到后，用这个相互联系。”林久塞了两个设备到希尔蕾和塔琳手里，教她们怎么用这玩意联系他们。
　　希尔蕾、塔琳各分一组，林久自己一组，青一组，温妮一组，伊莎贝拉和滚滚一组，一共六组探查小队分散开，在群山之巅开始寻找元素密度高的地方。
　　林久的感知能力自然能感知到自然元素是否浓郁，但这群山之巅很大就算了，还特么抑制感知范围，只能分散开找。
　　“连这里都有侵蚀者？”林久看着眼前冒出来的不速之客，感慨了一下。不过想到恶魔生物曾经也攻上过群山之巅，对于这个神灵的地盘出现侵蚀者这件事也不觉得意外了。
　　不过眼前的庞然大物身上散发出来的气势和外界碰到的那些侵蚀者有着不小的区别。这家伙宛如一座移动的山岳，浑身散发着不可侵犯的威严与力量。
　　之前在草木园碰到的那个巨型侵蚀者体型也不比这家伙小，但却没有这样的气势，或许这跟诞生区域有关。群山之巅毕竟是曾经诸神的地盘，这里的地脉诞生的侵蚀者更强，更有气势也很正常。
　　这只侵蚀者身体覆盖着厚重的鳞甲，这些鳞甲在微弱的光线照射下闪烁着幽暗的光泽，仿佛是用最坚硬的黑暗物质锻造而成。鳞甲之间，隐约可见肌肉隆起的轮廓，彰显着它惊人的力量。
　　头部宽大而扁平，双眼如同两团燃烧的幽冥之火，闪烁着冷酷的光芒。鼻孔宽大，每一次呼吸都仿佛能吸尽周围的空气，散发出令人窒息的压迫感。嘴角两侧，锋利的獠牙如同利剑般突出。
　　手上利爪锋利如刀，尾巴则是如同一根长鞭。更令人在意的是，这家伙身上环绕的暗魔之力。这股力量以黑色的雾气形式存在，不时地从它的身体周围溢出，形成一道道诡异的漩涡。
　　这家伙身上的暗魔之力也很特殊，给林久一种奇怪的感觉，大抵是融合了群山之巅内的某种力量。
　　不过即使如此，这个侵蚀者对林久而言并不算是什么麻烦，很快就变成了他手里的一枚宝箱。实力上比那个巨型侵蚀者加修蒙强不少，甚至赶得上在梦境世界碰到的小丑恶魔。但这玩意最大的缺点就是没脑子，除非实力强到完全碾压的程度，否则没脑子这一点，就搬不上台面。
　　“找到了。”
　　希尔蕾和塔琳两人同时发来消息，她们都各自找到了一个法阵支撑点。这就是林久为什么没有拒绝她们加入队伍同行的原因，实力强劲不说，还带有世界之力，主角气运，像找这种什么支撑点之类的东西，派出去就能找得到。
　　至于青那家伙，他当然不可能还有世界之力了，没被这个世界自然元素排斥就很不错。
　　一行人商量着在距离较近的那个支撑点汇合。林久汇合过去，靠近时，就能感受到这里的自然元素密度确实要远高于其他地方。但这个范围太小了，不超过十平方米，放在整个群山之巅，就跟锅里的一粒米似的。没有点运气，还真很难找到。
　　好在林久早有准备，两个主角出马，找到的概率刷刷上涨。
　　“接下来看你的了。”塔琳冲着希尔蕾示意了一下。如果没有希尔蕾，也倒是有其他办法激活这个支撑点，连接到元素之地，但那种不正规方式造成的影响就是未知的。
　　而现在有希尔蕾这个元素使在，就不需要走歪门邪道，通过水元素印记激活支撑点，稳稳当当，完全没问题。
　　“搞定。”希尔蕾调动元素印记的力量锁定了支撑点，连接到元素之地内的法阵上，他们面前很快就出现一个两人大小的圆环通道。一行人穿过通道，真正进入了元素之地。



第2123章 禁忌炼金术
　　【我靠着的铁栏杆发出的击打声，还有那个稍微有些熟悉的惨叫声。
　　“不要啊.…….我啊，我是旅行商人呐.…..….喝啊.……大人呐.…….求求你们”
　　“别抓他！”声音不大，但是却异常响亮。地牢里本来就有回声，而且士兵抓人的时候正是地牢里安静的时候。我喊的声音不大，但是却足以让所有的士兵都注意到我，足以让所有看着这一切的平民们注意到我。
　　吉克尔呻吟了几声，安静下来，哆哆嗦嗦地回过头来也看着我。两个士兵抬着他，全身盔甲，看不到脸，这时就像是被定身了一样。外面一个拉着牢门的士兵，还有两个拿着鞭的士兵，都脸朝向我。
　　庆幸的是没人问我，我自己都不知道我为什么会喊出来。而我开口的后果就是被带走的人多了一个我……】
　　……
　　【类似水泥土似的台阶，黑色让人安心。只能听得到士兵们的金属靴子踏在台阶上的声音，吉克尔也安静了下来，不知道是终于认命了还是害怕的说不出话来。
　　突然一条残破的人腿出现在我的视野范围内，身体里的血液仿佛活过来一样又开始加速。
　　空气里的血腥味，不同于鱼腥、羊膻味，人血的味道，这味道直捣鼓着我的胃，抽搐着却吐不出任何东西。
　　突然胳膊撕裂的一样疼!我被甩上了一块台子，完全就像是割肉的案板，不过宽了很多也长了很多。
　　浑身的肌肉开始不受控制的打抖，尽管我自以为脑袋很冷静，但还是能听到我嘴里不规律的呼气声和胃不停的抽搐。
　　我张慌地抱住膀子，缩起腿，在这块台子上缩成一团。头下枕着血液，粘稠得粘头发。眼前面的地面上遍地是动物和人类的残破的躯体。我能听到奇怪的咒语声从我的背后传来，像是几个巫师在同时吟唱。
　　估计是吉克尔已经先我一步在后面的台子上被人开始“宰割”了，用任何恐怖的魔法，能把人变成一块一块儿的恐怖魔法.墙角里又很多大铁笼子，里面关着堆起来的光溜溜的平民，混杂着血迹、皮毛、动物的肢体和不自然的烟云一样的东西
　　我马上也会变成那样，被糟蹋一通然后塞进那种金属笼子里嘛.剧烈的恐惧让我呼吸变的困难……】
　　……
　　【“啊.……我，呼”我的嘴张合着，却害怕的说不出话来，只能感觉泪水从我的眼里留下来然后是刀子，坚硬的刀子丝毫不犹豫地从我的身上、头上刺进去，然后划着、割着动物的皮毛碰到了我的身体，冷冰冰的液体倾倒在我的身上。
　　我的意识渐渐模糊，恐惧也渐渐离我远去。最后听到的法师的吟唱，仿佛送我睡去一样催眠曲。
　　我的身体！
　　我的骨！
　　我的血！
　　我的肉！
　　原本不属于我身体里的异物，也毫不留情地钻进我的皮肤下，我的血肉里.…
　　“.”我还能.……听到他们说话的声音….
　　“….…啊.….终于要成功了！这几个……人体炼金……长生不老……成神.……力量….”仿佛吵杂着的议论声，是恶魔的低语，是送我离去的祝词，是这个世界最有力的宣判。
　　好难受…….好难受.我不想死我想活下去……我想活下去……】
　　……
　　一份破旧的笔记，笔记上的字迹鲜红，像是由血液制成的油墨，无比鲜艳，与笔记本破旧的情况大相径庭。
　　这些文字都很正常，但却散逸着一股诡异的感觉，给人感觉文字不断扭曲，令人难以平静。若是普通人接触到这个笔记，恐怕在第一时间就会失去理智，变成个疯子。
　　不过此刻，捧着笔记翻看的女人精致的脸庞根本没有任何神色变化。深邃的眼眸扫过笔记上的鲜红文字，没有受到什么影响。
　　泰莉德手中这份厚厚的笔记，关于过去经历的事情记录仅仅是笔记中的一小部分，这份笔记已经被公证成了知识类物品，就是因为大半笔记内容还是在记载伊米大陆上，曾经掀起诸多混乱的禁忌炼金术。
　　破败的遗迹中，屋顶已塌、墙壁剥落，却依旧能窥见往昔的精致与考究。深黑色的野草从裂缝中顽强地探出头来，诡异的藤蔓缠绕着残垣断壁，树木在废墟间茁壮成长，它们的根系深深扎进古老的基石。
　　而整个遗迹……或者说整个区域都笼罩在幽暗的迷雾之中，这些迷雾正是由暗魔之力构成。没错……泰莉德所在之地，正是湮灭深渊的边缘地带，可见曾经这里也有着繁荣的城池。
　　这并不意外，湮灭之地是什么地方，就是在群山之巅下方存在的。在湮灭之井不曾出现，湮灭深渊没有形成之前，群山之巅周围自然有着繁荣的景象。
　　当湮灭深渊形成后，这些区域自然也随之被深渊吞没，成为了现在破败的遗迹。至于泰莉德为什么能在这里找到已经在伊米大陆上失传的禁忌人体炼金术，正是因为很多被湮灭深渊一同吞没的地方，就是曾经那些疯狂炼金师进行人体炼金实验的场所。
　　她现在所在的地方，就是在破败废墟下面的一个地牢之中。也就是笔记主人最初被抓来进行人体实验的那个地牢。
　　地牢环境很压抑，进了门就是一条狭窄而曲折的石阶，空气里弥漫着一种难以名状的霉味与血腥气。走过石阶，一排排阴暗潮湿的牢房映入眼帘。这些牢房，有的用粗大的铁链锁着，有的则敞开着，露出里面惨不忍睹的景象。
　　墙壁上，布满了干涸的血迹和模糊不清的划痕，似乎是囚犯们在绝望中留下的最后印记。地面上，散落着破碎的镣铐、腐朽的衣物和不明来历的骨骸，让人不禁想象起那些曾经在这里饱受折磨的灵魂。
　　明明没有任何活着的生灵，但在地牢的深处，时常会传来一阵阵诡异的声响。低沉的呜咽，像是囚犯们在夜深人静时的哭泣；尖锐的尖叫，仿佛是某种不可名状之物在黑暗中游荡。大概是惨死在这个地牢里的那些亡魂在暗魔之力的侵蚀影响下，所形成的未知怪物发出的动静。
　　不过这种场面对于从深渊爬出来的泰莉德而言，太小儿科了。虽然这里是湮灭深渊，说到底也就是深渊能量入侵所形成的一个地形，根本无法与真正的深渊相提并论。
　　和林久还需要增加自身深渊抗性不同，本身就是为了对抗深渊而存在的魔镰，泰莉德对深渊侵蚀的抗性很高。而且这里不过是次级衍生能量，暗魔之力浓郁的湮灭深渊对泰莉德的影响并不大。
　　所以她不需要通过特殊手段进入这里，随便就能找个缺口进入湮灭深渊。



第2124章 法阵失衡情况
　　地牢的光线昏黄而微弱，空气中弥漫着一股令人作呕的腥臭与化学试剂的刺鼻气味，仿佛每一寸空间都被邪恶与恐惧所笼罩。
　　可以看到在距离泰莉德位置不远处，倒着一具遍布镰刀伤痕的巨大尸体。这个怪物尸体的身形扭曲而庞大，仿佛是多种生物特征的怪异融合。它的皮肤呈现出一种不自然的暗红色，上面布满了狰狞的伤痕和缝合的痕迹，显然是经过无数次的切割与重组。它死寂的眼睛空洞无神，似乎能透露出一种深深的痛苦与绝望，却又带着一抹解脱。
　　怪物的四肢异常粗壮，手指和脚趾上长着锋利的爪子，嘴里则是尖锐的獠牙，令人不寒而栗。而非常诡异的是，即使是变成了尸体，这个怪物的身体似乎还在不断地蠕动，仿佛有某种未知的力量在其体内沸腾，随时都可能爆发出惊人的破坏力。
　　显而易见，这个怪物就是被泰莉德击杀在这，泰莉德可以肯定这家伙死透了，毕竟她都收到了乐园提示。不是什么敌人都能伪造出糊弄得了乐园的死亡提示。而怪物身上这股还存在的力量，估计跟炼金术+暗魔之力的融合有关。
　　泰莉德也不懂这些，没有理会。只是对比了一下笔记本前面那部分实验的描写，可以判断这个被她杀死的怪物，就是这个笔记的主人。
　　它当初成为那些炼金师的实验品后，受到暗魔之力侵蚀，得到可以复仇的力量，就将地牢内的活人都给杀光了。从她进入地牢时，破开的封闭情况来看，这家伙估计是被侥幸逃出去的炼金师封闭在地牢内。
　　这个地方尚未完全被湮灭深渊吞没之前，这个怪物大概还保持着人类的理智，懂得记录笔记，还将炼金师的炼金术笔记缝合到这本笔记后面。随着暗魔之力的侵蚀，渐渐就从怪物外表人类内在，完全变成了一头只知道杀戮的怪物。
　　此时，湮灭深渊上方的元素之地，林久一行人也算进入其中。而且因为是通过元素平衡法阵的支撑点进入这里，他们穿过空间通道，就直达元素平衡法阵边上。
　　刚刚来到边上，就感受到了比元素之地边缘更为混乱的混合自然元素充斥着元素平衡法阵周围。林久怀疑元素之地边缘区域那个混乱的元素造成的侵蚀效果，即使他没有免疫能力，也能靠着抗性撑一会儿。
　　但元素平衡法阵周围的混乱元素造成的侵蚀，没有免疫能力绝对扛不了，因为元素密度太高了。除非是让苏晓那个灭法者来扛还差不多。
　　这里的自然元素混乱归混乱，但并不影响林久等人现在可以直观的观察眼前的这个元素平衡法阵现在的状态。
　　元素平衡法阵就是一个巨大的圆形图案，代表着这片空间和元素的融合。圆形图案之内，又被细分为五个小圆，分别对应着风、木、水、火、土五大元素。这五大元素，在阵图中相互交织，形成了一个完美的平衡体系。
　　小圆之间，以流畅的线条相连，这些线条仿佛是元素的脉络，将五大元素紧紧相连，形成了一个不可分割的整体。线条之上，还镌刻着古老的符文，这些符文闪烁着微弱的光芒。
　　五大元素在阵图中开始涌动，它们相互碰撞、交融，却又保持着一种奇妙的平衡。青的光芒代表着自在、轻柔，木色的光芒代表着生机与活力，水色的光芒代表着柔和与变化，火色的光芒代表着热情与力量，土色的光芒则代表着稳重与厚重。
　　一股强大的能量从阵图中涌出，这股能量既包含了五大元素的特性，又超越了它们的限制，形成了一种全新的、更为强大的力量。这股力量压制着湮灭深渊散逸的很大一部分暗魔之力。
　　即使元素平衡法阵出现失衡状态，但作用依旧非常大。可以说要是没有元素平衡法阵，这个世界早就完全被暗魔之力侵蚀，朝着另一个走向发展而去。另一个发展走向过程会是什么样，没人知道，但最终的结局就是被深渊能量彻底同化，然后世界毁灭。
　　林久打量着元素平衡法阵，不难看出元素之地的自然元素如此混乱的原因。元素平衡法阵内，原本代表着五大元素的小圆相互维持着动态平衡的状态。而现在，五大元素依旧勉强保持着平衡，但运动轨迹变得混乱起来，以至于元素相互交错，导致元素失衡的出现。
　　正常情况，不会出现这种变化，显然是有什么存在动了手脚。而破坏元素平衡法阵最佳办法就是剔除其中的“土元素”力量，土元素力量不怎么起眼，但确实维持几种元素平衡最重要的核心力量。
　　即使不能剔除土元素力量，随便剔除一个元素力量，都能让元素平衡法阵出现极大的变动。现在只是动态平衡被破坏，说明即使是那个动手脚的家伙，也无法剔除其中元素之力。
　　增添某种元素之力，让平衡效果被打破，也是一种方法。但增添、削弱这里的元素之力，这需要元素印记的力量才能办到。
　　“两位专家，说说想法吧，该怎么把法阵动态平衡效果恢复起来。”林久因为跟着苏晓打下手，耳濡目染之下，也懂不少炼金学，心中已经有了大概的想法，不过还是可以咨询一下希尔蕾和塔琳的想法。两人都是元素平衡法阵的建造者，说不定有什么更好的办法。
　　只见希尔蕾露出一个无奈的表情，摊手说道：“让我做药剂可以，但弄法阵，只能说爱莫能助了……”
　　塔琳感觉到目光集中到自己身上，也是摆手说道：“能回忆起法阵存在支撑点就已经是我的极限了，修复法阵这种事真不会。”
　　“所以这个元素平衡法阵当年是其他人弄出来的？那你们也算是参与者，怎么样都应该懂一点才对吧。”林久质疑道。
　　希尔蕾摇摇头，否认道：“不是什么人弄出来的，而是汇聚五种元素印记力量后，自动形成的。我们顶多参与了法阵形成的过程。当初我也来过一次元素之地，发现进不来后，我就直接放弃，不只是因为无法进入这个原因，而是知道就算我进入元素之地，只有我一个元素使的情况下，知道元素平衡法阵有问题，我也无能为力，”
　　林久：“……”



第2125章 幕后的恶魔
　　见到这种情况，林久也没得选了，就这么走向元素平衡法阵。这个任务难度不低，但最大的难题和上一环任务差不多，就是如何突破这个混乱自然元素的防线。
　　上一环任务还需要考虑带着其他人一同进入，所以要寻找方法。而现在进行这个任务，他一个人就够了，那么这个最大的阻碍就相当于不存在，林久顶着混乱的自然元素靠近元素平衡法阵。
　　但凡换一契约者来进行这个任务，除非那个契约者也在希尔蕾那里得到了元素侵蚀免疫药剂，否则这个难度估计能摆脱“强制处决”的惩罚。
　　即使是有着元素侵蚀免疫能力的林久踏入混乱的自然元素之中，都能感觉到不同的元素力量撕扯着他的身体，仿佛要将他撕碎一般。
　　林久没有阻碍的情况下，靠近了元素平衡法阵，从存储空间中取出五颗不同元素的元素结晶，正是上个任务下发的奖励。在进入元素之地，看到元素平衡法阵的情况时，林久就隐隐感觉这五颗元素结晶就是用在这里的。
　　询问希尔蕾和塔琳的想法，是林久想看看有没有其他方式，得到的结果也很明显，就是要让他将这五颗元素结晶给用了。
　　元素平衡法阵是运转平衡状态出现问题，需要额外的力量进行引导。而这种额外的力量必须是跟元素平衡法阵内的元素力量同源，汇聚起来的一般元素之力还无法办到。那么在伊米大陆除了几大元素印记的力量，就剩下那群炼金师凝结出来的元素结晶可以满足这个标准了。
　　林久打量了一下这个元素平衡法阵，很快就看懂了个大概，倒不是因为他在这方面的造诣有多高，而是正如希尔蕾两人所说的，这个元素平衡法阵还真就是五大元素印记力量汇聚，自然形成的法阵，构成非常简单，他很容易能看懂运转规律。
　　看懂规律后，也明白了动态失衡的地方，只需要将手中的元素结晶放置在合适的节点上，那么对应的自然元素就会被元素结晶吸引，从而恢复正常远行轨迹，不至于像现在这样混合交错。
　　运转规律很简单的情况下，林久很容易就找到了合适的节点，将五颗元素结晶分别安置上去。很快就有了作用，元素平衡法阵的运转动态开始变化，混合的运转轨迹也逐渐开始拆分。
　　同时，元素平衡法阵中也迸发一股力量，笼罩在林久身上。林久恍惚间，看到了五大元素形成了一股强大的元素风暴。
　　看到大地上树木之间开始产生共鸣，它们的枝干相互交织，仿佛在传递着某种神秘的信息。木之灵化作一道道绿色的光芒，在森林中穿梭游走，为土地带来了无尽的生机与希望。
　　火焰如同被禁锢已久的狂龙，终于挣脱了束缚，带着无尽的愤怒与热情，冲向了云霄。火焰在风暴中肆意舞动，将天空染成了绚烂的橙红，仿佛是一种最热烈的欢迎仪式。火舌舔舐着每一寸空气，释放出令人窒息的高温，让大地感受到了炽热灵魂。
　　水化作汹涌的波涛，从四面八方涌来，与火焰形成了鲜明的对比。水滴在空中凝结成珠，又瞬间被狂风撕裂成雾。水与火的交融，产生了蒸腾的雾气。
　　风则是带着呼啸的声音，穿梭于火与水之间，将它们紧密联系在一起。风时而轻柔，时而狂暴，仿佛要将整个世界都卷入它的怀抱。在风的吹拂下，火焰更加炽烈，水流更加湍急，整个天地都被这股力量震撼。
　　大地则是体现了它最为显著的特征，包容！将其他元素力量包容在内，稳稳当当。自然元素风暴来势汹汹，但给伊米大陆带来的并非灾难，而是清除。元素风暴在对抗着侵蚀伊米大陆的暗魔之力。
　　林久回过神来，眼前的元素平衡法阵已经恢复得差不多了，连笼罩在周围的狂暴自然元素都平复了不少。但依旧还是原来的模样，没有那么快完全平复。
　　虽然失去了五颗元素结晶，但林久能感受得到，现在的他，风，火，水、土、木五种元素的元素亲和度大幅提升，站在原地，都能感受到周围这五种元素对自己的亲近。
　　不管怎么说，有收获就好。就算没有收获，为了完成这个任务，付出五颗元素结晶，也在他承受范围之内。
　　【主线任务第四环：元素平衡。】
　　难度等级：Lv.63
　　任务信息：元素之地的元素平衡法阵出现问题，需要将其恢复平衡，抑制元素失衡现象。
　　任务期限：三个自然日。
　　任务奖励：元素庇佑效果。
　　灵'#梦.}首${发任务失败：强制处决。
　　【猎杀者主线任务·元素平衡已完成……正在下发奖励……】
　　【任务奖励“元素庇佑”状态已开启。】
　　……
　　林久查看了一下，身上确实多了一个状态效果，正是这个任务的奖励，这个“元素庇佑”状态效果居然还是有时限的那种。不过这个效果作用对他也很有帮助，或者说这就跟那五颗元素结晶一样，是为了下一环任务准备的。
　　元素庇佑效果：受到自然元素的庇护，自身与队友在湮灭深渊活动时，深渊侵蚀效果削弱80%，持续时间五个自然日。
　　不用猜也知道，下一环主线任务就是冲着湮灭深渊去的。而湮灭深渊是湮灭之井所在区域，更是深渊次级衍生能量侵蚀的首要区域，有着高密度的暗魔之力，进入其中自然会受到这种深渊能量的侵蚀。
　　如果是一般人进入其中，恐怕没几秒时间就会变成侵蚀者或者是恶魔生物。恶魔阵营那庞大的恶魔生物大军，就是依托着湮灭深渊的这种情况制造出来的。
　　【主线任务已激活。】
　　【主线任务第五环：幕后的恶魔。】
　　难度等级：Lv.65
　　任务信息：伊米大陆上发生的各种事件，伊莱特的背叛、圣耀帝国的动荡、奥洛部落的内乱、亡灵一族的分裂，这一切在背后有着恶魔势力的介入，探查到幕后操纵的那个恶魔。
　　提示：主线任务最终环节为属性壁障突破考核。
　　任务期限：三个自然日。
　　任务奖励：随机永久增益。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　一片冰冷而荒芜的废墟。岩石与沙砾在这里堆积成山，却丝毫不见生命的迹象。暗魔之力流动所形成的寒风从深渊的深处呼啸而出，带着刺骨的寒意，仿佛要将一切温度都剥夺殆尽。
　　深渊深处，湮灭之井周围，在这里，元素并非不存在，它们的力量被扭曲、被放大，形成了种种难以言喻的奇观。有时，火焰会从地底喷涌而出，照亮一片区域；有时，寒冰会突然凝结，将一切冻结。



第2126章 诸神锁链
　　壁画上的死亡之神身披一袭由深夜最暗之色织就的长袍，袍角随风轻扬，却似乎能吞噬周围所有的光芒，让周围的空间陷入一片死寂的黑暗。长袍之下，隐约可见瘦削而高大的身躯，仿佛是由无尽岁月雕琢而成的化石，透露出一种超越生死的苍凉。
　　面容模糊不清，双眼深邃如两个黑洞，仿佛能洞察世间一切生死轮回的秘密。额间刻有一道代表死亡的符文，散发着幽幽的蓝光，每当他凝视时，那光芒便仿佛能穿透灵魂，直视生命的本质。
　　死亡之神手持一把权杖，权杖顶端镶嵌着一颗闪烁不定的黑色宝石，它既是死亡的象征，也是引导亡灵归途的明灯。
　　“恶魔之主，死亡之神，都将成为过去式，世界将掌握在老朽手中。”这道身影看了看壁画，最后的目光落到远处那个井口上。
　　湮灭之井，说是一口井，但整体庞大，犹如一座巨大的烟囱屹立在这片荒凉诡异的土地上。湮灭之井周围弥漫着一种难以名状的幽暗与压抑感，那是深渊特有的气息，它仿佛能侵蚀人的意志，让人心生恐惧与绝望。
　　井口边环绕着一圈由不知名黑暗物质构成的围栏，围栏上雕刻着扭曲而诡异的符文，它们闪烁着幽暗的光芒。井内是一片无尽的黑暗，那是一种比夜色还要深沉、比湮灭深渊还要幽邃的黑暗。它仿佛是一种实质，沉重得让人窒息，仿佛能吞噬周围所有的光芒与声音。在这片黑暗中，隐约可见一丝丝扭曲的光影在游动。
　　井内一股股强大的能量波动会从井底涌出，它们带着毁灭性的力量，仿佛能撕裂空间，将一切事物都卷入那无尽的虚无之中，这些能量波动让周围的空间都为之颤抖。喷涌而出的深渊能量在这个世界变化为暗魔之力，侵蚀着这个世界。
　　同时，在湮灭之井中，可以看到一个身影被层层锁链紧紧束缚，宛如一只被困在蛛网上无力挣扎的昆虫。身躯，还有四肢都被粗大的锁链缠绕，锁链每一环都刻有古老的符文，闪烁着诡异的光芒。
　　锁链的另一端，深深嵌入湮灭之井之中，仿佛与整个湮灭之井融为一体。它们不仅束缚了这道身影的身体，更将他与这个世界隔绝开来。
　　被锁链束缚的身影身上伤痕累累，每一道伤痕都在愈合着，但有着另一股力量不断让它维持着重伤状态。这道身影便是传说中的死亡之神，现在的恶魔之主，洛伊。
　　这位恶魔之主身躯高大且扭曲，同时身上还流动着仿佛活物般的暗影与死亡气息，它们时而相互吞噬，时而交织共舞，散发出一种令人窒息的压迫感。
　　洛伊的面容是两张脸的融合，一半是死亡之神那苍白冷峻、洞察生死的容颜，另一半则是恶魔之主那狰狞可怖、燃烧着烈焰的面容。无法闭合的双眼中既有深邃的黑暗，能直视灵魂深处，又有熊熊的火焰，燃烧着毁灭与征服的杀气。
　　同时，身上散发出一种混合了腐败与死亡的气息，那是死神和深渊独有的“臭味”，足以让任何生灵胆寒。
　　捆在洛伊身上的锁链足足几十条，这些锁链的质地既非金属，也非凡物，它是由纯粹的神力编织而成，既柔软又坚韧，能够随意弯曲却又难以被外力破坏，它的表面刻着复杂的神文与图腾。
　　可以看到捆着洛伊主体的那根巨大锁链散逸着与洛伊完全相反的生命气息，这也是抑制洛伊状态恢复的核心力量。
　　这些锁链正是由诸神所化，每一环皆由诸神的力量凝聚而成，闪耀着不同神祇特有的光芒。有的环节流淌着太阳神炽热的金辉，仿佛能融化世间一切寒冷；有的则散发着月神幽静的银光，带着宁静与祥和的气息；还有的蕴含着战神不屈的意志，透露出坚不可摧的力量感。
　　群山之巅上百位神灵，其中一部分，类似凛冬之神，守卫之神这些神灵是在伊米大陆上同恶魔大军厮杀战死。更多神灵，至少有一半以上都在这里化作锁链，不仅是封锁着恶魔之主洛伊，也是在压制湮灭之井喷发深渊能量。
　　如果有人在井口可以看到湮灭之井每喷发一次深渊能量，这股能量冲击在这些锁链上，锁链上的神力就会暗淡几分。
　　要是希在这里的话，绝对会馋得流口水，因为这些封印锁链完全是由诸神的本源力量所化，就相当于可以让她吞噬的神灵本源。
　　但以这个情况而言，她根本不敢完全吞噬这些本源力量，且不说有恶魔之主洛伊这么个终极大Boss存在，就是解开湮灭之井抑制后喷发的深渊能量，她也顶不住。不过有机会让她来这里的话，壮着胆子吞噬一两根神源所化的锁链，希还是敢的。
　　湮灭之井内，没人看到，深渊能量冲击的神源锁链暗淡后，会有一股力量缓缓汇聚到神源锁链中，恢复锁链的状态。
　　湮灭深渊内。
　　“终于看到不一样的地方了，过去看看。”林久发出感慨，有了元素庇佑效果，进入湮灭深渊自然没有什么阻碍。进入湮灭深渊后，一路走来，除了亘古不变的黑雾之外，就是地面上的黑色枯草和碎石残渣。
　　感觉走了好几个小时，终于看到了不同的地方，虽然那个地方看起来非常危险，但不怕你危险，就怕什么线索都不给。
　　不远处，出现变化的地方，最大的变化就是原本深邃的黑雾，变成了暗红色。那片区域被一种暗红色的雾气所笼罩，这种颜色既像是干涸的血迹，又像是夕阳下的余晖，却更加深沉、更加诡异，雾气中，隐约可见一座座破败的建筑。
　　当林久一行人靠近时候，就看到一些墙体上刻着诡异的符文和图案，它们闪烁着不祥的光芒，仿佛蕴含着某种邪恶的力量。建筑之中有着一条暗红色的小溪穿过其中，溪流两旁，堆满了白骨和残骸，它们有的已经风化，有的还保留着生前的模样。
　　除了湮灭深渊中一直持续着的那种刺骨寒冷，靠近这片暗红色区域后，林久嗅到了浓郁的血腥味，令人作呕。当然，队伍里的人都是经历过大场面的，即使是浓郁的血腥味对他们也没什么影响。
　　就算是队伍里相对温和一点的希尔蕾也是参与过两次元素灾变，见过无数惨烈的伤亡情况，林久小队的成员就更不用说了。
　　林久没有主动邀请希尔蕾和塔琳一同进入湮灭深渊，但她们要一同进来，他自然也不会拒绝，谁知道最终Boss会有多难打，多份战力，多几分胜率。



第2127章 阳炎往事
　　说来也奇怪，林久一行人进入湮灭深渊之后，就一直没有碰到过恶魔生物，按理来说这里作为恶魔生物的老巢，恶魔生物不应该如此稀少才对。
　　不难猜测，除了高等恶魔之外，那些普通恶魔生物就跟虫族大军差不多，应该是在某个固定的地方诞生，并非分布在整个湮灭深渊。
　　而且湮灭深渊的所占面积这么大，进入深渊后，更是跟进入了一个小世界一样，没有立刻碰到恶魔生物也很正常。
　　“怎么了？”林久注意到塔琳的神情有点不对，关切问道，这可是他的重要战斗工具人，可不能有什么意外。
　　“不知道，踏入这里后，我感觉好难受。”塔琳一只手捂着胸口，准确来说是心的位置，感受着心脏的跳动，却有着一种难受的感觉不断传来。
　　“你……”
　　“头…好痛……”塔琳心头难受之后，随即之而来的又是一阵头疼，让她眉头紧锁，双目紧闭，脑海中一个短暂的画面划过。
　　林久也是眉头一皱，这位仅存的阳炎神鸟不会涅槃重生的时候出了什么问题吧，早知道就不带上这家伙了。希尔蕾已经上前检查塔琳的身体情况。
　　塔琳脑海中浮现画面，她看到了一位阳炎神鸟，虽然没有见过，但她知道那就是曾经阳炎神鸟一族的族长，梅莉娅。
　　画面中，塔琳看到了梅莉娅还是初生状态是，族里的长辈就孜孜不倦地教导她“当灾变笼罩大地，神鸟将化身火焰拯救世间万物”。梅莉娅就是以此作为自己的职责。
　　当湮灭之井出现，暗魔之力喷涌而出，恶魔之主诞生之际，梅莉娅已经成为了阳炎神鸟一族的族长。她从未遗忘先祖的教诲，守护世界是她们阳炎神鸟一族的使命，而她将此视为身为阳炎神鸟一族的荣耀。梅莉娅一直认为，这份使命是创世者赋予她们一族的荣光。
　　她遵循着祖训，进入阳炎之炉，毫无保留地释放着体内的阳炎。当熊熊燃烧的阳炎冲破地表，将暗魔之力逐渐驱散之时，尽管体内的阳炎不断被抽离，梅莉娅还是感受到了前所未有的荣耀。
　　画面飞快切换，塔琳看到梅莉娅感到的荣耀并未持续多久，取而代之的则是震惊与愤怒。无数的阳炎神鸟从天空中坠落，他们体内的阳炎亦被剥离，他们的羽毛褪去了鲜艳的红色，化为灰白，然后在火焰中化为灰烬。一只雏鸟想要寻求族长的庇护，但来到梅莉娅羽翼之下时，只剩下了一抹灰烬。
　　梅莉娅早已做好了为守护世界奉献生命的觉悟，但从未有人告诉过她，拯救世界的代价是牺牲所有族人的生命。
　　宇智波鼬：拯救世界=牺牲族人，懂？
　　梅莉娅承受着巨大的反噬，强行中断了仪式，但一切已经于事无补，曾经繁荣的阳炎神鸟一族，只剩下零星的孤鸟倒在灰烬中哀嚎。
　　同时，梅莉娅的生命也即将走到尽头，她终于明白，所谓的使命只是被藻饰的谎言。但她不甘就此死去，她绝不能就此死去，她誓要向这个世界夺回阳炎神鸟一族。
　　强烈的不甘与复族的欲望引来了恶魔之主洛伊的侧目，向她抛来了橄榄枝，此时的梅莉娅毫不犹豫地接受了恶魔的力量，只要能够活下去，就有希望找到挽回阳炎神鸟一族的方法，为了让族群复苏，她将不惜一切代价。于是，燃烧着黑色火焰的恶魔从灰烬中走出。
　　伊米大陆仅存的阳炎之火在阳炎火山中汇聚，成为了现在仅存在伊米大陆的唯一阳炎神鸟，塔琳。
　　此时塔琳能看到这些片段，正是因为她就是阳炎神鸟最后的希望，承载着整个种族的气运，同时也是梅莉娅布局的关键。
　　塔琳看完这些片段画面后傻眼了，她诞生以来见过的阳炎神鸟就只有她的母亲，而且还在她小时候就死在她面前……等等，母亲？塔琳想到自己母亲，顿时回想到画面中这位族长梅莉娅怎么和她母亲有着几分相似。
　　不会……塔琳更加愣神，她没有想到阳炎神鸟一族销声匿迹的原因居然是这样的，连自己的母亲都是假……也不算假。塔琳的诞生，就是靠梅莉娅汇聚伊米大陆剩下的阳炎之火，然后投入阳炎之炉，最后放在阳炎火山中孕育。这么算起来，梅莉娅确实也就是她的母亲。
　　只不过阳炎神鸟一族的消亡是一场欺骗，而她母亲的“死亡”也是一场欺骗。塔琳也明白了梅莉娅的目的，就是让阳炎神鸟一族再现。但塔琳不知道梅莉娅有什么计划，只能肯定自己在对方的计划中应该扮演着重要角色。
　　看到开始塔琳还奇怪，既然她们阳炎神鸟一族可以拯救世间灾变，那么后面怎么还会有元素灾变出现。后面画面的出现也解释了这一点，给出预言的神灵还真没有说错，依靠着阳炎神鸟一族的力量加上阳炎之炉的组合，还真能在最初时候抑制湮灭之井喷发能量。
　　虽然不能彻底解决问题，但为伊米大陆多拖个几千年，让诸神想办法完全没问题。问题就在于阳炎神鸟一族梅莉娅发现拯救伊米大陆的办法是以牺牲整个阳炎神鸟一族为代价，就不乐意了，强行中断了整个仪式，导致湮灭之井未能被镇压。
　　这也就引发了后续诸神和恶魔之间爆发的战争，最后以诸神落幕为代价，镇压住了湮灭之井和恶魔之主洛伊。这种结果也算是因果轮回了。
　　塔琳睁开眼睛，就看到了希尔蕾和林久投来关切的目光。顿时，塔琳对这个刚刚见面就真心关切她的同伴好感上升了不少。希尔蕾是上千年前就认识的人，虽然那时候交集不多，但也算是同患难过的元素使同伴，希尔蕾的关心，塔琳也看在眼里，但没有那么意外。
　　而林久的关心就属于更令她侧重几分的情况，这让塔琳觉得这次加入的行动小队非常不错，同伴也很友善。
　　“没事吧。”希尔蕾询问道，她刚刚简单判断了一下塔琳的情况，身体上没有任何毛病，除了暗魔之力还在不断试图侵蚀他们。
　　但希尔蕾和塔琳一个是水元素使，一个是火元素守护者，对暗魔之力的侵蚀抗性不低，然后还有林久提供的元素庇佑buff，暗魔之力的影响微乎其微。所以说，身体上没有问题，那么塔琳刚刚的情况就是出自心神上的了。
　　“没什么问题，就是……”塔琳也不藏着掖着，将她刚刚看到的画面情况跟在场的几人说了一下。
　　林久若有所思的点点头，青则是不怎么在意，他干活就完事了，本体没有拉过来他要动脑子，本体都被拉过来了，他还要动脑子，那本体不是白来了。林久小队里，伊莎贝拉这些从者更是不在意这些故事。
　　队伍中对这个情况最为惊讶的还是塔琳本人和希尔蕾，她们都是伊米大陆原住民，自然更加在意掩埋在时间长河中的历史真相。她们也为阳炎神鸟一族活在一场欺骗中，感到不解、惊叹，对诸神也有了不同于以往的认知。



第2128章 曙光宝石
　　而阳炎神鸟一族显然就是诸神挑选出来代替他们兜底的种族，不过在这件事上翻车了而已。在希尔蕾她们这些原住民眼里，神灵都是仁慈有爱的，但对于林久、青他们这些在多个世界见识过不同神灵的人而言，那就是个大号宝箱，品行什么的与他们无关。正是跳出框架，以旁观者的角度，更能看清伊米大陆这些神灵。
　　在林久看来，伊米大陆的诸神私心有不少，责任心也有不少，在大是大非上，还是站在伊米大陆的立场上。以阳炎神鸟一族这件事举例，不难看出阳炎神鸟一族将自己的使命认为是创世神灵卡厄斯赋予的，肯定有神灵在其中引导。
　　而也不乏有其他神灵知道真相，但却没有站出来揭露真相，原因就在于牺牲阳炎神鸟一族对他们有利。至于生命女神琳娜是怎么被说服的，大概是用伊米大陆的存亡劝说吧。
　　在阳炎神鸟一族的安排上翻车后，以琳娜女神为首的诸神倒也算有骨气，拼死重创并封印了恶魔之主洛伊。他们的立场但凡偏一点，就可以投入恶魔阵营。恶魔之主洛伊曾经不也是他们其中的一员。
　　林久也不确定是不是有神灵临阵倒戈，投入恶魔阵营的怀抱，如果有的话，而且还让他碰上……那真是太赞了，白捡一个宝箱。要是打不过，算他技不如人好吧，但要是真强的话，真以为林久会乖乖跟敌人单挑么，当然是一拥而上。真当希尔蕾和塔琳是拉进队伍凑数的么。
　　“不出意外的话，这个地方应该跟你那位族长母亲有关，先进去探索探索看。”林久眼眸中光芒一闪而过，这位阳炎神鸟一族的族长梅莉娅投身到恶魔阵营，不过是为了活下来，寻找复兴宇智波……咳咳，阳炎神鸟一族的机会，并非真心投靠恶魔阵营。要是有机会和梅莉娅打交道的话，凭借着塔琳的关系，这不得从对方身上多套出一些关于湮灭深渊的消息。
　　有个目标总比跟无头苍蝇一样在湮灭深渊里乱逛来得好。此时林久对帮助塔琳和梅莉娅达成联系这件事就上了心。对恶魔阵营那个幕后家伙的情况，林久根据之前的线索隐约有了几分猜测，他需要的是有人提供湮灭深渊恶魔活动的分布情况有关情报。
　　有了这份情报后，林久就能发挥他最擅长的一计，名为直捣黄龙。是不是幕后黑手，等林久杀上门去就知道了，现在的目标就是找到“门”在哪。
　　队伍向这片暗红色的区域探索进去，自然是让有着复活能力的塔琳走在最前面。
　　林久：我复活能力冷却中，很合理吧。什么时间回溯，那玩意风险高啊。
　　希尔蕾又不知道林久也有着伪复活能力，她有意见完全是觉得塔琳刚刚表现出来的状态不好，觉得林久安排不合适。但林久也有话说了，这个地方大概率就是人老母亲弄出来的区域，塔琳走在最前面探路反而才是最安全的好吧。
　　林久合情合理的理由自然是占据上风，不过最主要的还是塔琳自己就愿意打头阵。
　　当塔琳靠近血色小溪后，血水燃起一簇簇奇异的血红火焰。这些火焰不似凡间之物，它们不依赖于任何可燃物，凭空而生，随风摇曳，如同地狱之火。
　　不难感受到无论是血色溪流，还是现在燃烧着的血色火焰中，都充斥着怨恨、不满、复仇的情绪。显而易见，这种血色火焰来自梅莉娅，林久等人还是能从火焰上感觉到一抹炽热，毕竟这也是由阳炎之火异变而成的火焰。林久觉得这些血红色的火焰和红款掌握的罪孽之焰有不少相似之处。
　　越过火焰，众人看到了不远处的墙体上，火焰灼烧留下的一行字迹：“堕落恶魔又如何？神灵亦未对我族有着半分仁慈！”
　　看着这片区域的建筑群，虽然现在是破败不堪，但相较于他们一路走来时看到的那些碎石残渣已经好很多。而且从现在的破旧宫殿，不难想象到未被湮灭深渊吞没前，这片建筑的壮丽。
　　这些宫殿整体呈不规则的多边形，边缘线条流畅而富有动感，仿佛是大自然与神祇共同雕琢的艺术品。
　　建筑是重檐歇山顶结构，覆盖着金黄色的琉璃瓦，只是这些琉璃瓦破碎的破碎，被侵蚀的被侵蚀，完整的琉璃瓦不到十分之一。最为显眼的自然是每座建筑屋顶上，都有一只阳炎神鸟雕塑傲立其间，鸟身镶嵌着各式宝石，羽翼展开，仿佛随时准备翱翔九天。
　　林久感知到最前面，也就是最靠近林久一行人的宫殿顶上，那个阳炎神鸟雕像眼睛镶嵌的宝石似乎有着隐晦的能量波动，极有可能是有品质的宝石类物品。
　　但他也不至于急不可耐地就动手，毕竟这还是在塔琳的“老家”门口，临时队友也是队友，他又不是莫斯、冥，干不出背刺队友的事，所以还是先询问一下塔琳的意见再说。
　　泰莉德：临时队友也是队友？！不背刺？！
　　林久询问了一下塔琳，能不能抠点宝石下来看看。塔琳直接答应了下来，表示随便抠，反正这些东西又不是她的，分出去也不心疼。
　　果然不出林久所料，从阳炎神鸟雕像眼睛上抠下来的就是宝石类物品。
　　【炎羽雀】
　　产地：伊米大陆
　　品质：史诗级
　　类别：宝石类物品
　　镶嵌效果1，火元素亲和（被动）：火元素亲和提升20%。
　　镶嵌效果2，火羽（被动）：飞行速度提升30%。
　　评分：653
　　简介：充满火元素力量的宝石，与传说中的阳炎神鸟一族有着特殊联系。
　　……
　　【曙光宝石】
　　产地：伊米大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：扒厁ling玖零齐⒐屋b〒a〈裙〙宝石类物品
　　效果1：晨曦之光（被动），镶嵌在饰品类别装备上，长期佩戴该装备可逐渐净化佩戴者的心灵，减少负面情绪的影响，提升内心的平和与宁静。
　　效果2：曙光净化（被动），生命值低于30%时触发净化效果，解除当前身上所有负面状态，持续3秒（冷却时间1个自然日）。
　　评分：1000点
　　简介：曙光宝石犹如初升太阳的第一缕光线凝结而成，散发着柔和而耀眼的光芒。表面流动着细腻的光纹，如同晨曦中轻轻摇曳的露珠，令人赏心悦目，是大自然的奇迹。
　　……



第2129章 祭坛内的幻影
　　曙光宝石对技法高手的作用比较重要，放在乐园售卖的话，绝对能售卖出一个好价。正是因为曙光宝石的效果可以配合技法强者提升心境的能力发挥作用。
　　类似苏晓的冥想、林久的静悟等等这些能力提升缓慢，曙光宝石的作用就是让内心相对保持纯净，从而能最大限度的发挥这类能力的效果。
　　积累到现在，林久的幸运属性已经开始不断在任务世界中发挥作用。伊莎贝拉能在神灵遗迹里捡到元素结晶、地图、钥匙，温妮还能在冰霜宫殿里白得一套圣灵级品质的装备套装，显然都体现着她们运势不低。而作为林久的从者，本身运势就是相互关联的。
　　如今就白捡了两颗宝石，林久运气也不错。不过接下来的运气就没有那么好了，毕竟不是什么事都能由运气决定。运气能发挥作用，是需要有先决条件，例如让运气好的人捡到钱，前提是有钱在路过的路线上。
　　林久也查看了一下其他阳炎神鸟雕塑上镶嵌的宝石，同样都有着隐晦的能量波动，但非常微弱。这些宝石原本也确实是宝石类物品，不过在湮灭深渊长期的暗魔之力侵蚀下，这些宝石内的力量都已经被消磨严重，变成了一堆白板宝石。
　　曙光宝石能保持着原样，大概是这颗宝石和阳炎神鸟一族有关，有梅莉娅的操作。另外那颗史诗级品质的宝石大概是沾了和曙光宝石一起镶嵌在一个雕塑上的光，才能完好的保存下来。
　　塔琳仿佛受到某种牵引，带着队伍走向宫殿群中间的那座宫殿，这也是这个地方保存最为完好的宫殿。在众人眼前出现的是一扇巨大的铜质门扉，其上镶嵌着精细雕琢的“阳炎神鸟”图案，即使在整片区域都呈现血红之色的情况下，这个图案依旧金光闪闪，仿佛太阳初升时的第一缕光芒。
　　大门似乎很是“智能”，能判断塔琳的身份。当塔琳伸手触碰到门扉上时，大门发出嘎吱的声音，没人用力推，就自行打开。
　　映入眼帘的就是宫殿大厅中央设立一座圆形祭坛，祭坛表面以某种特殊的金色金属打造，中央镶嵌着一件等比放大的“阳炎神鸟”金饰复制品，十二道光芒逆时针弯曲旋转，四只神鸟展翅欲飞，周围环绕着微弱的金色光芒，给人一种神圣而庄严的氛围。
　　宫殿大厅高耸而空旷，天花板几乎触及不到。大厅上方的顶部采用特殊的透光设计，外部光线透过窗棂，在地面上投下阳炎神鸟的光影，随着光线的波动，光影也会随之不断变化，增添了几分变化感。
　　如果这座宫殿是在湮灭深渊之外，肯定会是一座非常华丽的宫殿。但位于湮灭深渊，在暗魔之力长期侵蚀下，早就已经发生了变化，隐隐透着一股压抑的气场。
　　四周墙壁上镶嵌着昏暗的油灯，散发出微弱而诡异的光芒。宫殿正对门扉靠墙位置，摆放着一张巨大的石桌，石桌上刻满了晦涩难懂的符文和图案，似乎隐藏着某种邪恶的力量。
　　而石桌边上便是一条狭长而阴冷的门廊。门廊两侧挂满了生锈的铁链和破旧的布幔，随风摇曳，发出令人毛骨悚然的声响。这里的地面铺满的青石板早就变得阴冷潮湿，让他们每一步都仿佛踏在了冰冷的地狱上。
　　在众人好奇打量着这座宫殿时，林久已经盯上了中央的这个金属雕塑，想看看是什么材质的。而塔琳则是在内心引导下，将手放在祭坛上，注入阳炎之力。
　　随着注入的阳炎之力逐渐加强，祭坛周围的空气开始微微颤动，仿佛有某种力量正在被唤醒。祭坛表面，那些雕刻着繁复神鸟图案的石块突然散发出柔和的金光。
　　林久见这个祭坛激活速度不太快，便帮了塔琳一把，调动和阳炎之力差不多的太阳之力注入其中。很快，祭坛中央的石台上，一道璀璨的光芒冲天而起，化作一只巨大的神鸟幻影。这只神鸟羽翼展开，遮天蔽日，羽毛上流淌着斑斓的光彩。
　　当神鸟幻影达到最亮的一刻，一股强大的能量从祭坛中爆发出来，如同潮水般涌向四周。这股能量带着温暖与光明，驱散了宫殿中的阴霾与寒冷。
　　随着这股力量的释放，祭坛本身也发生了奇妙的变化。原本暗淡无光的石块变得晶莹剔透，仿佛被赋予了生命；而那些雕刻的神鸟图案也变得更加生动逼真，仿佛随时都会振翅高飞。整个祭坛仿佛被一层神秘的光环所包围。
　　一只被光芒笼罩的神鸟幻影真正出现在他们眼前，身形流畅而优雅，每一处都散发着神圣不可侵犯的气息，羽毛闪耀着耀眼的光芒，仿佛是由纯金和烈焰交织而成。
　　神鸟的每一根羽毛都闪耀着不同的光芒，从金黄到橙红，再到深邃的紫罗兰，色彩斑斓，交织成一幅流动的光谱。神鸟幻影望向塔琳的眼神中，既有温柔的慈爱，也有不可一世的威严。
　　阳炎神鸟的尾部修长而灵动，飘逸轻盈，末端分叉，每一根都像是精心雕琢的艺术品，散发着柔和而温暖的光芒。当神鸟在空中盘旋时，尾羽轻轻摇曳，如同无数道细小的光芒汇聚成一片光的海洋，美得令人窒息。
　　在幻影的周围，总是环绕着一圈圈神秘的光环。这些光环由细微的光点组成，随着神鸟的飞翔而舞动。同时，神鸟幻影散发着一种难以言喻的神圣气息。这种气息温暖而强大，仿佛能净化一切邪恶与污秽。
　　青见到这个神鸟幻影的感触更多，因为他之前见过塔琳阳炎神鸟形态的模样。相较于塔琳，眼前的神鸟幻影给他的感觉更为威严、强大、温暖。
　　当神鸟幻影化作一个人形幻影，几人都将目光投向塔琳，因为这个人形幻影简直就是跟塔琳一个模子里刻出来的一样。只不过这个身影更为威严，没有塔琳那种亲和力。
　　在场的众人都不难猜到眼前这就是梅莉娅的投影，作为塔琳的母亲，梅莉娅和塔琳模样上非常相似，一点都不奇怪。更加威严、亲和较少，那是因为梅莉娅是一族之长培养出来的气场。而塔琳在伊米大陆生存那会儿，阳炎神鸟一族就剩下她自己以及进行过伪装的梅莉娅，哪有环境培养塔琳的气质。



第2130章 阳炎之炉
　　林久等人退开了一段距离，给这母女俩相处空间。不过就这个距离，母女俩的交谈他们都能听得一清二楚。
　　可以从眼前的梅莉娅幻影身上感觉到不带一丝恶意，都是对塔琳的慈爱。林久不难猜测，现在恶魔形态的梅莉娅真身恐怕真正堕落成恶魔了，眼前的梅莉娅幻影就相当于善念化身那类的存在。
　　这种结果也不会令人感到意外，虽然当初梅莉娅堕落成恶魔活下来的目的是为了复兴阳炎神鸟一族，但恶魔之主洛伊怎么可能不知道她的想法，依旧接收了梅莉娅成为恶魔，还什么都不做，不符合常理。
　　那么唯一能解释的就是堕落成恶魔之后，心中的怨念、仇恨等极端情绪会被不断放大，影响心智。就像青杀死的那个前任水元素守护者一样，难道就真的一心投身于恶魔阵营吗？不，显然，堕落成恶魔，接受暗魔之力后，心智同样会不断受到影响。
　　除非是先天恶魔，它们本身就是负面的象征，不需要影响同化。现在这座宫殿内的祭坛、以及梅莉娅幻影大抵就是在心智快要撑不下去的时候留下的。需要用太阳之力，也就是阳炎之力激活祭坛，明显就是专门为塔琳所准备的。
　　那么代表善念一面的梅莉娅幻影留存于祭坛之中，只代表一件事，恶魔状态下的梅莉娅真身已经成为了他们的敌人，即使有塔琳也是如此。
　　在梅莉娅幻影和塔琳的聊天中，众人知道了一个关于伊米大陆的大秘密。当初梅莉娅刚刚化身恶魔，脑子还很清醒的那段时间，想着目的是复兴阳炎神鸟一族，那么就要弄清楚阳炎神鸟一族的来历。
　　或者说诞生源头更合适。因为梅莉娅想到了一个问题，那就是为什么牺牲阳炎神鸟一族真的可以拯救世界，为什么传闻这是创始神给她们留下的使命。很长一段时间，梅莉娅都在调查这件事。
　　身为曾经阳炎神鸟一族的族长，梅莉娅掌握的信息自然不少，在她借助恶魔阵营力量全力调查的情况下，也终于调查到了这一秘密。
　　当初创世神卡厄斯创造伊米大陆时，在虚空中先是创造了熔炉，然后从太阳星中攫取阳炎为火种，再以自然元素中的那五种元素为基础原料，锻造了伊米大陆这颗星球，地、火、风、水四大基础元素外加代表生命力的木元素。
　　由于锻造时受到了虚空的某种力量干扰，诞生的伊米大陆并不完善，所有自然元素之间并未达到完美的平衡，这为日后的元素灾变埋下了祸根。从这个角度来说，这里才是根本问题，而那群疯狂炼金师提炼元素结晶就是大大加快了引爆问题的进程，湮灭之井的出现更是成为导火索。
　　当初创世神也意识到这个问题，但无力改变，只能留下一道后手。为了修正这个漏洞，卡厄斯将锻造伊米大陆所使用的熔炉化为了星球的一部分，沉寂于星球的角落，就是后来阳炎神鸟一族诞生的“阳炎之炉”。
　　在卡厄斯借助太阳星的阳炎锻造世界过程中，阳炎之炉中孕育出了一种核石，经年累月之下，核石蕴含了炎阳的力量，演变为一种灵鸟。由此，阳炎神鸟一族从阳炎之炉中诞生。
　　当伊米大陆元素严重失衡，元素灾变发生。此时，阳炎核石的力量就将在血脉最浓厚的阳炎神鸟体内凝聚，凭借阳炎之炉重新锻造整个世界，修补卡厄斯锻造星球留下的漏洞，从而抑制元素灾变的发生。
　　而作为代价的就是阳炎之炉会耗尽力量，彻底熄灭，与之相生的阳炎神鸟一族也将因阳炎的熄灭而化为凡鸟而死。
　　知道这个残酷真相的梅莉娅也真正明悟了，阳炎神鸟一族，要用火焰守护这个世界，这不是什么光荣的使命，而是阳炎神鸟一族无法摆脱的宿命。对伊米大陆而言，阳炎神鸟一族就是是修正漏洞的工具，亦是世界的柴薪。
　　林久得知这个真相后，第一时间想的是这个伊米大陆的创造者卡厄斯绝对是虚空中的某个古老神灵，就是类似岁月之神，鹿神那样的存在。创造伊米大陆时，受到“某种力量”影响，这里的某种力量，很有可能就是深渊的力量。
　　即使算上断代的诸神时期历史，这个世界的历史脉络也才几万年。正常情况，不可能一个发展才几万年的世界，就引来了深渊力量的侵蚀，即使有一群炼金疯子也一样。
　　但在世界诞生之际，就和深渊力量牵扯过，那就不同了。本来就有“漏洞”的情况下，再有内部的炼金疯子助力，才几万年就受到深渊侵蚀这种情况，就合理多了。
　　梅莉娅幻影将目光落到了林久身上，有些疑惑道：“阁下身上的气息和阳炎之炉内的气息非常相似，阳炎之炉已经被那个我搬到湮灭深渊中来，有机会的话，希望能带塔琳找到阳炎之炉。”
　　【猎杀者触发隐藏任务·阳炎之炉，是/否接受。】
　　林久在梅莉娅幻影开口说完这句话后，就收到了乐园的任务提示，还是个隐藏任务。林久思考了一下，接下来大概会是要跟恶魔梅莉娅碰一碰，这个任务和主线任务并不冲突，可以接。
　　【隐藏任务：阳炎之炉。】
　　难度等级：Lv.65
　　任务信息：阳炎神鸟一族诞生之地的阳炎之炉就位于湮灭深渊之中，请寻找到阳炎之炉。
　　任务期限：三个自然日。
　　任务奖励：阳炎之炉（持有权、使用权）。
　　任务惩罚：全属性扣除50%。
　　……
　　任务难度不低，甚至连失败惩罚中的常青树“强制处决”都被替代了。但看到任务奖励后，林久坚定觉得这个任务接的不亏。如果伊米大陆的宝物有梯队的话，阳炎之炉绝对是第一梯队的好东西。这可以卡厄斯用来创造伊米大陆的工具，可不是什么圣灵级物品可以相提并论的。
　　别说拥有持有权了，就算只是有个使用权，林久也是很赚的。现在这个任务明摆着告诉他，阳炎之炉就在湮灭深渊里，找到就归他，顶多不能交易而已，林久现在就有把湮灭深渊掘地三尺，将阳炎之炉找出来的冲动。
　　林久都有点怀疑这种品质的东西真的是现在还不到七阶的他，就可以持有的吗？管他呢，反正任务难度还不是“无惩罚”，就说明很有搞头。



第2131章 奥瑟
　　走进过去可以看到建筑的门窗早已破败不堪，门框歪斜，门板腐朽，仿佛轻轻一推就会化为齑粉。窗棂上的雕花虽然依旧精美，但也被暗魔之力侵蚀得面目全非，失去了往日的色彩与光泽。
　　周围荒凉一片，杂草丛生。曾经金碧辉煌的殿堂如今只剩下断壁残垣，壁画模糊，塑像倒塌，一切都显得那么凄凉。空气中弥漫着一种潮湿、霉腐的气息，让人不由自主地感到一阵寒意。
　　林久走进神殿，天花板上的壁画已经褪色，只留下一片片斑驳的痕迹，塑像倒塌，碎片散落一地。扑面而来的就是一股浓重的阴冷气息。光线几乎无法穿透那些残破的屋顶和窗户，整个空间被昏暗所笼罩。偶尔有几缕阳光从缝隙中漏下，照在布满灰尘的地面上，形成斑驳的光影，更添几分荒凉。
　　这座神殿内部的空间显得杂乱无章，各种残垣断壁、倒塌的塑像和破碎的装饰物散落一地。高大的神像早已失去了往日的威严，有的破裂成半，倒塌在地，面目全非；有的则只剩下孤零零的基座，上面覆盖着厚厚的灰尘和青苔。墙壁上曾经精美的壁画如今已模糊不堪，只能隐约辨认出一些模糊的图案和色彩。
　　石壁上长满了青苔和藤蔓，它们顽强地攀附着，仿佛在诉说着时间的流逝。林久目光扫过这些东西，最后停留在大殿中央的神像上，看着破损不堪的神像，林久也不禁感慨，不管在哪里，都是上头有人好啊。
　　塔琳她们那个阳炎神鸟的建筑群虽然也破旧，但因为梅莉娅的原因，仅仅是破旧而已，大多都是因为暗魔之力侵蚀导致的破败。而且中间最大的那个宫殿还保存完好。而现在这个神殿不仅被暗魔之力侵蚀，更是有着很多外力破坏的痕迹，连眼前的神像都破损严重。
　　神像整体还有个三分之二左右，头部已经缺失，只剩下颈部以上的一段空白，仿佛是被某种强大的力量猛然扯去，留下了凹凸不平、布满裂痕的断面。这断面在昏暗的光线中显得尤为狰狞。
　　双臂已然断裂，只剩下残缺的肢干无力地垂挂在身体两侧，手指弯曲，仿佛还在诉说着某种痛苦与挣扎。神像的躯干上布满了裂纹和剥落的漆皮，露出了里面粗糙的石质，这使得它看起来更加脆弱和不堪一击。可以看到神像背后本来还背负着什么，而林久抵达这里时，则是空空如也，被拆了下来。
　　不过即使现在只剩下残骸，也依然能够看出神像的衣纹雕刻得栩栩如生，能感受到神像曾经的威严与力量。
　　神像的基座上，还残留着一些模糊的铭文和图案。这些铭文或许记录着神像的历史和传说，但现在已经无法辨认清楚。图案则显得更加神秘莫测，它们扭曲、交织在一起，仿佛隐藏着某种深邃的力量。
　　林久却对这种力量很是熟悉，注视着基座暗道：“果然是时间之神曾经的神殿。不过现在被破坏得这么严重，就算时间之神有留下什么，恐怕也被毁坏了吧……不过，看看再说。”
　　没错，林久现在所在的地方就是向梅莉娅幻影打听而来，距离阳炎神鸟宫殿群较近的神殿遗迹。附近的神殿遗迹有不少，其中就包括时间之神的神殿、裁决之神曾经的临时住所。
　　这些神殿并非神灵自己打造，而是群山之巅山脚下的那些信徒建造。那片区域被湮灭深渊吞没后，这些神殿也就变成了一个个遗迹分布在湮灭深渊中。
　　林久早就向梅莉娅幻影打听过关于时间之神的消息。梅莉娅幻影有着梅莉娅彻底堕落为恶魔之前所有的记忆，作为和诸神同一时代的人物，梅莉娅自然知道诸神的情报。
　　其实算起来，梅莉娅这个阳炎神鸟一族的族长在当初那个时代，可以说是唯一的“世界之子”，担任着拯救世界的重任。不过在得知拯救世界需要付出的代价后，梅莉娅这个“世界之子”撂担子不干了，还反水跳槽到敌方阵营，还能活到现在，可见属于是那种气运和实力并存的角色。
　　从梅莉娅幻影那里，林久得知了时间之神奥瑟的来历，放⒎侕III⊙寺咎k企衫俬LING 梦在神话世界来说，就是一个时钟成精。
　　时间是一股不可违抗力量，它能够令容颜衰老，令刀剑生锈，令树木枯萎，一切有形之物都无法逃避被时间磨灭的命运。唯有时间本身是不朽的，参透了时间的奥秘，也就意味着掌握了永恒，这正是众神不朽的原因。
　　在群山之巅，众神的居所还没有被湮灭之井的力量摧毁之前，群山之巅矗立着一座恢宏高大的钟塔，这座钟塔之上，最为醒目的无疑就是悬于其顶端的那只构造精巧的华钟。
　　这是由创造之神联手神之匠所打造的杰作不同于寻常的钟表，它具有一种能够同调周围时间的神秘力量，它的摆幅能够左右时间的流逝速度，令时间或快如白驹过隙，或慢如蜗行牛步，而当它停摆之时，时间亦会随之短暂停滞，令周遭的一切陷入绝对的静止。
　　大钟在时间的流淌之中逐渐拥有了自我意识，它的一枚指针幻化成了承载意识的躯体，他以这躯体背负着大钟，行走于群山之巅，位列诸神。这便是时间之神奥瑟的来历。
　　按照梅莉娅幻影所说，时间之神奥瑟并未在那场大战中消失。诸神与恶魔的大战，以诸神消失，恶魔之主洛伊重伤封印的结果落下帷幕。大战之后，有着零星的神灵还活着，时间之神奥瑟就是火种之一。
　　当时的梅莉娅已经化身恶魔，但并未被彻底同化，目的也仅仅是为了找到让阳炎神鸟重生的办法，所以并未参与这场大战，只是作为一个旁观者。而自信满满的恶魔之主洛伊也没有强制她要参与战斗。
　　怎么说呢，梅莉娅和这个时间之神奥瑟很熟，而且还是在神魔之战结束后，神灵就剩下那么三两个，梅莉娅还成为了恶魔之后才熟悉起来的。
　　但从他们的目的出发，相熟并不意外。对奥瑟而言，琳娜女神既是自己的导师，也是引路人，母亲一样的角色，奥瑟自然是想要想办法拯救诸神。
　　而梅莉娅也想着能不能依靠奥瑟时间回溯的能力，将时间线拉回到阳炎神鸟一族牺牲之前。两人一拍即合，就回溯时间为目标，进行了一系列的计划。



第2132章 异世界版红莲魔尊？
　　但凡换一个人，都不知道时间之神奥瑟后面的行动，也就梅莉娅这个合作者能知道。从现在的时间线来看，就知道他们的计划并未成功。
　　据梅莉娅所知，返回至过去的奥瑟尝试了各种方法，来确保琳娜免于陨落的命运，然而他却无奈地发觉，无论自己如何尝试，都只会令结局变得更糟。但他却不愿放弃，他不断地回溯时间，尝试着一切的可能性。
　　多次返回过去的奥瑟渐渐明白了一个道理，时间是公正无私的，尽管某些已经发生的事实被改变，时间也会让它们以另一种方式重现。即便是神明，也无法抗拒那注定的宿命。
　　当林久听到这里的时候，差点露出地铁老人看手机表情。别告诉他，后面的发展是这位时间之神借助爱情的力量，破坏了宿命，并投资到后人身上。这特么是什么红莲魔尊异界版啊！
　　当然，后续的发展自然和红莲魔尊不同，历史再次遵循着原本的轨迹而前行，琳娜女神终究还是耗尽了自己的神力，身陨形灭。而经历无数时间轮回的奥瑟终于领悟了时间与宿命的意义，也明白了窜改时间的可怕后果，他继承了琳娜女神的意志，为消逝的琳娜女神而竭尽所能地去守护伊米大陆的时间。
　　从梅莉娅幻影口中得知他们这个组合当初分道扬镳倒不是因为奥瑟已经放弃了篡改时间线，而是他感知到有一个具备与自己相似能力的恶魔在暗中破坏时间线，想要将时间线影响着朝向诸神完全战败的结局上偏移。
　　奥瑟不得已，只能展开了一场漫长的追捕，他一边修复被那个恶魔所篡改的时间，一边在时间线中循着那恶魔的踪迹。到现在为止，梅莉娅也无法肯定奥瑟是不是还活着，但他应该是在伊米大陆上留下遗迹最多的神灵。
　　林久想到了青碰到的那个遗迹，经历就是奥瑟的减缩版，同样是回到过去，也同样并没有改变什么。当然，青那时候完全就是因为实力弱的缘故，毕竟他又不是伊米大陆的原住民，可不会受到什么所谓的宿命影响。当时他要是有时间之神奥瑟的力量，还真能改变过去。
　　梅莉娅幻影既然建议他来这个时间之神的神殿，那么说明这里大概率还是有着一部分没有被破坏的东西存在。林久也是在神殿基座下方感知到了熟悉的时间之力，这股时间之力非常勉强地抵御着暗魔之力的侵蚀。
　　时间之力并非元素印记的力量，这股力量抵御暗魔之力侵蚀的方式就是拉长侵蚀效果。就是类似让原本暗魔之力需要一年时间就能完全侵蚀的时间拉长到十年。
　　林久直接将这个破损的神像搬到了一边，动作倒没有太过粗暴，毕竟也是要从这位头上薅羊毛，不至于做出那种过河拆桥的唐三行为。
　　看着这个基座，林久思索片刻，将体内的时间之力调动出来。而体内的时间之力似乎也受到了什么东西的吸引，林久眉间浮现一道银白色的纹印，这是时间之种的具现。
　　可以看到随着林久体内时间之力被引导出来，神像基座上的那些纹理出现了变化，这些纹理模样变得和林久眉间的纹印很是相似。时间本就无影无形，受到什么影响，就会变成什么样子。
　　咔咔……
　　随后，林久所接触的神像基座出现了蜘蛛网般的裂痕，那些纹理如同活过来一般，朝着裂痕内部涌入。基座彻底破碎，内部放置着一个拳头大小的物体，没等林久看清基座内存放的是什么东西，一道身影飞速靠近破败的神殿。
　　林久将物体收入存储空间中，站起身来，看向来者。来者仿佛凭空出现，不过林久从对方身上感觉到了暗魔之力和时间之力交杂的力量，显然这家伙就是被他激活后的基座散发的力量吸引而来的。
　　这家伙的出现往往着强烈的时空震荡，周围的空间仿佛被撕裂开来，显露出不同时代的片段与景象。时间仿佛被其强大的力量所扭曲，空气中弥漫着一股古老而阴冷的气息。
　　这家伙的头部呈不规则形状，仿佛是由多个时空片段拼凑而成。身体由流动的黑暗能量构成，时而凝聚成实体，时而消散为虚无。皮肤上布满了时间的裂痕，每一道裂痕都仿佛是一个通往不同时代的门户。同时，身体周围环绕着扭曲的时空漩涡，让人无法准确判断其真实的位置与形态。
　　背后长着一对巨大的黑色翅膀，翅膀上布满了神秘的符文与图案。尾部末端分叉，如同时间的沙漏，不断滴落着无形的时光之沙。
　　看到这家伙出现，这股气场，林久很轻易就能猜出来，恐怕就是奥瑟一直追踪的时间恶魔了。如果时间恶魔出现在这，岂不是说明奥瑟是凶多吉少。
　　时间恶魔克洛诺斯双眼并非实体，而是由无数快速流转的时间碎片构成，这些碎片中闪烁着过去、现在与未来的景象，仿佛能洞察世间一切秘密，也透露出它对时间无尽的渴望与控制。当这双眼睛凝视着某个生物时，那生物会感受到一种来自灵魂深处的恐惧，仿佛自己的时间正在被无情地剥夺。
　　它没有双手，而是有着和一些古神非常相似的触手，这些触手由扭曲的时空能量构成，它们时而伸长，时而缩短，能够轻易地穿透空间，抓取或改变任何与时间相关的存在。这些触手表面覆盖着细小的裂纹，每一次挥动都伴随着时间的波动。
　　恶魔是嫉妒与憎恨等诸多负面情绪的化身，对于恶魔来说，毁灭与破坏即是它们的本能，大多数恶魔都是从物质层面去毁灭世界或生命，它们用业火焚烧大地，或是用利刃剥夺生命。
　　时间恶魔克洛诺斯，恶魔中的一个另类，它平等的鄙视恶魔之主洛伊之外的所有恶魔，在它看来，这些恶魔同类的那些毁灭行为完全是小儿科，是一种低级趣味，它更喜欢实施着一种完美的毁灭方式——那就是从时间线上直接抹杀某个事物或生命的存在，不留下一丝痕迹。
　　对于它来说，时间并非如常人所理解的那样在不断流逝并且不可逆，而是类似空间维度那样，克洛诺斯可以在其中任意穿行并且驻留，进而篡改时间线。
　　并且对于克洛诺斯来说，对时间线的篡改并非什么困难的事，它所要做的并不多，只需在某个关键的时间分歧点稍微动一点手脚，就能够逆转因果，引发一系列的连锁反应，彻底扭曲历史的走向。
　　这点和奥瑟不同，就是因为克洛诺斯的本质是来自深渊阵营的入侵者，对它而言，根本不存在什么宿命束缚，毁灭就是一切。



第2133章 克洛诺斯
　　时间恶魔几乎从未出现在伊米大陆，但它的影响无处不在，如果不是奥瑟有所察觉，根本无人知晓它在背后进行的操作。
　　克洛诺斯并没有无节制地滥用它的能力，而是有选择地篡改时间线。当然，这并不是它出于良知或者其他感性化的原因，而是它在实施着一项长远的计划。
　　凭借着自身这种特殊力，克洛诺斯就跟漫威世界使用时间宝石的奇异博士一样，曾看到过无数种关于未来的可能性，其中一种就像腐肉之于蚊蝇那般吸引着它，在那个未来里，它看到了世界的终焉，那里充斥着虚无与混乱，一切事物和生命都没有任何意义。克洛诺斯所做的一切，都是在积累势能，确保这个未来能够如期发生。
　　伊米大陆这个原生世界能在元素灾变被平复之后那么快再度陷入混乱，其中不乏有着克洛诺斯的影响，而奥瑟就是察觉到了这点，不断修正克洛诺斯对时间线造成的影响。
　　林久身边飞腾的黑鹰眼眸发亮，将侦查到的消息展现在林久眼前，林久确定了眼前的克洛诺斯并非本体。
　　在时间维度上，克洛诺斯几乎无处不在，它存在于现在、过去、未来，甚至存在于每时每刻。克洛诺斯利用时间的余晖效应，为自己创造了多重分身，驻守在时间线的各个关键分歧点，以防他人破坏它的计划，它心思缜密地规划、实施着时间线上的每一次变动，以便将时间线引向那个它所渴盼的未来。
　　而眼前这个克洛诺斯就是某个关键分歧点上的分身。如果说时间余晖效应上那些多重分身不过是一个类似梅莉娅幻影那样的幻影，只是能让克洛诺斯第一时间借助幻影分身降临在那个时间点。那么关键分歧点上的分身，就是货真价实，具有很强实力的实体分身。
　　林久现在面对的就是这么个实体分身，是奥瑟留下的东西散逸出去的时间之力将其引来的。并非本体降临，这至少代表着奥瑟还在时间线中相互纠缠着，林久可以放心动手。
　　【正在根据双方智力对比判定……已获得目标部分资料……】
　　资料如下：
　　时间恶魔·克洛诺斯（时间节点分身）
　　生命力：100%
　　暗魔之力：21000/21000
　　力量：100（真实属性）
　　敏捷：？？？
　　体力：155（真实属性）
　　智力：160（真实属性）
　　魅力：10
　　技能一，未来视野Lv.Max（被动）：克洛诺斯能够扭曲周围的时间流速，为自己提供独特的战场视野。当战斗开始时，将获得一个短暂的时间扭曲视野效果，能够预见到接下来数秒内的敌人行动轨迹和能力释放。
　　技能二，时间印记Lv.Max（被动）：对敌人施放技能或造成伤害时，会在目标身上留下时间印记。当印记存在时，克洛诺斯能够感知到目标的位置，即使目标处于隐身或潜行状态。此外，印记消失时会对目标造成额外的真实伤害。
　　技能三，时空回响Lv.66（被动）：技能在命中敌人后会留下时空回响效果。在接下来的5秒时间内，如果同一目标再次受到克洛诺斯的技能伤害，将触发回响效果，造成额外伤害并附加减速或眩晕等控制效果。
　　技能四，时间碎片回收Lv.Max（被动）：在战斗过程中，克洛诺斯能够吸收战斗时散落的时间碎片（这些碎片由自身释放技能产生）。每吸收一个时间碎片，克洛诺斯都会获得短暂的移速加成和法力回复，同时减少下一个技能的冷却时间。
　　技能五，时光逆流Lv.？？？
　　技能六，时间跳跃Lv.？？？
　　技能七，过去未来Lv.？？？
　　技能八，时间恶魔Lv.Max（被动）：免疫时间系控制能力影响，最大生命上限+5000点，对生命百分比低于自身的敌人造成伤害提升20%。
　　技能九，？？？
　　……
　　……
　　技能十二，永劫轮回Lv.？？？（奥义能力）
　　技能十三，？？？
　　？？？
　　？？？
　　……
　　……
　　从基础属性上，这个恶魔的强度还不如塔琳，至少没有给他呈现一堆问号。但这个恶魔的强度本来就不在基础属性上，而是能力机制上。掌握有时间系能力的林久自然是知道这一身时间系能力的恶魔有多令人头大。
　　克洛诺斯分身根本没有和林久交流的意思，在黑鹰眼眸闪烁之际，它的身前出现一道时间裂缝，身形钻进裂缝中。
　　下一刻，克洛诺斯的身影出现在林久身前，而曙雀的剑锋则是在对方身上留下了一个窟窿。但作为代价，克洛诺斯时间能量凝聚的触手也在林久脖子上划出一道伤口。
　　克洛诺斯一开始就是冲着一击必杀而去的，但在穿梭时间裂缝的过程中，林久也用时间之力干扰了对方的时间穿梭，使得克洛诺斯并没有穿梭到自己想到抵达的位置，露出破绽，让林久捅了它一剑。
　　面对克洛诺斯这个时间恶魔，昙花肯定是无效的，想要用时间系能力占据什么优势那是不可能的。但面对这家伙，林久在短暂的时间内，也已经想到了应对方案。
　　在被林久伤到后，克洛诺斯就化作一道虚影消失在原地。而林久略微低伏身躯，手中的曙雀剑锋上奔涌着灵魄能量。
　　太阳之力凝聚的灵纱羽衣披在身上，这也让不远处的克洛诺斯开口，吐出了两个字：“阳炎……”
　　林久消失在原地，曙雀剑锋冲着克洛诺斯挥斩而出，灵魄能量凝聚的剑锋在空中拖出一道银白的光弧。身披灵纱羽衣的林久也在这一刻，宛如化作一道金光。
　　“嘶～”攻击还未落下，林久就感觉到某种能量穿透身体，冲着心脏而去。而眼前的克洛诺斯凝聚时间触手，犹如钻头一般朝着林久穿来。林久侧跃到一旁闪开了这个攻击。
　　同时，脑海里浮现了一个画面，依旧是克洛诺斯形成如钻头般的时间触手朝着自己穿来，画面中的他侧身挥剑，将克洛诺斯的攻击挡开。
　　身体中正在蔓延的力量还在冲着心脏而去，林久连忙调动时间之种的力量，将其驱散出去。结合刚刚克洛诺斯的攻击，以及脑海中浮现的画面，再加上自身的异样，林久大概判断出克洛诺斯是用了什么手段。



第2134章 不够阴险的分身
　　克洛诺斯刚刚的攻击，和林久脑海中看到的画面中的攻击，以及他身上受到的未知攻击其实是一个能力。
　　刚刚的攻击是现在的克洛诺斯发起的，而林久脑海中看到的画面是未来的画面，是几秒后的克洛诺斯发起的。而林久身上受到的未知的攻击则是来自过去的克洛诺斯。
　　这家伙同一时间，却从过去、现在、未来一同发起了攻击。悟已往之不谏，知来者之可追。面对现在的攻击，林久可以应对，而未来的攻击，林久同样可以预知到未来的画面片段，因此在画面中的“林久”能闪避格挡。
　　因为知道了未来，就可以弥补改变，但过去是无法挽回的，所以来自过去的攻击，林久闪避不了，只能在“现在”抵御攻击带来的伤害效果。
　　天际！
　　林久拉进和克洛诺斯的距离，手中的剑锋自左侧抡了一个弧度，自上而下斩出。此刻，空气仿佛凝固，万物皆静，唯有一道耀眼至极的银白光芒划破天际。
　　随着剑锋的挥动，四周的空间仿佛被无形的力量撕裂，一道道细微却深邃的空间裂缝如蛛网般迅速蔓延开来，它们闪烁着幽蓝与紫黑交织的光芒，透露出令人心悸的气息。
　　如果克洛诺斯敢在这一刻穿梭时空缝隙，承受的后果绝对会比挨上林久这一剑严重得多。“天际”这一剑划破空间，而林久更是调动时间之力干扰剑锋周围的时间流速。
　　剑锋所及之处，周围寂静之后，便是空气被极致压缩后猛然释放，爆发出震耳欲聋的轰鸣，如同天地间最猛烈的雷鸣，震得人心神俱颤。
　　斩击划过空气，在空中留下的不仅仅是一道深深的沟壑，更是难以愈合的空间裂痕，久久不散。周围的景物因这一击而扭曲，光线在这一刻也变得诡异莫测。
　　克洛诺斯在林久动手那一刻，自然也有着动静，它身边缠绕的雾气开始扭曲变化。原本黑色的雾气颜色发生了改变，一层诡异的暗紫色雾气笼罩在克洛诺斯，在它周围的时间仿佛在这一刻变得缓慢而不稳定。周围的一切，树木、岩石、建筑，甚至空气都在微微扭曲。
　　时间的力量和林久斩出的空间裂缝碰撞在一起，使得时空都出现震动。但这个震动也是一闪而过，毕竟是七阶原生世界，这里的时空还是非常稳定的。
　　随后林久接连几道试探性的攻击全都被克洛诺斯闪开，让自身多了不少伤口，显得颇为狼狈。这也不奇怪，林久在被过去克洛诺斯攻击到那一刻，就被留下了时间印记，而克洛诺斯本身又能一直预知未来几秒的画面，林久的行动在在对方掌控之中。想要不付出较大的代价，根本不可能摸得到克洛诺斯。
　　一抹诡异的波动覆盖上战斗场地，林久身影消失在原地，出现在克洛诺斯身边时，他手中的曙雀已经换成了白武神。
　　化无！
　　白武神的枪头上凝聚了强大的破灭之力，枪尖出现一个黑点，这个黑点给人的感觉和之前林久斩开的空间裂缝几乎一样。这就是强大的破灭之力压缩之后，让空间几乎产生了一个微型黑洞。这一枪捅在克洛诺斯身上，捅得严严实实的。
　　克洛诺斯挨上这一枪，完全是因为林久用天之锁封闭了其他位置。克洛诺斯可以看得到他被天之锁捆住后的后果。挨一枪，就是承受一下攻击，而被控制住，那么迎接它的可就是一套丝滑连招了。
　　看到克洛诺斯挨上这一枪，林久立刻切换武器，克洛诺斯也没有坐以待毙，尖锐锋利的触手如刀锋一般划向林久咽喉，还有两根触手刺向身躯。
　　林久躲过了咽喉的危机，身上还是多了两个窟窿。不过问题不大，克洛诺斯挨上了白武神这一枪，接下来就是反击的时候了。
　　在曙雀出鞘那一瞬间，时空仿佛被一股无形的力量紧紧握住，周围一片区域陷入了前所未有的凝固状态。在这片凝固的时空里，没有声音，没有运动，无尽的宁静与永恒。
　　唯有一道耀眼的银白光芒，犹如白虹贯日，穿透了克洛诺斯的身躯。克洛诺斯承受了白武神一枪后，免疫时间系控制效果的能力被白武神暂时破除了，那么林久的“昙花”自然也在这时能用得上。
　　此时的场景就是，掌控时间力量的时间恶魔被敌人时停了。
　　林久刺剑穿透克洛诺斯的身躯，冲击力更是令其撞在地面上。林久正要准备衔接开启空岚之靴技能的侧踢，但突然感觉到了什么，并未衔接连招。
　　果不其然，下一个瞬间，眼前的克洛诺斯化作一道虚影，时间之力将其笼罩。在时间之力的笼罩中，这家伙的状态正在迅速回溯，这种情况林久自然非常熟悉。不过这个时间回溯能力在林久这里是压箱底的保命能力，在克洛诺斯这边似乎只是用来恢复状态的技能。
　　让林久松一口气的是，克洛诺斯身上的运势印记并未随着时间回溯而消失，依旧存在着。
　　在克洛诺斯状态恢复后，就在周围打开了一个时间漩涡，林久能感觉得到自己所在区域的时间流速开始凝固，自己的速度变得很慢。而克洛诺斯还给自己套上了一个时间加速的效果，短短几秒的时间，就在林久身上留下了多道伤痕。最重的一个伤口，将林久胸膛穿透，距离心脏也不过分毫。
　　克洛诺斯的状态恢复，而林久的生命值则是不断下滑。克洛诺斯又一次出现在林久身前时，势在必得的一击却落空了。同时，附着着灵魂枷锁的天之锁牢牢将其捆在原地。
　　刹那无常！
　　林久穿透克洛诺斯的这一剑造成的灵魂伤害爆炸。在战斗中，林久早就判断出来，这个克洛诺斯时间节点分身的战斗经验丰富，能力施展也非常顺畅，但终究不是林久轮回分身的那种分身，缺乏一些灵性。准确来说，是少了身为恶魔的狡诈阴险。
　　不断受伤的林久，就是让克洛诺斯习惯了依赖预知未来预测林久的战斗行为，造成有效反击。当克洛诺斯习惯这种节奏时，林久用时间之力干扰了它的预知能力，那么克洛诺斯自然而然就落到了林久布下的陷阱之中。
　　克洛诺斯此刻也意识到自己上当了，时间之力再度笼罩在身上，开始进行时间回溯。正如林久所料，他用来当保命能力的技能，放在克洛诺斯手里，就是恢复状态的能力。
　　不过林久自然不会让对方达到目的，他所掌握的时间之力不断输出，不需要压制克洛诺斯的力量，只需要进行干扰即可。



第2135章 时之魔
　　古人的智慧可不是说笑的，田忌赛马的招式是真的好用。林久掌握的时间之力对克洛诺斯而言，就是下等马对上等马。
　　林久不需要自己掌握的时间之力可以抗衡克洛诺斯的能力，但他只需要用自己的时间之力进行干扰，让克洛诺斯的能力受到影响，例如预知未来出现错误，时间回溯效果延迟一两秒，这就足够了。
　　以自身时间之力这个“下等马”干扰了克洛诺斯的能力后，那么林久本身掌握的核心能力，剑术+灵魂系能力就能对克洛诺斯造成有效输出。
　　在克洛诺斯又要使用时间回溯能力之际，林久的时间之力全力干扰之下，至少要延误两秒的时间，才会生效。就是这两秒的时间差就足够了。
　　岚！
　　开启空岚之靴主动技能后，林久一记直踹落到克洛诺斯身上。一道沉闷的碰撞声想起，林久被战甲包裹着的腿血肉炸裂，若不是有战甲包裹，都能看到血肉之中的白骨。
　　克洛诺斯被踢中的胸口深深凹陷了一个脚印，大半个身子瞬间麻木，连血肉崩溃的感觉都没有传递到大脑。林久依旧没有全力施展开启“岚”后的踢击。
　　他迄今为止，全力用这一招只有在任务世界结束末尾最后一战和在乐园内的竞技场时候会使用。否则开启“岚”后的全力踢击对自己损伤也不小，不方便恢复伤势。
　　从林久全力踢击对经验来看，他的腿骨没有变成粉碎，那就是没有用上全力。现在的反噬伤害，别说变成粉碎，连骨裂都没有多少，估摸着也就大概用了五成力道吧。
　　克洛诺斯的身躯倒飞出去，但林久并未给它喘息的机会，空间穿梭跟上，身影先一步出现在克洛诺斯飞行轨迹上。
　　林久双手握着剑柄，朝着克洛诺斯横斩而出，剑锋划过空气，爆发出尖锐的声音，宛如一道鸟鸣，声音不似凡间鸟鸣，而是如同天籁之音，既清越悠扬，又蕴含着某种古老的咒语。
　　一只虚幻的鸟类生物出现在林久身后，幻影没入剑锋之中。若是看到那一闪而过的鸟类幻影，就会看到那是宛如神话中走出来的的生物。
　　体型庞大而不失灵动，双翼展开时，宽度惊人，仿佛能够遮蔽半边天空，翅膀边缘镶嵌着细小的水晶状鳞片。身上的羽毛仿佛流光溢彩，随着光线的变化而流转，时而如夜空般深邃，时而似朝霞般绚烂，更有时，仿佛能捕捉到星辰的微光，闪烁着令人目眩的神秘光泽。
　　额前生有一对细长的灵羽，轻轻摇曳间，似乎能引导风的方向，又似能洞察世间万物的秘密。双眼如同两颗璀璨的宝石，一只是深邃的夜空蓝，另一只则是温暖的晨曦金。
　　尾部更是呈现出一种梦幻般的渐变色彩，从根部的深蓝逐渐过渡到末端的银白，宛如夜空中最绚烂的彗星，划破寂静的天际。
　　脚下则是由微光构成的云雾状足迹，如同祥瑞一般。说是祥瑞也确实没错，因为这个传说中的鸟类生物正是象征着幸运的夜君。
　　一剑枭首，克洛诺斯的脑袋被林久砍了下来。
　　克洛诺斯的身躯倒下，没了动静。能杀死克洛诺斯的自然不是脑袋被砍掉，对于大多数恶魔而言，砍掉脑袋什么的，绝对算不上致命伤害，真正让克洛诺斯死亡的还是林久开启【黑王子】的斩杀能力。
　　在克洛诺斯身上的运势印记迭加到五层时，生命值低于25%那一刻，将其斩杀。倒不是林久不想多迭加几层运势印记，而是……
　　【黑王子】
　　装备效果3：时来运去（核心·主动），开启核心能力状态，每一次受到敌人攻击时，自身幸运属性将临时下降一点，敌人同样随之下降一点，同时被标记一层“运势印记”。
　　提示：当“运势印记”被迭加到五层以上时，可消耗五层“运势印记”，令目标幸运属性永久减1点。
　　提示：当敌人幸运属性临时归零那一刻，可消耗所有“运势印记”，发动斩杀效果，一层“运势印记”可斩杀5%生命值。
　　提示：开启“时来运去”效果，消耗10点耐久度。
　　……
　　能斩杀的生命值上限跟对方的幸运属性有关，克洛诺斯这个分身的幸运属性就是5点，所以只能迭加到五层。也不知道克洛诺斯的本体和分身幸运属性是不是一样的。从克洛诺斯的分身原理来说，应该是一样的。
　　【猎杀者已击杀时间恶魔·克洛诺斯·时间分身。】
　　【猎杀者已获得30.5%世界之源，当前……】
　　【猎杀者已获得圣灵级宝箱·时之魔。】
　　……
　　击杀克洛诺斯分身后的收益比林久想象中的更加丰厚。且不说那个带有后缀的圣灵级宝箱，单单是世界之源的收益就超乎预料。不过仔细一想，击杀克洛诺斯的世界之源收益也很合理，毕竟世界之源收益不仅仅看实力，还和对世界的影响程度有关。
　　克洛诺斯作为隐藏在暗处玩弄时间线的恶魔，对整个伊米大陆的影响自然非同一般。即使是一具分身也一样。如果是普通分身还不至于有这种收获，但探查出来的情报信息明确标注了这个分身是关键时间节点分身，影响不小。
　　林久推测，要是能击杀克洛诺斯本体，世界之源的收获很有可能在50%以上。可以合理怀疑，克洛诺斯这个时间恶魔就是除了恶魔之主洛伊之外，对整个伊米大陆造成影响第二大的个体。只不过克洛诺斯的所有操作都在时间线上进行，难以察觉。
　　同样，能对伊米大陆造成这么大的影响，克洛诺斯本体的实力可不是他一个人能应对的。单单是击杀克洛诺斯分身，不说底牌全出，但也是除了不方便使用的大招之外，全力以赴了，才将其击杀。
　　想要击杀克洛诺斯本体，至少得将小队所有成员聚齐了再说。而且还有个前提，那就是得让克洛诺斯从时间线中现身。
　　此时，一片极其奇幻的区域内，在这里仿佛置身于一个无限延伸的走廊之中，无论如何前进都无法到达尽头；有时则又会突然出现在一个完全陌生的场景中，穿越了时空的界限。
　　这片区域如同一幅流动的画卷，又似一道活生生的光幕。它并不固定于某一形态，而是随着周围环境与时空的波动而不断变化。有时，它如同一道绚烂的彩虹，横跨天际，七彩斑斓，引人无限遐想；有时，它又化作一道幽深的黑洞，吞噬着周围的一切光芒，只留下一抹深邃而神秘的黑色，让人心生敬畏。



第2136章 永恒之钟
　　这里的光线如同万花筒般变幻莫测，一会儿是红红绿绿的，一会儿又变成了紫紫蓝蓝的，如同过年时绽放的烟花，绚烂而短暂。这些光线不仅色彩丰富，而且形态各异，有时如同流动的水幕，波光粼粼；有时则像是巨大的拼图，不断变换着形状和颜色。
　　一条蜿蜒的小河，流淌着时间的波纹，占据着这片区域的主体。可以看到小河中有两道身影纠缠不清，不断闪烁在各个时间点上。
　　其中一道身影和林久击杀的克洛诺斯分身一样，自然就是克洛诺斯本体。另一道身影身着一袭流光溢彩的长袍，这长袍仿佛是用时间的碎片编织而成，每一片都闪烁着不同的光芒，代表着不同的时代与文明。长袍上绣有精美的时钟图案，每一个刻度都在缓缓转动，仿佛能听见时间的滴答声。
　　正是时间之神奥瑟，这位一直纠缠着克洛诺斯的神灵，宛如用最精致的玉石雕刻而成，每一处线条都透露出无尽的智慧与威严。其双眼，更是如同两颗璀璨的星辰，左眼深邃如夜空，仿佛能洞察过去的一切秘密；右眼明亮如白昼，透射出未来的无限可能。
　　身上缠绕着一层又一层的时光涟漪，这些涟漪如同流动的河水，既有着温柔的触感，又蕴含着无尽的力量，它们不断变幻着色彩，从深邃的蓝到炽热的红，再到璀璨的金，如同夜空中最绚烂的极光，让人目不暇接。
　　在其胸前，悬挂着一枚精致的时钟，这枚时钟如同宇宙的缩影，内部流转着金色的光芒，仿佛是指引迷航者的明灯，又像是时间的源泉。
　　奥瑟把玩着一个巨大的沙漏，这把沙漏仿佛是用时间之沙打造而成，每一粒沙都代表着时间的流逝与生命的更迭。
　　当奥瑟轻轻挥动沙漏时，周围的时空仿佛都在其掌控之中任意扭曲，过去、现在与未来在其指尖交织成一幅绚烂的画卷。奥瑟就如同得到了一个新玩具的孩子般，玩弄着这个时间沙漏。
　　这玩意本来还不是他的东西，奥瑟的本命武器是他胸口上挂着的时钟，这个时间沙漏是克洛诺斯的东西。就在刚刚的交锋中，不知道为什么，克洛诺斯突然变弱了不少，给了奥瑟绝佳时机，将这个时间沙漏抢到手。
　　他们俩都是时间系的，这种时间系物品抢到手，都可以使用。虽然不知道为什么克洛诺斯突然变弱，但奥瑟可不会放弃痛打落水狗的机会，紧紧跟着克洛诺斯穿行在时间河流之中。这让因为时间节点分身被击杀，想要去查看情况，并不复仇的克洛诺斯根本腾不出手来。
　　在击杀了克洛诺斯分身后，林久也才有机会查看在神殿内基座下找到的那个东西是什么。当他接触到这个东西时，体内时间之种就已经蠢蠢欲动，林久就知道这玩意是可以增强自己时间系能力的东西，有可能是时间之神奥瑟留下的部分本源也说不准。
　　林久手中出现了那个物体，是一个能量球包裹着一个时钟。能量球由时间之力构成，被时间之种吸收后，里面那个精致的时钟落到林久手中。
　　时钟宛如一颗镶嵌在时光长河中的璀璨明珠，小巧而精致。表面光滑如镜，泛着淡淡的冷光，触感冰凉而细腻。外壳在光线的照耀下，仿佛被赋予了生命，时而闪烁着冷冽的银辉，时而又透露出淡淡的蓝紫色泽，如同晨曦初照下的露珠。
　　钟表盘以纯净无瑕的白色为基底，上面精心绘制着细密的数字和刻度，每一个都像是用最细腻的笔触勾勒而出，既清晰可辨，又不失柔美。时针、分针与秒针，以不同的形态和色彩巧妙搭配，它们在表盘上轻盈旋转，宛如三位优雅的舞者，在无声的岁月舞台上翩翩起舞，演绎着时间的流转与变迁。
　　指针的尖端以及刻度的边缘，都镶嵌着微小而璀璨的水晶或仿钻，它们在光线的照耀下，仿佛点点星光，闪烁着梦幻般的光彩。随着时间流逝，指针上这些微小的光点就会跳跃起来。
　　“嗯！？居然不是物品！”林久握着时钟，体内的时间之种有着持续不断的反应，像林久反馈着对手中时钟的渴求感。他本以为这玩意会是什么装备物品来着，但没想到居然不是物品，这个时钟模样是具现出来的。
　　如果林久见过时间之神奥瑟的话，就会认出他手中这个时钟就跟奥瑟身上挂着的时钟造型一模一样，只不过大小上缩小了很多倍而已。
　　【永恒之钟】
　　产地：伊米大陆
　　品质：？？？
　　类别：消耗品
　　效果：由时间之神奥瑟提炼的纯粹时间之力凝聚而成的物品，使用后可永久强化所掌握的时间系能力。
　　评分：？？？
　　简介：时间不在与拥有多少，而在于怎样使用。
　　……
　　林久查看完这个物品的信息后，不再压制时间之种的渴望感，在他眉间再度浮现银色的印记，将手中的时钟靠近印记。顿时，纯粹的时间之力就被引导入时间之种中，原本无比真实且精致的时钟随着时间之力的流逝，渐渐变得透明虚幻起来。
　　在之前接触到这玩意时，有一个能量球包裹着，他也不太确定这是什么。但林久也是接触过神灵本源的人，觉得这玩意不像是神灵本源。查看信息才知道这是由纯粹的时间之力凝聚而成的东西，对于时间之种而言，可是大补之物。
　　林久的时间系能力就结合剑术的昙花，以及时间回溯。而这些能力的基础就是时间之种的时间之力，所以他并不需要将这个东西正常使用，强化时间系能力，而是让时间之种将其吸收。这样的操作，强化效果孰强孰弱不清楚，但对时间之种的好处肯定更大。
　　他没有那么多精力发展更加完整的时间系能力体系，倒不如单一的增强时间之种，以此辐射到所掌握的时间系能力。
　　时间之种将这些纯粹的时间之力吸收，林久眉间的印记肉眼可见的变得更加熠熠生辉。吸收融合这股时间之力速度并不慢，一方面是这些本来就是经过奥瑟提纯过的时间之力，足够纯粹；另一方面则是时间之种的诞生可是来自虚空古老神灵岁月之神，可以说是时间系的祖宗，吸收时间之力可谓是得心应手。
　　林久能感受到时间之种得到的强化，以及自己对时间之力出现的全新应用方式。



第2137章 恶魔梅莉娅
　　林久查看了一下吸收完这些时间之力后的能力变化，出现了不小的变化，原本拥有的岁月逆流技能完全归属于“时间之种”能力之中。
　　时间之种Lv.Max
　　效果1，岁月逆流（主动）：消耗时间之力，可小幅度控制时间流速，直到时间种子内时间之力消耗殆尽。
　　效果2，时滞领域（被动）：战斗开始后，自身周围出现时间缓滞领域，除自身外，所有单位时间流速减缓5%。
　　注：时间种子内时间之力存储上限提升。
　　冷却时间：10个自然日。
　　注：时间种子植根于灵魂之中，当天赋二次觉醒时，可深度觉醒能力。
　　……
　　除此之外，时间之种还附带了新的能力，是一个时间领域类型的能力，战斗时自身外其他单位时间流速减缓5%，就相当于自身加速了5%。别看5%的时间差不算多，对于差距不大的对手而言，细微的差距可能就是决定胜负的关键。
　　而且这个能力是被动能力，属于自身掌握的时间之力达到一定程度后，在战斗时对周围时间流速的影响，并不需要额外消耗时间之力，所以林久对这个能力很是满意。
　　毕竟时间流速减缓可不是相当于减缓移动速度什么的，是全方面的“减速”。移动速度、出手速度、能力施展速度等等全都被减缓5%，这么一看，这个能力就非常实用了。
　　“还以为要在湮灭深渊里多杀一些单位才能进阶，没想到弄死这个恶魔分身就够了。不过也是，在精不在多嘛。”林久看向自己手中戴着的一枚戒指的变化。正是之前获得的成长类装备暗之渊。这件装备的成长条件是击杀深渊衍生产物，汲取本源能量。
　　这个原生世界的侵蚀者，还有那些恶魔就是深渊能量滋生出来的生物，所以击杀它们，是能给暗之渊提供晋升的本源能量。在击杀了克洛诺斯分身这个单位后，暗之渊也彻底积攒满本源能量，得到了提升。
　　林久在进入湮灭深渊之前，就击杀过不少侵蚀者、恶魔生物，还击杀过高等恶魔。若不是在薄暮丛林击杀的小Boss伊莱特属于神灵系，并非深渊能量滋生而成的存在，暗之渊早就可以晋升了。
　　【暗之渊】
　　产地：轮回乐园
　　品质：史诗级（成长类装备）
　　类别：指环
　　耐久度：60/60
　　装备需求：无
　　装备效果：魂刃（被动），穿戴者每点灵魂强度提升15点法力值，提升0.6%点灵魂攻击伤害增幅。
　　现有灵魂强度：405点
　　已提升法力值：6060点
　　已提升灵魂伤害增幅：243%
　　成长条件：此装备可通过击杀深渊衍生生物，汲取本源能量进行成长（部分深渊滋生物拥有豁免斩杀，具有不死、不灭、强悍的侵蚀性、腐蚀性、再生性与同化性，需使用者本人有专属斩杀能力）。
　　评分：700点（史诗级品质装备评分为531～700点）。
　　简介：于一切眼中见所有，于无所希望中得救赎。
　　价格：穿戴后无法出售。
　　……
　　暗之渊从传说级品质提升到了史诗级，而唯一的变化就是每点灵魂强度提升的法力值从10点增加到了15点，灵魂伤害增幅从0.5%提升到了0.6%。
　　提升幅度并不大，但这个装备是林久在手里使用，那意义就不一样了。林久的灵魂强度基数高啊，四百多点的灵魂强度，提升了5点法力值，就让林久整体法力值上限提升了两千多点，灵魂伤害增幅也增加了百分之四十多。
　　随着林久自身灵魂强度还在不断增加，从暗之渊这件装备上得到的增幅还会不断提升。即使后面品质再度晋升，基础增幅变化不大，有着灵魂强度基数在那，得到的增益都远超同品质装备。
　　别说同品质了，就现在还是史诗级品质的暗之渊给林久带来的增益效果，就算是圣灵级品质的装备也达不到。这种装备也就只有放在像林久，还有苏晓这样，灵魂强度超标的人身上，才能发挥出超出品质上限的效果。
　　“嗯？”林久战斗结束后，才能分心看到伊莎贝拉给他发来的消息，阳炎宫殿那里也爆发了战斗，林久简单清点了一下收益后，就动身返回阳炎宫殿那边。
　　阳炎宫殿来袭的敌人不是其他，正是恶魔梅莉娅。在彻底堕落之前，梅莉娅在宫殿内设下后手，而完全魔化后的梅莉娅又不是失去了智商，它在宫殿内同样布置了手段。在梅莉娅幻影被触发的第一时间，恶魔梅莉娅就会得知这个情报。
　　恶魔梅莉娅为什么会留着梅莉娅幻影，难道它真的没有手段完全除掉幻影吗？那是不可能的。梅莉娅幻影只是未完全堕落前留下的一道手段，因为魔化变得更强的恶魔梅莉娅自然可以将其解决。
　　但这是恶魔梅莉娅特意留下的诱饵，引诱的自然是唯一能触发梅莉娅幻影的塔琳，这个阳炎神鸟一族唯一的族人。整个阳炎神鸟一族残留的力量都汇聚于塔琳身上，对于恶魔梅莉娅而言，要是能吞噬塔琳，实力绝对会迎来飞跃性的突破。
　　在梅莉娅幻影被触发后，恶魔梅莉娅就迫不及待地赶来了现场。
　　完全魔化的梅莉娅以鸟身姿态飞来，给塔琳等人带来的震撼不少。原本的阳炎神鸟羽翼如纯金铸就一般，每一根羽毛都闪耀着太阳般耀眼的光芒，每一次振翅都仿佛能驱散世间所有阴霾。
　　而在恶魔梅莉娅身上看到的则是那些曾经辉煌的羽毛被暗魔之力扭曲，变成了深邃的墨黑，边缘镶嵌着不祥的暗红，如同夜空中最深沉的乌云，又似地狱之火在边缘跳跃。每一片羽翼边缘都燃烧着幽蓝的火焰，那是魔力与邪恶交织的火花，每一次挥动都仿佛能撕裂空间，带来毁灭性的力量。
　　恶魔梅莉娅的双眼化作了两团幽深的火焰，透露出无尽的冷漠与绝望，闪烁着疯狂与嗜血的光芒，仿佛能洞察人心最深处的恐惧与欲望。
　　在恶魔梅莉娅的身上，每一处都透露出堕落与魔化的气息，那是一种令人胆寒的美，却又充满了致命的诱惑。
　　魔化的阳炎神鸟模样是一种震撼，但那种实力上的强大带来的则是压迫感。留在阳炎宫殿的一众人都能从梅莉娅身上感受到沉重的压迫感。
　　化作人形的梅莉娅模样和梅莉娅幻影一模一样，但气质却是截然相反。她身后的羽翼由深红至暗紫渐变，如同夕阳落入深渊时的壮丽景象。那双眼睛，时而如深渊般深邃，吞噬着周围的一切光芒；时而又如炽热的火焰，燃烧着内心的愤怒与不甘。
　　梅莉娅身穿一袭由黑暗与火焰交织而成的长袍，袍子上绣着堕落的太阳图案，每一道光芒都仿佛被黑暗所侵蚀，透露出一种诡异而迷人的气息。



第2138章 超飒
　　而击杀梅莉娅的正是之前在梦境世界打过照面的泰莉德。此时的泰莉德和梦境世界中的模样有些些许不同。周身依旧笼罩在一层淡淡的黑雾，眼眸如同两颗冰冷的黑曜石，闪烁着冷酷与的光芒，直视其灵魂深处。而在眼角周围，细密的黑色纹路如同藤蔓般蔓延，为她平添了几分神秘。
　　手中长镰通体漆黑，刃部闪烁着幽幽的蓝光，仿佛能吞噬一切光芒，刃尖更是锋利无比。镰柄上，雕刻着复杂的符文，这些符文在黑暗中微微发光，与泰莉德身上的力量交相呼应。
　　面容冷峻而绝美，皮肤苍白如雪，透出一种不健康却异常吸引人的光泽，嘴边还挂着血迹。长发如夜色般漆黑，随意地披散在背后，发丝间不时闪烁着幽蓝的微光，那是深渊之力的流露。
　　林久也为之感慨，泰莉德在不疯的情况下，真是魅力十足。而另外林久更加注意的是泰莉德身上的装束出现了很大的变化，原本缠绕着深渊力量的黑裙如今变成了一身黑色轻甲。
　　这套轻甲将泰莉德脑袋以外的大部分躯干包裹，战甲呈现出纯粹的黑色，仿佛能吞噬周围所有的光芒，只留下无尽的黑暗与寂静。甲上雕刻着复杂的深渊符文，这些符文在黑暗中闪烁着幽光。
　　躯干部分的战甲紧密相连，呈现出完美的流线型轮廓，既可以保护身体，又不影响其灵活性。手臂与腿部的战甲同样紧密贴合，手指与脚趾部位则设计有灵活的护甲。
　　右手手臂护甲上，林久看到了一个眼睛的图案，由深邃的黑色与暗紫色交织而成，瞳孔中闪烁着幽蓝的光芒，周围环绕着细小的神秘符文。左手手臂护甲上则是被一圈由尖锐的棘刺和扭曲的藤蔓组成的边框所包围，边框上同样刻有细小的符文，与右手臂的图案符文相呼应。
　　就是现在身上的黑色战甲看起来有些残破，腹部还被开了一个血洞，一撮暗红色的火苗刚刚熄灭。
　　对于泰莉德这幅造型，林久也是十分意外，不过一想也觉得很正常。原著时间线上，泰莉德出场时，都已经九阶了，在之前肯定也替换过不少装备，出现不同的装扮也正常。之前梦境世界时的泰莉德还没有这套战甲，显然就是在分别之后获得的。
　　“啧～”林久眼眸中闪过一丝遗憾，这套战甲让泰莉德气质变得超飒，但没有之前的黑裙显身材啊。他不能做什么，还不能过过眼瘾吗？现在过眼瘾的权利都被剥夺了，让林久觉得很是可惜。
　　泰莉德自然也注意到了到场的林久，察觉到林久有些不怀好意的目光，泰莉德苍白的脸上露出一抹迷人的笑容，但手中的魔镰却是毫不客气地朝着林久削了过来。
　　“受伤，还是别乱动手比较好。”林久讪笑着躲开魔镰，连忙开口劝解道。泰莉德外表的伤势看起来状态比较好，但她动起手来，林久立刻就察觉到了无力感。估计现在只要随便来超过五个数量的六阶契约者，就有干掉泰莉德的可能。
　　恶魔梅莉娅死后，周围那暗色的地狱火焰还在不断燃烧着，阳炎宫殿群更是被破坏得一塌糊涂。
　　林久打量了一些参战众人的情况，泰莉德算是状态比较好的了。希尔蕾自己还拖着伤躯勉强调动力量帮助另外几人治愈伤势。
　　受伤最严重的是塔琳，看得出来梅莉娅的主要目标就是塔琳。此时的塔琳腰部以下的身子都没了，看起来像是被什么力量吞噬了一样，好在问题不大，对于阳炎神鸟而言，只要没有死透，那就可以恢复。
　　“看得出来，你们的对手很强啊。”林久扫视众人情况，大致判断出来，恶魔梅莉娅实力强度比他应对的克洛诺斯分身至少要强一个梯队，绝对是大Boss级别的。
　　也不看看场上的阵容，这个原生世界称得上最强辅助的水元素使希尔蕾；阳炎神鸟一族的独苗，让黑鹰完整信息都侦查不出来的塔琳；和林久差不多的顶级处刑者魔镰泰莉德；外加滚滚+伊莎贝拉+温妮，顶得上一个t0级契约者的小队。
　　泰莉德完全能顶得上他的位置，也就是说林久组建起来的这个用来迎战最终Boss的小队刚刚和恶魔梅莉娅战斗的难度差不多就是极限了。也就是说，要是最终Boss比恶魔梅莉娅更强一个梯队，那么最终任务的难度超乎想象，估计能算得上无惩罚级别的。
　　塔琳大残，希尔蕾半残，滚滚大残、伊莎贝拉边缘刮痧输出，没什么严重伤势，温妮半残，翅膀都折了一边，泰莉德同样残血。
　　林久简单询问了一下战斗过程，才知道本来恶魔梅莉娅没有这么难对付的，但它拼着受到重创，给塔琳来了个狠的，将其吞噬了一半。
　　塔琳的力量被吞噬后，让梅莉娅跟吃了一吨兴奋剂似的，强度直接暴涨半个梯队，原本应该是比克洛诺斯本体稍弱一截的，实力瞬间提升到了差不多的水平，才让队伍损伤如此惨重。
　　如果不是泰莉德拥有斩杀能力，能在梅莉娅生命值低的时候直接干掉，梅莉娅估计都能带走几个队伍成员。在梅莉娅死亡后，刚刚吞噬的那部分塔琳的本源力量又重新回到塔琳身上，这让她状态恢复速度都比其他人快几成。
　　“什么！梅莉娅没了！”林久突然间得知了这么个消息。他口中的梅莉娅自然不是恶魔梅莉娅，而是梅莉娅幻影。
　　这个消息对他而言，可以说是一个打击。众人治疗的治疗，嗑药的嗑药，林久没有看到梅莉娅幻影，特意询问了一下，才知道恶魔梅莉娅对塔琳的吞噬一击，能达到的效果其实是将塔琳完全吞噬，是梅莉娅幻影耗尽仅存的一股力量，将塔琳救了一半出来，然后就彻底消散了。
　　梅莉娅幻影的行为不仅只是救了塔琳，恶魔梅莉娅吞噬一半力量就跟打了鸡血一样，要是完全吞噬了塔琳，在场所有人都得死。
　　因此，对于梅莉娅幻影的自我牺牲，林久不会有什么意见。可问题是他要完成隐藏任务，寻找阳炎之炉的线索还想找梅莉娅幻影打探打探的。
　　林久遗憾后，也迅速冷静下来，将目光落到真真正正的阳炎神鸟一族仅存族人的塔琳身上。



第2139章 碎片
　　林久紧锁眉头，开始思考要从哪里开始寻找阳炎之炉。任务都已经接取了，自然没有放弃任务的机会，就算把整个湮灭深渊翻一遍，也得把阳炎之炉找到。
　　恢复些许血色，看起来肤色没有那么苍白病态的泰莉德拄着长镰，看向林久，露出一个似笑非笑的表情，开口说道：“那个火炉子么？我倒是有线索，但……凭什么告诉你呢？”
　　泰莉德的话语顿时吸引了林久的注意，没想到柳暗花明又一村，泰莉德居然知道那个阳炎之炉在什么地方。
　　对方没有必要拿这种事开玩笑，而且根据刚刚和伊莎贝拉的交流可知，泰莉德参与这场战斗可不是意外路过，而是追着恶魔梅莉娅的踪迹而来的。也就是说，恶魔梅莉娅一早就已经是泰莉德的目标，所以她掌握有关于阳炎之炉的线索是一个大概率事件。
　　林久看着一副以此想要拿捏他的泰莉德，嘿嘿一笑，瞬间出现在泰莉德身边，抱着泰莉德的一只手臂摇晃着说道：“姐姐……好姐姐，告诉我去哪里找这个火炉子吧！”
　　温妮不禁抬手挡住了自己的眼睛，表示没眼看啊。而伊莎贝拉则是嘴角一扯，感概自己还是低估了自家主人这不要脸的劲儿了。希尔蕾和塔琳则是没有什么反应，她们又不知道林久和泰莉德之间复杂的关系，还以为这两人是关系密切的好友呢。
　　“撒开！”泰莉德甩手，将林久甩开。没有给林久什么好脸色，但林久知道泰莉德没有用镰刀直接削他，就是对他的服软很满意。
　　至于面子什么的，他又不是苏晓的行事风格，能服软说两句，就能得到关键线索的话，林久表示这种好事多来点。而且在场的又不会有人宣扬出去。
　　“可以告诉我了吧。”林久明亮的眼眸盯着泰莉德，一副你不说情报，就要再扑上来的模样，反正他又不吃亏。
　　“呵～”泰莉德脸上没什么表情，依旧冷峻，但那双漆黑深邃的眼眸中显然带着几分满意，扔出了一个物体飞向林久。
　　林久拿到手后，发现这是一块金属碎片，大概巴掌大小，散发着微弱的炽热感，可以感知到这个金属碎片内部的力量和太阳之力的同源的。
　　“火炉子碎片。”泰莉德简单解释了一下这块金属碎片的来历，并未介绍使用方式。东西都到林久手里了，要是不会用就算了，活该他找不到阳炎之炉。
　　“感谢女王大人赏赐。”林久看着高傲如一只黑天鹅般的泰莉德，笑呵呵地接过阳炎之炉这块碎片，冲着泰莉德恭维道。
　　“滚！”泰莉德撇开林久，找了个位置继续恢复状态去。
　　林久不禁多看了泰莉德两眼，这个小妞的精神状态似乎比之前好了很多啊。这可不行呀，身为魔镰，要是精神状态恢复正常了，那还得了，岂不是会真正被深渊吞噬，得找个机会刺激刺激这小妞。不过看样子，绝强者之前应该没什么问题，这事之后再设计设计。
　　“你们在这歇着，我去找一下阳炎之炉。”林久看着手中的火炉碎片，开口说道。
　　【阳炎之炉碎片】
　　产地：伊米大陆
　　品质：无
　　类别：道具物品
　　效果：可根据与阳炎之炉距离远近散发不同热量。
　　评分：无。
　　简介：千年前阳炎神鸟一族的族长使用阳炎之炉时，强行中断献祭，使得作为力量承载物的阳炎之炉破碎了不少碎片散落在伊米大陆。
　　……
　　当初梅莉娅强行中断操作，使得承载力庞大力量的阳炎之炉崩坏了不少碎片飞散出去。泰莉德很可能在进入湮灭深渊之前，就找到了这个碎片，所以在进入湮灭深渊后，将恶魔梅莉娅作为猎杀目标。过程是曲折了一点，但最终目的还是达成了，泰莉德干掉恶魔梅莉娅得到的好处肯定远超克洛诺斯的一具分身。
　　林久离开几乎已经是一片废墟的阳炎宫殿群，他干掉克洛诺斯分身，受伤也不轻，但比这里面的一群伤残要好得多，至少他还能有行动的能力。
　　对于手中的阳炎之炉碎片的使用方式，林久算是比较熟悉，他以前也用过类似的确定物品位置的道具。按照几个方向移动，感受着手中阳炎之炉的炽热感变化，很快就锁定了一个让金属碎片温度升高的方位。
　　林久很快锁定了一片与周围完全不同的区域，湮灭深渊充斥着暗魔之力形成的黑雾，而这片区呈现出一种不真实的深邃蓝紫色，与周围黑雾相接之处，一抹绚烂的橙红如同火焰般燃烧。
　　进入这片区域，可以看到大地被一层厚厚的金色沙砾覆盖，它们在某个光源的余晖下闪烁着温暖而神秘的光芒。
　　半空中的林久可以看到整片区域并不算大，还在被暗魔之力形成的黑雾缓缓侵蚀着。显然这片区域就是因为阳炎之炉而存在，而阳炎之炉蕴含的力量与暗魔之力自然不对付，两者相互冲突。
　　若是在外界的伊米大陆上，暗魔之力或许才是被镇压的一方，但这里是湮灭深渊，暗魔之力的主场，被反向侵蚀的反而是阳炎之炉的力量。
　　或许一开始，阳炎之炉的力量覆盖的区域很大，但这么长时间过去了，在暗魔之力的不断侵蚀下，就剩下这一小片，林久一眼就望得到头的区域。
　　在这片区域的中心位置，能看到一小片熊熊燃烧的火焰，那是天际间最为耀眼、最为炽热的存在，仿佛照亮世界，赋予了万物以生命与活力。让林久在意的却是最核心那里的火焰，无色却绚烂，无形却炽烈，仿佛是由纯粹的光与热交织而成。
　　这种火焰他见过，甚至掌握着这种火焰的力量，那就是无影无形的真实之焰。考虑到阳炎之炉作为卡厄斯创造世界的工具这个阶位，能诞生真实之焰，也不算令人太过惊讶。
　　林久观察了一阵后，便直接进入了火焰之中，阳炎之炉的所在位置不出意外的话，就在真实之焰的下方。这个真实之焰不仅是真实伤害，还附带破坏装备耐久度，一般人真不敢进入这里，但对于林久而言，受到的阻碍就非常微弱了。即使是踏入真实之焰的领域，也没有感觉到什么危险感。



第2140章 又是里德“受伤”的一天
　　林久看着被他用机器设备刨开的大坑里斜躺着一个破损的火炉，正是阳炎之炉，这个火炉至少三米多高，比他想象中的大得多。阳炎之炉虽然破损，但整体呈现出一种庄重而古朴的美感，炉体圆润饱满，线条流畅，仿佛是大自然与人工智慧的完美结合。
　　阳炎之炉的炉盖已经残破不堪，有的地方甚至已经缺失，露出了内部的炉膛。炉盖上的雕刻和符文也已经模糊不清，只能隐约辨认出一些轮廓。炉顶和炉身周围，原本镶嵌着精美的雕塑和浮雕。然而，如今这些雕塑大多已破碎不堪，只剩下一些残片。
　　炉顶已经部分坍塌，露出了内部的金属骨架和错综复杂的管道系统。这些管道曾是用来引导火焰和热量的关键部件。炉口是太阳焰与外界相连的通道，如今也已残破不堪，炉口的边缘被火焰烧得焦黑，形状扭曲。
　　炉身在暗魔之力的侵蚀下，表面覆盖了一层厚厚的锈迹。有些地方，锈迹甚至已经剥落，露出里面斑驳的金属本色。同时，炉身上布满了深浅不一的裂痕，有的甚至已经形成了巨大的缺口，如同被巨力撕裂的痕迹。这些裂痕和缺口中，还残留着过往火焰灼烧的焦黑。
　　而内部的炉壁上，裂痕如同巨兽的爪痕，深深浅浅，错落有致。这些裂痕中，有的宽如峡谷，透露出炉内曾经翻滚的烈焰和无尽的能量；有的则细如丝线，仿佛是时间的刻刀，在炉壁上留下了不可磨灭的痕迹。
　　炉底设计精巧，设有小门和火眼等结构。小门紧闭着；火眼则显得黯淡无光。阳炎之炉周围还弥漫着一股神秘的气息，这股气息中透露着火焰的炽热与狂暴。
　　尽管炉子已经残破不堪，但在某些裂痕或炉口处，仍然偶尔闪烁着微弱的火焰和余烬。这些火焰如同炉子的灵魂，虽然微弱，却依然在顽强地燃烧着。
　　而在破损的阳炎之炉内部还残留着微弱的阳炎火种燃烧着。这火种不再如往日般炽烈，而是摇曳不定，仿佛随时都可能熄灭，但林久依旧能感受到那股庞大的力量。毕竟阳炎之炉内曾经可是汇聚过整个阳炎神鸟一族的本源之力。
　　还是因为阳炎之炉破损导致力量散逸，不过最关键因素并不是因为这个。就算阳炎之炉破损，对阳炎之力的吸引力也是摆在那的，不至于力量流失这么严重。还是因为它被恶魔梅莉娅带到了湮灭深渊，长期消耗力量抵抗暗魔之力侵蚀导致的力量流失。
　　【隐藏任务：阳炎之炉。】
　　难度等级：Lv.65
　　任务信息：阳炎神鸟一族诞生之地的阳炎之炉就位于湮灭深渊之中，请寻找到阳炎之炉。
　　任务期限：三个自然日。
　　任务奖励：阳炎之炉（持有权玲梦虾叄笼⑼⊙⒎镹舞捌、使用权）。
　　任务惩罚：全属性扣除50%（任务已完成）。
　　……
　　林久找到阳炎之炉后，选择提交了隐藏任务，得到任务奖励，也就是阳炎之炉的持有权和使用权，也能完全查看清楚此时阳炎之炉的属性信息。
　　【阳炎之炉（破损）】
　　产灵 !梦+{首,#发地：伊米大陆
　　品质：圣灵级～？？？
　　类别：特殊道具
　　耐久度：100/300
　　绑定使用者：林久
　　效果：以同属性物品作为燃料，可通过内部太阳之焰锻造武器装备。同属性武器装备强度将得到强化，甚至是提升本源力量；非同属性装备强化后，有概率获得火、光、太阳属性能力。
　　注：该物品品质与驱使阳炎之炉火焰强度一致。
　　注：用于阳炎神鸟一族时，可令阳炎神鸟本源升华。
　　注：阳炎之炉需要具有太阳属性物品作为材料修补破损。
　　评分：1000～？？？
　　简介：火焰照亮了炉子的冰冷，也照亮了人们心中对太阳的敬畏与遐想。
　　出售价格：不可交易。
　　……
　　林久查看了一下阳炎之炉的信息，正如他所料，这玩意对他帮助不小，而且无需在意品质问题。这玩意的品质和驱使的火焰强度有关，也就是林久现在掌握的太阳之焰是圣灵级品质的强度，那么阳炎之炉能发挥的就是一个圣灵级特殊道具的能力。
　　等到林久掌握的太阳之焰强度提升突破了圣灵级品质上限，那么相应的，使用阳炎之炉时，阳炎之炉发挥的就是更高品质的道具效果。
　　这个炉子其实最适合的使用者还是里德，毕竟专业对口。但林久也仅仅只有使用权和持有权，无法进行交易、赠送等等的操作，没法让里德使用。不过等收集到材料，让里德修补的时候，过过手瘾还是可以的。
　　里德：我你玛！
　　阳炎之炉不愧是创世神卡厄斯创造伊米大陆时所使用的道具，这玩意的真正核心不在于增强装备强度、赋予武器装备新能力上，而是在那个同属性武器装备“本源力量增强”上。
　　这是什么概念！本源力量增强，强化到一定程度就能晋升品质，之前的白武神、太阳战甲品质都是这么晋升的。即使是那些成长类装备，达成品质晋升条件，品质得到提升，本质原因也是达成的条件令这件装备的本源力量晋升了。
　　可以不断提升身上太阳战甲的品质是一方面，这并非阳炎之炉最大的作用。阳炎之炉的这个能力最大作用自然是让林久成为一个武器装备批发商。虽然只有特定属性的武器装备，但也足够强悍了。
　　“我真没想当锻造大师啊。”林久将阳炎之炉收进存储空间里，露出一个哭笑不得的表情。有了阳炎之炉后，就相当于林久自带了锻造能力，相比于里德的技术性锻造，林久的方式很简单，就是将武器装备扔到阳炎之炉里，然后“生火”，没有任何技术含量。
　　就是不知道锻造效率如何，希望别抢了里德的生意。不然里德怎么也不会想到和自己抢生意的居然不是同行。
　　他现在在这也无法实验阳炎之炉的效率，将阳炎之炉收起后，就准备离开。这片湮灭深渊“最后的净土”在没了阳炎之炉后，就失去了支柱，失去了后援力量，在整个湮灭深渊的暗魔之力侵蚀面前显得非常无力。不等林久离开，就开始迅速被那股黑雾覆盖。
　　“嗯？”林久正准备离开，那团无形的真实之焰宛如有着智慧一般，知道没了阳炎之炉根本顶不住暗魔之力侵蚀。又或者是受到林久身上同源力量的吸引，在林久准备离开那一刻，这团真实之焰钻向林久身体。
　　林久脚步一顿，想着要不要拦截这团真实之焰，但想了想，就任由这团火焰融入身体。毕竟他可是太阳神鸟印记的主人，换做是其他力量，多少也要阻拦一下，但太阳之焰就无所谓了，尽在掌握。



第2141章 啊啊啊
　　林久能感觉到那团真实之焰进入身体后，对他的第二天赋进行了融合强化。在回去的路上，林久看了一眼第二天赋，果然有着不小的提升…
　　天赋能力：陨火
　　类别：成长天赋
　　等级：sss
　　天赋效果（主动）：发动“真实之焰”，对十米内敌人造成1500点基础伤害（提升1000点）+自身最大生命值10%真实伤害（提升5%）+真实智力x6（894）真实伤害（提升1.5倍）。装备耐久度消耗+300%，且敌人将受到火焰重伤效果。
　　火焰重伤：药剂治疗、光环治疗、装备治疗效果降低80%（提升10%），专职恢复能力治疗效果降低20%（提升5%）。
　　提示：火/光系能力提升，将提升“真实之焰”基础伤害。
　　提示：此能力冷却时间为10个自然日，因此为天赋能力，可强行使用，但将会对身体造成巨大负担，对太阳之力控制大幅降低。
　　……
　　陨火天赋吸收了那团真实之焰后，能爆发出来的威力差不多等同于翻了一倍，称得上好事成双。
　　返回阳炎宫殿群后，可以看到众人的状态相较于之前已经好很多了。注意到林久回来，最为着急的就是下半身还没完全长回来的塔琳。
　　“赤幽阁下，是否找到阳炎之炉了？”对于塔琳而言，阳炎之炉是她们阳炎神鸟一族的宝物，虽然已经被梅莉娅做主送给了林久，但她也是想要看看阳炎之炉，留个念想。
　　“嗯。”林久点点头，将存储空间内的阳炎之炉取出来，摆在众人面前。
　　塔琳从阳炎之炉上感觉到了一股天然的吸引力，情不自禁靠近破损的阳炎之炉，摸着炉子上的裂痕，甚是心疼。
　　“还得靠你给你道具。”林久没有管塔琳和阳炎之炉，而是向泰莉德道谢恭维道。
　　“嗯～知道就好，”泰莉德一点头后，仰起下巴冲林久说道。可以看到泰莉德脸上的苍白之色彻底退散，状态恢复了不少。
　　林久看到塔琳还在阳炎之炉边上摸着炉子缅怀阳炎神鸟一族辉煌的过去，不禁摇摇头。想到梅莉娅的嘱托，自己还是好人做到底，走了过去。
　　“走你！”林久打开阳炎之炉的炉盖子，来到塔琳身边。在塔琳疑惑他要干什么的时候，一脚将塔琳踹进了阳炎之炉里，然后盖上了盖子，手搭在炉子上，向内部的火种注入太阳之力。
　　瞬间，阳炎之炉内部就被金灿灿的火焰充斥着。阳炎之炉的炉身上那些裂痕看着非常明显，甚至透过裂痕都可以看到阳炎之炉内熊熊燃烧的太阳焰。但就是没有一丝太阳焰外泄出来，只是点燃炉火的高温，散逸着这片区域。
　　“这……”希尔蕾嘴角微抽，倒是没有什么问题。毕竟梅莉娅的嘱托她们也都听着，等林久找回阳炎之炉后，是需要让塔琳进炉子里一趟，但没想到林久的操作居然如此粗暴。
　　以自身掌握的太阳焰点燃阳炎之炉的炉火后，其实是不太需要林久一直盯着，阳炎之炉会自主吸收太阳之力维持太阳焰燃烧。但他们现在位于湮灭深渊之中，阳炎之炉对太阳之力的吸收效率有些跟不上，所以才需要林久在一旁充当太阳之力吸收的“加速器”。
　　林久看着眼前内部火焰熊熊燃烧的阳炎之炉，感觉这个画面非常古怪，是不是差了点什么，要是再有两个烧火童子在旁边盯着，那就完美了。
　　大约过了一个小时，阳炎之炉里的太阳焰渐渐收敛，但周围的温度一点都没有降低。似乎察觉到了塔琳快要出来了，林久的脑海里自动浮现了一段音乐。
　　啊～啊啊～啊～嘟嘟嘟……腾云驾雾～追风逐电～一个跟斗…啊…十万八千～火眼金睛……
　　林久摇摇头，将那个猴子的身影甩出脑袋，塔琳从阳炎之炉出来的动静并不大，也没有将他的炉子给踢翻。
　　此时出现在众人眼前的塔琳有着不小的变化，似乎更加成熟。能一眼就看到的变化，那就是进入阳炎之炉前，伤势还未愈合的塔琳现在完好如初，甚至气势更加强大。
　　如果说之前的塔琳和梅莉娅有着差不多六七成的相似，现在则是有着至少八成的相似度，而且气质中多了一份威严。
　　就像之前塔琳说是阳炎神鸟一族的族长，那是因为她是阳炎神鸟一族仅剩下的那个族人，自然而然就成为了阳炎神鸟一族名义上的族长。而现在如同脱胎换骨般的塔琳，是真正有了族长的气势。
　　林久倒是感知到塔琳整体实力并未有很大的提升，但灵魂气息增强了很多，而且生命能量也增强了很多，就好像提升了一个生命层次。
　　在等待塔琳的这时间里，温妮等人的伤势也恢复得差不多。和恶魔战斗，恢复伤势的一个重要难点就在于暗魔之力造成的侵蚀伤害，一般治愈手段还难以祛除。
　　正常情况下，这个暗魔之力造成的侵蚀效果，都得等到完成任务，返回轮回乐园后，在乐园内祛除。不过他们队伍里有希尔蕾这个擅长净化能力的水元素使在，暗魔之力侵蚀不值一提。
　　当希尔蕾帮几人祛除暗魔之力侵蚀效果后，伤势恢复起来的难度自然不大。泰莉德也离开了这里，可见追杀恶魔梅莉娅是冲着赚外快的目的来的，恶魔梅莉娅并非是泰莉德的任务目标。
　　“出发！”一行人整装出发，塔琳带路，她从梅莉娅幻影那里得到了湮灭深渊绝大部分区域的地图记忆。梅莉娅幻影并非在刚开始加入恶魔阵营时分割出来的，而是彻底堕落为恶魔之前分割出来，那么在加入恶魔阵营这段时间的记忆中自然有着关于湮灭深渊大部分区域的画面。
　　在希尔蕾指挥，塔琳带路的情况下，一行人来到了一片建筑群附近。至于为什么是希尔蕾指挥，这就跟眼前的这片建筑群有关了。可以看到这片建筑群的特点非常眼熟，和薄暮丛林的房屋建筑风格简直一模一样，唯一不同的地方就在于薄暮丛林到处都是树木环绕，和自然融为一体。
　　而这片被湮灭深渊吞没的建筑群虽然是那个风格，但周围有的只是漆黑狰狞，被暗魔之力同化的诡异树木。
　　这些诡异的树木树干异常粗壮，表面覆盖着层层迭迭、错落有致的树皮，透出一股不祥之气。树干上，一道道深深的裂痕如同张开的大嘴。
　　树枝扭曲盘绕，宛如恶魔的触手，叶子则是病态的苍白，仿佛是被某种力量抽取了生机。这片诡异树木仿佛随时会暴起化身怪物。
　　诡异树木也是树木，再加上风格几乎一致的建筑群，都在告知着众人，这里曾经是薄暮丛林子民的地盘。



第2142章 套娃的法阵
　　希尔蕾在见到堕落为恶魔的梅莉娅后也反应过来了，恶魔阵营在其他势力那边的策略都是以扰乱为主，但对于薄暮丛林这边，则是有着精心安排。
　　除了常规的重点针对之外，还需要的就是对薄暮丛林非常了解。那么希尔蕾和林久一合计，觉得暗中设计伊莱特背叛薄暮丛林，不断侵蚀薄暮丛林地脉的恶魔很有可能是曾经薄暮丛林的某个家伙堕落成的恶魔。
　　“那边！”林久、塔琳、希尔蕾同一时刻，在某个位置方向感知到强烈的能量波动，率领队伍迅速朝着建筑群深处而去。
　　在这里众人看到了一个奇特建筑，由多个不规则的多边形相互嵌套、错落有致地组合而成。墙体由巨大的青石砌成，岁月在石面上刻下了斑驳的痕迹，每一块石头都仿佛承载着厚重的历史。墙体之间，巧妙地穿插着木雕窗棂，这些窗棂上的图案复杂多变。
　　三人感知到的能量爆发点就在这座建筑内部中心位置的那座塔楼之中。
　　塔楼的根基深植于大地，由一块块巨石紧密堆砌，石块表面布满了某种侵蚀的痕迹。随着缓缓上升，塔身逐渐展现出其精妙的设计——每一层都巧妙地缩进，形成了一种优雅的锥形轮廓，既显得轻盈又不失稳重。
　　塔楼的屋檐层迭交错，宛如展翅欲飞的凤凰羽翼，每一片瓦片都经过精心挑选，排列得整整齐齐，展现出古代匠人的精湛技艺。屋檐下，一排排精致的木雕跃然眼前。
　　塔楼很精致，但众人的注意力根本不在塔楼上，而是在塔楼周围地面上那一个巨大的阵图。由无数条细密的线条交织而成，宛如一张错综复杂的网。这些线条在法阵的中心，也就是塔楼位置交汇，将塔楼笼罩在一股力量之中，仿佛是所有力量的源泉。塔楼周围，环绕着一圈圈逐渐扩大的波纹状图案，它们像是能量的涟漪，向四周扩散。
　　法阵的外围，分布着十二个形状各异、大小不同的符号。这些符号有的如星辰般闪耀，有的似古树盘根错节，还有的仿佛是某种神秘生物的印记。它们各自散发着微弱的光芒，与中心的光点遥相呼应，仿佛构成了一个庞大的能量循环系统。
　　林久的法阵造诣还凑合，至少召唤法阵没少布置，大致能看得出来，眼前这个法阵以六芒星为基础框架，但每一芒并非直线延伸，而是由细密而流畅的曲线构成，宛如六条灵动的河流，在法阵的中心汇聚。
　　六芒星的每个尖端，都镶嵌着一颗不同颜色的宝石，这让众人无比诧异，因为这些所谓的“宝石”居然是元素结晶。在湮灭深渊居然有着以元素结晶为基础的法阵，还没有被暗魔之力磨灭。
　　元素结晶之间以细如发丝的金银线相连，交织成一幅幅繁复而精美的图案。边缘环绕着一圈由微小符文组成的环形文字，这些文字以一种未知的古老语言书写，散发着微弱的光芒。
　　“走，直接进去。”林久扫视了一眼这几颗元素结晶，他能感知到内部元素之力已经非常微弱，勉强维持着这个法阵。
　　这种情况，要么就是这个法阵在湮灭深渊内有一段时间，元素之力被暗魔之力侵蚀磨灭的，要么就是这个法阵已经启动过一次，消耗了大量的能量。不管是哪种原因，能量源这么微弱的情况下，这个法阵可以说一击即碎，所以无需担心，直奔中心的塔楼即可。
　　砰！
　　林久一脚踢开了塔楼大门，大门没有什么特殊手段防御，直接被他一脚踢飞出去，而这扇门飞落出去时，却被浓郁的暗魔之力迅速侵蚀消散。
　　“嗯？玩套娃？”林久没想到塔楼内居然还有着一个法阵，而且是和外面截然不同，甚至可以说是截然相反的法阵情况。
　　这个法阵呈现出一种扭曲的六边形结构，每个角都尖锐如刃，仿佛能割裂虚空。周围环绕着一圈圈复杂的符文，这些符文散发着令人心悸的气息，仿佛是深渊的咒语。
　　在法阵的外围，环绕着一圈由深渊衍生能量凝聚而成的护盾，护盾表面流动着诡异的暗流，仿佛是深渊的怒涛，将一切试图接近法阵的生物都吞噬其中。
　　法阵的中心，是一个由未知黑色金属铸就的复杂图案，它形似一个扭曲的多维立方体，每个面都镶嵌着不同材质的宝石，这些宝石在微弱的光线中闪烁着诡异的色彩，仿佛是指引进入深渊的明灯。立方体的中心，则是一个不断旋转的黑暗漩涡，它无声地吞噬着周围的一切光芒，散发出令人心悸的恐怖气息。
　　从立方体延伸而出的，是数十条由精细符文构成的黑暗轨迹，它们如同纠缠的藤蔓，又似流动的暗流，错综复杂地交织在一起，将整个法阵分割成多个神秘的区域。这些符文轨迹上，偶尔有幽暗的光芒闪过，仿佛是深渊中的眼睛一般。
　　法阵的边界，由一圈圈巨大的黑暗石碑构成，石碑上雕刻着古老的咒语和禁忌的图案。角落还摆放着一些形状怪异、材质不明的祭祀器物，它们散发着微弱的光芒，与中心的立方体遥相呼应，共同维持着法阵的运转。
　　“来得可真快……只能成型一半……不过足够了，杀死诸位，剥夺元素印记，再完成剩下那部分。”一道苍老的声音回荡在塔楼空间中，符文藤蔓开始朝着核心的立方体攀附，随后以这个立方体为核心，汇聚出了一道身影。
　　对于这家伙对他们到来没有丝毫意外，林久等人也不奇怪，毕竟掌握着恶魔阵营力量，对他们的行踪自然有所了解。不过让林久感慨的是这家伙还真是够自信的，要是他安排了一些高等恶魔在这里玩群殴，林久才叫头大。
　　相较于林久等人淡定的反应，希尔蕾就没有那么淡定了，看着身躯塑造出来的身影，希尔蕾瞳孔猛然放大，不敢相信地惊呼道：“橡树爷爷！”
　　“嗯？橡树爷爷……难道是橡树贤者？”林久听到希尔蕾的惊呼，迅速锁定了一个目标，那就是沧月联盟雏形沧月议会的创建者，薄暮丛林第一任贤者，橡树贤者。下一刻，他就听到了完成任务的提示。
　　【主线任务第五环：幕后的恶魔。】
　　难度等级：Lv.65
　　任务信息：伊米大陆上发生的各种事件，伊莱特的背叛、圣耀帝国的动荡、奥洛部落的内乱、亡灵一族的分裂，这一切在背后有着恶魔势力的介入，探查到幕后操纵的那个恶魔。
　　提示：主线任务最终环节为属性壁障突破考核。
　　任务期限：三个自然日。
　　任务奖励：随机永久增益。
　　【任务已完成，正在抽取永久增益效果……】
　　【抽取完成……】



第2143章 暗魔之核
　　【战斗共鸣：战斗时，和队友使用同属性，或者是同类型的能力时，将产生共鸣，同时增强自身和队友所使用的能力效果。】
　　这个任务奖励给予的永久增益，怎么说吧，中规中矩，也没有什么惊艳的感觉。不过林久也挺满意的，毕竟这个任务不过就是开启Boss战的前置任务，能得到这么个立刻能提升一些战斗力的增益已经不错了。
　　在永久增益抽取完的那一刻，林久也是收到了最后的任务。
　　【主线任务（第六环）：恶魔之影】
　　难度等级：67
　　任务简介：恶魔势力的操控者，就如同伊米大陆所有势力背后的影子一般。对于恶魔阵营来说，更是一人之下，万人之上，不过似乎这个“影”并不满足于此。
　　提示：主线任务最终环节为属性壁障突破考核。
　　任务信息：夺取暗魔之核。
　　任务期限：一个自然日。
　　任务奖励：掠夺之环（圣灵级）。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　林久查看了一下任务，这大概就是所有任务的倒数第二环，最后一环不用说，已经在那里标注着，就是突破考核任务。而这一环任务的目标暗魔之核，林久也知道是什么东西了，就是他刚刚看到的，这个法阵中心的那个黑色金属多维立方体。
　　想要把那玩意抢了，没有别的办法，就必须先杀掉眼前这家伙。眼前这家伙还在和希尔蕾叙旧呢。
　　“希尔蕾啊，你现在将元素印记献上，我倒是愿意放你一条生路。”眼前的恶魔正如梅莉娅堕落为恶魔一般，也是从其他阵营加入恶魔的存在，但谁也没有想到，居然会是创立沧月议会，牵头各方势力对抗恶魔入侵的橡树贤者。
　　这个真相着实惊人，但林久他们也就是惊讶一下，要说真正震惊，不能理解的还得是希尔蕾。她怎么也没有想到，曾经慈祥、温和、在薄暮丛林出现危机时力挽狂澜的贤者，如今变成了他们最大的敌人。
　　眼前的恶魔化橡树贤者身穿一件破旧的黑色长袍，袍子上绣着奇异的符文，这些符文在微弱的光线下闪烁着不祥的光芒。身形瘦小，但那双深陷眼窝中的眼睛，却如同两点燃烧的煤火，闪烁着狡黠与残忍的光芒。他的皮肤呈现出一种不健康的灰白色，布满了皱纹，就像是干涸的土地上龟裂的纹路。
　　一头深邃的黑发杂乱无章地披散在肩上，其间夹杂着几缕诡异的暗红，宛如被鲜血沾染过一般。嘴角挂着一抹冷笑，那笑容里藏着对世间万物的轻蔑与不屑，仿佛一切生命在他眼中都不过是渺小的玩物。
　　唯一能将眼前的恶魔老人和曾经的橡树贤者联系在一起的就是这家伙脑袋上那对弯弯的盘羊角，显著的薄暮丛林血脉特征。
　　“原来如此么。”林久看到了这一环任务介绍的信息，结合在眼前看到的两个套娃法阵，顿时明白了恶魔橡树贤者在做什么。
　　他在掠夺恶魔之主洛伊的力量，想要取而代之。趁着诸神的力量将恶魔之主洛伊重创并封印的机会，它开始窃取恶魔之主的力量。
　　塔楼内部的这个看着就非常不祥的法阵，就是用来窃取恶魔之主力量的法阵。黑化的橡树贤者·萨弗将自己与那个暗魔之核融合，以此为载体，将窃取而来的力量融入己身。
　　林久不知道暗魔之核的原本模样是什么，但肯定非同一般，否则也不会被萨弗选中，成为窃取力量的载体。一般的生物或者什么东西可承载不了恶魔之主的力量。而且这玩意还是轮回乐园任务要求抢夺的东西，肯定是什么重要的物品。
　　那么从萨弗窃取洛伊力量这个目的出发，林久也知道了塔楼之外，那个以元素结晶为基础的法阵是用来做什么的了，无非就是抑制塔楼内散逸的恶魔之主力量，并进行一定力量压制，方便萨弗自身真正融合这股力量。
　　化身恶魔的萨弗力量都来自于恶魔之主，他想要倒反天罡的话，那就必须要借助和恶魔的力量所矛盾的元素之力，才能帮他达到目的。
　　同时，林久也可以理解为什么萨弗不安排那些高等恶魔在身边当守卫了。就冲着萨弗这个行为以及目的，安排那些高等恶魔过来的话，守卫恐怕就要变成敌人了。
　　林久只是知道了这两个法阵的作用，和萨弗的目的，却不知道这并非是萨弗作为恶魔存在时产生的念头，而是身为橡树贤者时期，就开始产生的一个想法。
　　当时虽然不愿承认，但萨弗不得不意识到一件事实，那就是自己确实老了。不仅挥舞法杖念咒的动作越发缓慢，和森林进行沟通的时候也时常睡着。
　　到了秋冬换季时，他甚至“病”倒了。这场病来得又快又猛烈。从身体上看不出有任何征兆。自从湮灭之井异动，黑暗的能量随着恶魔的入侵污染丛林中的生灵，用精神力衔接丛林的橡木贤者首当其冲，虽然当时因为强大的法术得以全身而退，但是黑暗之种还是就此在某处扎下了根。
　　萨弗的噩梦愈加频繁，梦见“那个声音”的次数也越来越多。“那个声音”洞悉他的一切恐惧与焦灼，老人的生命已经步入倒计时，但是他关于自然魔法的研究却卡在了一个瓶颈。
　　每到夜里，这个苍老，嘶哑的声音就会缓缓响起，要是有人在此刻听闻这个声音，准会惊慌失措，因为它除了调子诡异之外，声音跟自己几乎一模一样!
　　“萨弗，你如何能甘心呢？你只需要再多活几年，只需要一点点时间，你就能完成研究，借此窥见更玄妙的知识。”
　　“没错，只要一点小小的牺牲，将寿命延长……”那个声音循循诱惑道。有好几次，萨弗都差点相信，这是来源于自己脑海。对他而言，通过所掌握的魔法知识延长寿命并非难事。但这其中所要付出的代价，足以让这位睿智理性的善良老人摒弃这种做法。
　　萨弗的生命力逐渐被蚕食，而这个声音却似乎越来越强，此消彼长，这个声音甚至在某一天从萨弗的噩梦中脱出，在现实的世界中拥有了影子般的形体。
　　在那最危险且焦灼的夜晚，萨弗甚至感到这个影子在疯狂扭动，与他争夺这具躯体的控制权。森林似乎也感应到了这场没有硝烟的战斗，一向平静的薄暮丛林电闪雷鸣，疾风大雨中，雅顿看到数个身影急匆匆地冒雨而来。是莫拉和千里迢迢赶回来的洛风等一众弟子。



第2144章 又是一个堕落的故事
　　“我们一定会想办法……”他们有的人看起来虽然风尘仆仆，但是眸子因为历练而变得更明亮。还有的平时虽然不够勤奋，但胜在机灵聪颖，此时正在思索对策……
　　“孩子们，我没事……”那个躁动的黑影还在不断吞噬老人的神志。但不知怎么，也许是这些学生的到来，让萨弗突然回忆起自己的老师。他的老师为了破解一个能窥见自然奥秘的法术倾注了大半生的心血。但在距离那个奥秘揭开的前夕，死亡却悄然而至。
　　生命步入终结的她平静安详，萨弗回想起老师临死前满足的微笑和那些殷殷托付的话语，似乎明白了什么。大自然的奥秘无穷无尽如同汪洋，人终其一生不过是取其小小一粟。虽然学海无涯，人力有尽，但若是一代接着一代地前仆后继，未尝没有窥见奥秘的一天。
　　自从病倒后苦苦纠缠他的问题，在那一刻得到答案。无论如何，他已经跟老师一样，用自己有限的生命，去丈量了那深不可测的自然魔法。
　　“是啊，还有什么不满足的呢?”萨弗喃喃自语。他的内心恢复了平静，这种坚定满足让黑影感到不可置信。
　　“太荒唐了……有些人的生命根本毫无意义。而像你，多活一段时间，产生的贡献无法衡量!”黑暗从萨弗的身体中升腾而起。
　　“汲取那些荒废时间的无知之人的生命，是物尽其用！你竟然拒绝……”黑影气急败坏，但却被消磨在萨弗的意志之中。
　　年迈的萨弗终究还是抵挡住了悠长寿命的诱惑，并未堕落成恶魔。那么眼前林久等人看到的恶魔萨弗是怎么回事呢？没错，和曾经的梅莉娅一样，萨弗是主动加入恶魔阵营。他当初诈死后，便来到了湮灭深渊之中，加入了恶魔一方。
　　萨弗在经历黑暗诱惑后，克服了这种诱惑，但脑海里构思出了一个新的想法。当时还仅仅是一个简单的想法，直到萨弗得知诸神在琳娜女神的带领下，将恶魔之主洛伊重创并封印后，萨弗顿时有些激动，因为这意味着他的想法有着实现的可能。
　　他的计划就是在恶魔之主洛伊重伤封印之际，想办法窃取洛伊的力量，从这个方向不断削弱洛伊的力量。
　　于是，在诸神消亡后不久，萨弗也在薄暮丛林诈死，加入了恶魔阵营中。很长一段时间，他都在研究窃取力量的法阵，也就是现在林久等人在塔楼里看到的这个法阵。
　　好在作为曾经薄暮丛林的贤者，恶魔势力的头号对手，萨弗加入恶魔阵营后，可以利用的资源很多。利用恶魔阵营的资源，渐渐将他构思中的法阵完善出来，并找到机会开启了这个计划。
　　很早之前，萨弗就已经开始窃取力量，不过难点在于融合力量上，还需要更加精细的研究。
　　所以薄暮丛林的贤者伊莱特，就成了他的试验品。伊莱特窃取薄暮丛林地脉力量、生命力量、还有融合鹿灵神源的这个手段，就是萨弗开发出来的这个窃取力量法阵的简陋版。萨弗把伊莱特当作小老鼠，实验了一番法阵的效果。
　　确定没什么问题后，萨弗就开始了自己的计划。当林久一行人来到这里时，萨弗已经窃取了洛伊一部分力量，接下来只需要循序渐进就可以。
　　这也是为什么他说完成了一半的原因，因为他无法一次性将洛伊所有力量转移到自己身上，甚至是一半力量都不行。毕竟他自身和暗魔之核的融合也没有达到完美程度，现在这个状态，还是他舍弃自己原本的身躯，融合到暗魔之核上才达到的。
　　不得不说的是，萨弗这些年对恶魔之主洛伊的力量窃取，不仅延缓了洛伊的复苏，还变相减轻了神灵锁链的压力。在一定程度上，确实是抑制了恶魔阵营对伊米大陆的入侵。
　　这么看，萨弗岂不是伊米大陆暗中的救世主？这也和梅莉娅一样，抱着异样的想法加入恶魔，但终究还是被恶魔同化。与虚空中的恶魔族不同，伊米大陆的恶魔生物本质上就是深渊次级衍生能量+负面力量的产物。
　　萨弗作为贤者时，可以靠着意志抵抗负面力量的引诱。可他已经成为恶魔的情况下，负面影响就是潜移默化的。如今的萨弗想法早就已经发生了改变，从当初的削弱恶魔之主洛伊，变成了现在要窃取对方的力量，然后取而代之。
　　“为什么……”
　　林久看到希尔蕾还在接受现实中，他已经对恶魔萨弗进行了探查。借用端木燕大将军的话来说：你一天是恶魔，这辈子都是恶魔……你不死，难道我死？
　　【正在比对双方智力属性比对完成，我方智力属性为敌方的？？？倍，侦测失败。】
　　【提示：因“元素庇佑”效果，强制侦查敌方60%资料信息。】
　　【提示：触发该效果后，“元素庇佑”效果将在一小时后彻底失效。】
　　资料如下：
　　名称：萨弗·兰德
　　类别：恶魔生命体
　　生命值：100%
　　暗魔之力：65000/65000
　　力量：165（真实属性）
　　敏捷：160（真实属性）
　　体力：？？？
　　智力：？？？
　　魅力：10
　　技能一，恶魔之主·残Lv.70（被动）：最大生命值上限+90000点，所有攻击都附带暗魔之力侵蚀效果，免疫所有控制效果，深渊系伤害减免50%，元素伤害抗性提升60%。
　　技能二，黑暗复苏Lv.Max（被动）：自身周围形成黑暗领域，缓慢腐蚀敌人生群瘤扒久呜VI-IIling事玲（五）命值，腐蚀生命值在未受净化状态之前，无法通过常规恢复方式回复。
　　技能三，贪欲之触Lv.70（主动）：制造贪欲触手，控制对自身造成伤害最高的单位个体，令其无法移动，同时侵蚀其生命力。
　　技能四，堕落之障Lv.Max（被动）：一场战斗中，每受到一次控制或负面效果，受到物理伤害、元素伤害减免10%。
　　技能五，摄魂Lv.75（主动）：释放摄魂震波，对黑暗领域内全体敌人造成伤害。震波会震出命中单位的灵魂生成一个“恶魔之魂”，并被萨弗吸收。若吸收恶魔之魂超过5个会导致萨弗身躯“崩离”并释放所有恶魂。萨弗每次“崩离”则自身防御力降低50%，同时进入“附灵”状态，并强化“魂狱怒潮”技能。
　　技能六，魂狱怒潮Lv.60（主动）：短暂蓄力随后释放能力，对面前一定范围的敌人造成伤害，使敌人击退并短暂眩晕。若处于“附灵”状态，则会释放所有恶魔之魂产生“灵潮”，对全体敌人额外造成大量生命流失和1层难以驱散的“灵魂排斥”。
　　注：拥有“灵魂排斥”状态的敌人攻击力降低30%，该效果至多可迭加3次。当敌人被施加的“灵魂排斥”层数达到上限后，会永久陷入混沌状态并攻击友军。
　　技能七，梦魇邪咒Lv.？？？
　　技能八，夺命欢愉Lv.？？？
　　技能九，暗魔之核Lv.？？？
　　技能十，深渊天灾Lv.？？？（终极能力）
　　技能十一，吞噬深渊Lv.？？？
　　技能十二，死亡审判Lv.？？？
　　？？？
　　？？？
　　……



第2145章 一触即发
　　还好最终Boss不是恶魔之主洛伊，以他现在的实力肯定是没得打。仅仅是窃取了一部分洛伊力量的萨弗都难以对付了，若不是林久把希尔蕾和塔琳带上，任务惩罚绝对不会是强制处决。
　　萨弗的能力侦查出来比较麻烦的两个就是生命腐蚀和灵魂排斥，后者林久不用担心什么，对他造成不了多少麻烦。但对于队伍的其他人而言，非常危险。
　　而前者是直接将恢复生命值这条路给断了，这让风险程度大幅提升。不出意外的话，萨弗还掌握着斩杀能力，控制、远程也都不会少。
　　萨弗呵呵笑着，周围的法阵隐没到地面之中，塔楼内瞬间变得空旷了许多。
　　“你到后面待着，离远一点。”林久立刻安排希尔蕾到塔楼门口，离战斗场地远一点。不是因为别的，只是希尔蕾在这场战斗中的作用非常重要，不能让她待在战场上。
　　希尔蕾的水元素的净化能力可以帮助他们驱散生命腐蚀和灵魂排斥的负面效果，当然非常重要。如果待在这边的话，只要萨弗还有脑子，第一个要除掉的肯定就是希尔蕾。
　　浓郁的暗魔之力涌入塔楼，在萨弗身边形成了一个强大的领域。显然是外界那个元素力量构成的法阵被停止，萨弗才能汇聚暗魔之力，形成暗黑领域。
　　正常情况下，堕落成恶魔的生命不仅仅会得到暗魔之力的强化掌握新的能力，原本掌握的力量依旧存在，只是因为暗魔之力会出现一些变异。之前泰莉德和战斗小队联手对付的恶魔梅莉娅就是如此，战斗方式依旧和没有堕落成恶魔之前差不多，同样掌握着火焰能力，只是效果不同。
　　而眼前的萨弗不同，他掌握的能力绝大部分都是来自恶魔之主洛伊，自己曾经身为薄暮丛林橡树贤者掌握的力量几乎消失殆尽。关于这种情况，有着两个原因，一个是橡树贤者时期，他掌握和研究的是大自然的力量，是自然魔法，现在成了恶魔，当然无法使用自然魔法。
　　当然，这个原因并非全部，如果单单只是这一点的话，用不了自然魔法，可掌握的魔法将会畸变成另外的魔法。另一个原因也很关键，那就是他舍弃了原本的身躯，完全融合到暗魔之核上，使得他不再是原本的他，掌握的能力自然倾向恶魔之主更多。
　　在萨弗窃取的恶魔之主力量中也分为两种，一类就是受到深渊次级衍生能量侵蚀所形成的深渊系能力，另一类则是洛伊原本身为死亡之神掌握的力量，并未因为成为了恶魔之主完全消散。
　　萨弗掌握的力量中，灵魂排斥效果那个能力和并未显示具体能力的“死亡审判”大概就是来自死亡之神权柄的力量。而黑暗领域等等这些能力则是深渊系能力。从两者的比例来看，深渊系力量占据主要部分，死亡之神权柄力量则是占比不大。
　　大战一触即发，林久就位于萨弗的正对面，而塔琳则是站在刚刚地面上法阵的一处阵角位置，希尔蕾在塔楼门口堵门，温妮、伊莎贝拉、滚滚都位于另外一个阵角，将萨弗包围在中间。
　　林久手中曙雀指着地面，眼眸泛起银白色的能量光芒，灵魄能量构成了曙雀的一段剑锋，感知已经锁定在萨弗身上。
　　虽然林久站在他的正对面，但萨弗第一个想要对付的目标不是他，也不是伊莎贝拉那边的小分队，而是另一侧的塔琳。此时的塔琳，本来实力就很强的情况下，再被林久踢到炉子里炼了一趟出来，生命层次都提升了一截，在萨弗感知中，自然是她最危险。
　　另一边，滚滚站位就在温妮身前，伊莎贝拉同样也召唤出了几个亡灵奴仆环绕在周围，滚滚和伊莎贝拉此时的伤害对萨弗就是刮痧，还不如专心保护温妮，让温妮来输出。
　　温妮在传承了凛冬之神的凛冬套装后，常规战斗力完全不弱于林久这类六阶顶级契约者，唯一差一些的就是缺乏一锤定音，重创敌人的大招。古龙形态下的冰晶风暴虽然说是大招，但这招还是对群体比较好用，用来对付萨弗这种层次的Boss不太够。
　　好在温妮的普通攻击很强，能对萨弗造成的影响不小。“晶化侵蚀”能对敌人造成晶化效果，还能侵蚀造成真实伤害。你会用暗魔之力侵蚀生命，她也可以晶化侵蚀。同时，温妮还掌握着一个“黑暗寒晶”的被动，攻击必定随机造成负面效果和黑暗侵蚀。
　　萨弗免疫控制能力，负面效果估计不起作用。但黑暗侵蚀就不一定了，可这个能力刚刚获得，等级还不高，不太确定能发挥作用。
　　总体而言，三“人”小队里，就可以输出真实伤害的温妮对萨弗威胁最大，所以伊莎贝拉和滚滚的阵型选择没毛病。
　　林久不知道塔琳有没有斩杀能力，想来不太可能有这种能力。连堕落黑化的梅莉娅都没有展现过这种能力，何况塔琳。所以最后的斩杀一击，还得让他林某人出手。
　　还好他早有准备，在进入这个原生世界之前，可以从轮回分身身上临时获得一项能力进入世界。林久主要还是盯着莫斯，就他身上强大能力较多。并非其他轮回分身没有强势能力，而是要么是他不需要的，要么就是和战斗体系完全不相匹配的。
　　“轮回”能力觉醒之际，林久就已经挑选好了三个能力，分别是：
　　厉鬼之躯Lv.Max（被动）：免疫濒死状态负面效果，免疫斩杀能力，免疫即死能力。
　　大慈大悲Lv.65（主动）：高高在上的神仙悲悯世人，不愿意看到世人受到伤害，若有人不爱惜生命，生命值低于25%，将令神仙厌恶，触发斩杀效果。
　　异常生命LvMax（被动）：最大生命上限+10000点，真实敏捷+10点，真实体力+10点，免疫心灵系控制能力，免疫精神类控制能力，无视痛觉。
　　……
　　这三种能力，一个代表免疫各种即死、斩杀效果，一个直接就是斩杀能力，还有一个则是那些非纯血人类都会有的血统类能力。眼前的萨弗就有一个“恶魔之主·残”的血统被动，如果让他完整窃取了洛伊的力量，就不会有那么个“残”字了。



第2146章 你的灵魂真棒
　　而第三个血统类的能力也不弱，同样也有替代品，佩戴上【兵主】称号，和强大Boss战斗，估计没一会儿就能触发精神控制免疫，而心灵控制，靠意志力硬扛是没什么问题。
　　至于对最大生命值上限，还有真实敏捷、真实体力的提升，前者还好说，后者没用啊，他这次进入这个原生世界就是冲着突破属性壁障来的，别说提升10点，就算是提升50点，放在他身上，也没有任何用处。
　　更何况，数值强大不是真正的强大，机制强才是真的强。林久主要还是和第一个能力对比了一番，最后还是选择了斩杀能力进入伊米大陆。
　　【黑王子】有着斩杀能力，但且不说有次数限制，关键是这件装备附带的斩杀能力不稳定性太高了。黑王子的斩杀生命线得看敌人的幸运属性而定，就眼前的萨弗而言，堕落成恶魔，成为这些年来侵害伊米大陆的幕后操纵者，被世界唾弃，幸运属性怕不是就一二点。那么黑王子的能力发动也才能斩杀掉5%～10%的生命值，效果太差了。
　　可以说这件装备的斩杀能力优点就是可以斩杀的生命值上限非常高，但同样，斩杀的生命值下限也非常低啊，关键还是得看敌人情况，不够稳定。
　　就是考虑到这点，林久才会选择带上一个有着稳定生命线的斩杀能力。特别是面对终极大Boss敌人，稳定的斩杀线太重要了。众所周知，Boss生命值降低到一定程度，会非常危险。那么能在Boss暴走之前，将其斩杀，就显得尤为重要。
　　冲向萨弗的林久手中的曙雀拖出一道绚丽的银白光芒，和林久眼眸中闪烁的能量交相辉印。体内灵魄能量活性提升到极致，可以看到林久从太阳战甲领口中，左右两侧各一道银白的纹理攀附到两边脸颊上。可以看到手背上也有着这样的纹路，就如同此时的林久开启了什么强化能量一般。
　　实际上只是灵魄能量太过活跃，正常情况下，就如同面对克洛诺斯分身时，灵魄能量也足够活跃，却没有出现这种状态，问题在于缺少了外部能量的刺激。
　　萨弗身边的黑暗领域，不仅在不断腐蚀生命，也在造成着暗魔之力侵蚀的效果。林久身上有着能量侵蚀免疫以及元素庇佑效果，暗魔之力中负面能量的那部分被阻隔在外，但深渊侵蚀效果却无法完全抵御，只是被元素庇佑削弱了很多。
　　在灵魄能量太过活跃，还有外部力量侵蚀的情况下，林久身上就会浮现这样银领梦弃⒉（三<）玲四疚旗鏾丝白色的纹路。这个纹路除了看起来很帅之外，还有着另一个作用，那就是将侵蚀程度可视化。林久可以根据纹路颜色变化，判断外部力量的侵蚀程度。
　　比冲向萨弗方向的林久更快的是温妮的箭矢，几根箭矢飞射而出。但在半道上，地面上裂开一个口子，几根由能量构成的诡异触手从裂缝中钻了出来，拦截温妮的箭矢。
　　这几根仿佛自深渊中探出的触手，既非实体，又似蕴含着无尽的质感。这些触手呈现出一种变幻莫测的色彩，时而如深夜中闪烁不定的幽蓝，时而又化作暗紫，混杂着几抹不祥的墨黑。
　　触手蜿蜒曲折，没有固定的形态，却又能精准无误地捕捉周围每一寸空间的动态，仿佛拥有着自己的意志与感知。触手的表面不时闪烁着细密的幽光，或是流淌着仿佛来自另一个世界的奇异符文，每一次闪烁都伴随着轻微的嗡鸣，如同远古咒语在低语，让人心生寒意。
　　当这些触手从裂缝中钻出来时，周围的空气都会骤然降温，一股无形的压力让人窒息，仿佛连灵魂都被这股诡异的能量所束缚，无法逃脱。
　　冲向萨弗的林久没有关注这些触手，温妮可以对付。果然，温妮的箭矢穿透这些触手后，很快就将其大部分晶化，没有完全晶化的原因是触手内还蕴含着深渊次级能量。
　　温妮的古龙王族血统赋予的晶化力量阶位很高，丝毫不亚于林久掌握的时间之力，也就只有深渊能量可以抵御。即使是他面对古龙王族血脉的晶化力量，也觉得麻烦，这还是在温妮血脉尚未觉醒的情况下。
　　要么为什么当初林久想着把温妮拐走呢，潜力摆在那，甚至顺其自然成长，至少都能达到九阶，何况被他带入轮回乐园，有了更高的上限。
　　林久更关注的是触手下方的裂缝，不过看了一眼后，中心回到前方的萨弗身上。可以看到另一侧的塔琳，眼眸闪烁着耀眼的金光，手中拎着一把从火焰中抽取而出的缠绕着太阳焰的长剑，身后双翼展开，飞向萨弗。不得不说，塔琳此时手中那柄长剑和太阳焰形态的曙雀长剑有着几分相似度。
　　塔琳属于元素阵营，元素庇佑可以帮助林久强行探查到恶魔萨弗的部分情报，但对塔琳没有这样的作用。本以为阳炎神鸟会是法系战斗方式，可以飞上空中，释放太阳焰，相较于其他法系肯定有着更大的优势。可没有想到，居然会是近战。
　　“恶魔之魂，将赐予汝等绝望！”萨弗双手一挥，一道无形的震波朝着四周蔓延而去，而且速度极快，林久等人全都被震波覆盖在内。
　　【猎杀者正受到“摄魂”影响……】
　　【猎杀者灵魂受到剥离……】
　　林久目光扫过，看到塔琳、伊莎贝拉，温妮、滚滚身上都有着一道灵魂之力被剥离出来，充斥着周围的暗魔之力迅速与这道灵魂之力融合，形成了一个“恶魔之魂”，也就是一道残魂。而且这些“恶魔之魂”的外形与塔琳他们有着七八成的相似，就像黑化版的几人。
　　萨弗的这个能力没有灵魂强度判断要求，连林久也不可避免的被抽取出一道灵魂之力，只是他的灵魂强度较高，抽取灵魂之力的速度比伊莎贝拉他们慢了一点。
　　或许是因为林久的灵魂很强，这道灵魂之力也超出另外几道灵魂之力的强度，周围融入到林久灵魂之力的暗魔之力异常浓郁，在林久前方形成了一个小漩涡。阻挡在前方，让林久被迫停下脚步。
　　“呵呵……你的灵魂还真是强得超乎想象，不过这也将成为我最棒的工具。”萨弗见到这一幕，也不禁发出感慨。
　　林久感受到手上有着反应的轮回盘印记，看着自己的一部分灵魂融合着暗魔之力，这个场景怎么就这么眼熟呢。



第2147章 脑袋里什么都没有
　　也正如林久和青想象中的那样，伊莎贝拉等人身体里产生的恶魔之魂在出现后，就朝着萨弗飞过去，被他吸收。而林久的恶魔之魂出现后，并不受到萨弗的控制，抬起手朝着萨弗竖起中指。
　　林久的恶魔之魂竖完中指后，将自己的力量凝聚出来，形成一个长矛，趁着萨弗因为无法操控恶魔之魂疑惑之际，朝着萨弗甩过去，给林久看乐呵了。
　　塔琳则是已经冲到了萨弗边上，手中金色长剑削向萨弗的脑袋。
　　“欢愉……夺命……”萨弗身边黑雾蔓延，一道由符文构成的锁链朝着塔琳捆去。时机把握的非常精准，就在塔琳挥剑的那一瞬间释放能力，让塔琳闪躲不及。
　　萨弗可不是空有强大能力，却不会战斗的人，这老家伙很早前就已是薄暮丛林阵营的最强战力，战斗经验非常丰富，更是弟子无数，培养出了那个时代薄暮丛林的一批高端战力。某种程度来说，希尔蕾其实也能算是萨弗的弟子。
　　被锁链捆中的塔琳顿时愣在原地，似乎受到了某种精神控制，而身上的符文也因此闪烁着幽光，一副要钻进塔琳体内的模样。
　　耀环！
　　原本打算对萨弗释放昙花的林久见到这一幕立刻改变招式，曙雀剑锋上压缩着强大的太阳之力，多重阳耀之环压缩成一道，瞬间斩出，朝着萨弗横扫而去，也将一旁的塔琳笼罩在其中。
　　萨弗身前浓郁的暗魔之力形成了一片烟幕般的屏障，耀环斩击到这层烟幕上，就好似光芒进入深海之中，被黑暗吞没。
　　不过这不重要，耀环将塔琳笼罩在其中，萨弗显然也没有想到林久会连队友一起砍。压缩着高浓度太阳之力的耀环在斩击到塔琳那一刻顿时爆发出来，让塔琳身上的那些符文闪烁不定。
　　可以看到塔琳的腰上被耀环斩了一道裂口，血液都没能流出来，就被耀环蒸发。
　　阳耀之环的效果是：凝聚太阳之力，在周围生成16道阳耀之环，可控制形态对周围进行攻击，每道光耀环的伤害为（真实智力属性x6的真实伤害+等同于控制太阳之力耗费法力值的灼烧伤害），如同时被三道以上阳耀之环命中，将导致体内太阳之力过载，一分钟内所承受光、火属性攻击效果提升3倍。
　　体内太阳之力过载的前提就是阳耀之环的太阳之力入侵到目标身体之中。正好林久依靠这个效果，让阳耀之环的太阳之力注入到塔琳体内。
　　林久所使用的太阳之力都是凝聚外界的太阳之力，不是他体内的力量，在他不控制的情况下，就是无主的，游离在外的能量，和塔琳体内的力量产生的激烈的反应，正是这种激烈的反应将塔琳从精神控制中拉了出来。
　　在塔琳挣脱精神控制那一刻，她身上缠绕的符文也在内外力量的夹击下彻底崩碎。也不知道什么样的精神控制能硬控塔琳，林久看来塔琳绝对也是Boss模板级别的存在，没那么容易控制才对，得防着点。塔琳身上符文崩碎的一瞬间，就高举手中长剑，无比凶狠地朝着萨弗砍了下去。
　　萨弗刚抬起手，周围的时间开始凝固，林久瞬间出现在他身边，手中剑锋也朝着他捅去。而塔琳不受时间凝固的效果影响，火剑依旧落在萨弗身上。
　　塔琳不受时间凝固效果影响不是因为她能抵抗时间之力的控制，而是林久的时间系能力都凝聚于时间之种后，林久可以控制时间之力的影响目标。也就是这片空间时间流速凝固后，他可以控制着这个效果不影响塔琳。
　　时间系能力一直是林久的最强控制能力，多少有着免疫控制能力的Boss在这一招面前依旧受到限制。你Boss拥有免疫控制能力，那没关系，我控制你周围的时间，而不直接对你施加控制总总行了吧。
　　即使是萨弗，也会受到影响，不过他并未完全受到控制，以他的实力，还能在这个领域中行动，只不过是凝固的时间让他动作很慢。一秒之差在林久这种层次眼里已经算是很大的时间差，何况受到影响情况下，放慢的动作可不止一秒时间差。
　　萨弗的行动因为时间凝固，大约有着三秒的延迟时间。已经足以证明萨弗的强大，林久使用的是消耗更大的时间凝固，而非时间流速减缓，即使如此，作用在萨弗身上，就剩下三秒时间延缓的效果了。
　　林久毫不怀疑，如果萨弗窃取到了完整的恶魔之主力量，时间系的控制绝对会对其失效。塔琳的火剑砍在了萨弗的脑袋上，直接将萨弗脑袋砍成了两半，但里面什么都没，只有一团黑雾装的暗魔之力。
　　这个时间凝固状态是通过昙花释放出来的，与直接调动时间之种的力量形成这种时间领域相比，以出剑为起始，命中目标为结束的时间控制消耗会小很多。
　　叮！
　　林久听到清脆的碰撞声，曙雀剑锋插入萨弗体内，直接碰到了坚硬的东西。
　　“深渊降临！”萨弗挨了林久和塔琳这两下，根本不痛不痒的，甚至也没有恼怒，只是释放出了一个能力。在他脚下出现一个巨大的裂缝，就跟刚刚那能量触手钻出来的裂缝的放大版。
　　裂缝内一片漆黑，萨弗自身也化作一团黑雾，融入裂缝的黑暗之中，下一刻，裂缝传来巨大的吸力，将林久和塔琳往裂缝中吸引过去。
　　看似是一个裂缝，但林久能感知到，那是个空间，想要吞噬一切的空间。这种情况下，林久根本不敢施展次元跳跃，指不定在跳出现在这个空间维度时，就会被吞到那个空间去。
　　萨弗释放的这个能力不仅仅是黑暗裂缝的吸引力，更是一种能量层面的拖动。林久体表凝聚出的灵纱羽衣表面都浸染上了一层黑色，灵纱羽衣抵御暗魔之力时，林久甩出天之锁，青和希尔蕾拉动锁链另外一端，帮助林久抵御这股力量。
　　伊莎贝拉小队作为远程，距离拉得比较开，除非是萨弗主动针对他们，不然并不容易被萨弗能力波及到。反正主力输出都是温妮，温妮又是用弓箭的，就算站在塔楼门外都能进行输出，并不需要靠太近。
　　在萨弗制造出这个深渊裂缝那一刻，温妮也是开启凛冬套装的主动效果冰之舞，朝着深渊裂缝攻击，但攻击就如同石沉大海一般，没有造成任何反应，就跟刚刚塔琳和林久的攻击差不多。



第2148章 都给我吃
　　身处深渊裂缝笼罩范围内的林久和塔琳不仅仅是要承受这股吸引力，在这个范围内，他们承受的暗魔侵蚀效果至少翻了一倍，从林久身上银白的纹路就能看出来，颜色变深速度在不断加快。刚刚还是炫酷的银白色，现在已经转变成了银灰色。
　　“他奶奶的，喜欢吞是吧，都给我吃！”林久从存储空间中掏出平时有空时制作的阿波罗仿造品，因为外壳材料问题，威力也就比正版阿波罗弱那么一点。
　　但没关系，材料限制，林久可以通过技能效果补充。
　　太阳法则Lv.Max（被动）
　　效果：使用太阳体系能力、道具能量消耗减少50%，威力提升50%，处于太阳之力环境之下，生命恢复速度提升30%。
　　……
　　太阳恩赐Lv.30（主动）
　　技能效果：消耗5000点太阳能量，为自身加持增益状态，后续的50秒内，自身所使用的太阳系道具、能力，威力将额外提升30%～40%（此能力对终极能力、奥义级能力的加成效果，降低为10%）。
　　……
　　一个被动一个主动，两个能力都能提升太阳系道具威力，增幅之下，林久所使用的仿造阿波罗威力完全可以超过正版。
　　更要命的是仿造阿波罗的制造对于林久而言，成本很低，要不是“保质期”不够长，林久能在存储空间里塞满这个仿造阿波罗。即使如此，林久在这一刻，掏出了七八颗仿造阿波罗扔进了萨弗开启的深渊裂缝之中。
　　几秒后，几人都听到了沉闷的几道声响，爆发着强大吸引力的深渊裂缝就跟被沉默了一样，顿时沉寂下去。隔着一片空间，众人都能感觉到对面裂缝空间的震动。
　　深渊裂缝凝固，开始愈合，而萨弗的身影从其中钻了出来，化为人形。林久却注意到萨弗几乎没有受到什么伤害，生命值不过减少了很短一截。
　　这部分损伤的主体还是林久刚刚捅的那一剑发挥的作用，连刚刚阿波罗的大爆炸，也没能对萨弗造成什么严重影响。
　　“那家伙的本体已经变成了那个立方体，单纯攻击他的身躯没有用。”塔琳开口向林久说道。她刚刚劈开萨弗的脑袋之后，见到的情况就让塔琳得出这个结论。
　　“嗯。”林久点点头，他也判断出这个情况。萨弗融入了暗魔之核，所以对他外在躯壳造成的伤害是没用的。也就是他造成的伤害大部分是灵魂伤害，小部分是真实伤害，无视了这种情况。但不管是他掌握的太阳体系能力，还是塔琳的阳炎之力，几乎对萨弗都无法产生什么作用。
　　当然，这并不代表塔琳对萨弗没有威胁，就跟温妮一样，晶化侵蚀力量无法发挥作用，但她箭矢能造成的真实伤害对萨弗依旧有用。林久可不相信塔琳没有造成真实伤害的手段。
　　当然，能对萨弗造成大量伤害的，还得看林久。不过也有另外一种方式，那就是以绝对强大的力量击碎暗魔之核，那样对萨弗造成的伤害和影响才是最大的。
　　可以暗魔之核承载恶魔之主力量的材质来看，即使是苏晓手里的斩龙闪那种锋利度能不能造成破坏都很难说。毕竟这是轮回乐园点名要抢的东西，肯定非同一般。
　　萨弗在出现那一刻，抬起手对准了林久，可见刚刚的交锋中，他也判断出林久对他造成伤害才是最多的那个。立刻将林久锁定成了主要攻击目标。
　　出现在林久等人眼前的萨弗和之前的萨弗有着不同的变化，他的身躯上遍布着裂痕，暗魔之力的黑雾顺着这些裂痕蔓延而出。
　　林久顿时想到了，刚才萨弗融入深渊裂缝时，通过深渊裂缝将不受他控制的林久·恶魔之魂强行吸收了回去。这恐怕也是他开启深渊裂缝这个能力的重要原因。
　　在他摄魂能力笼罩范围内的总共也就五个单位，要是凑不够五个单位，根本无法进入摄魂的下一个“崩离”阶段。偏偏从林久体内抽取出来的恶魔之魂还不受控制，那么萨弗就只能强行将其吸收融合。
　　这个崩离状态的负面效果是自身防御力下降一半，可这家伙的本体寄托于暗魔之核上，相当于没了负面效果，这也是为什么萨弗会起手就是这个技能的原因。
　　林久和塔琳都猜到萨弗的下一个技能是什么，想要趁着对方蓄力的这个机会进行反击，同时冲向了萨弗。
　　可在林久脚下突然出现了几根触手，每一根都缠绕着浓厚的黑暗能量，闪烁着幽邃不祥的光芒，它们的颜色并非纯粹的黑色，而是深邃的暗紫，夹杂着丝丝缕缕的墨黑。
　　这几根触手的表面覆盖着一层仿佛活物般的能量波动，末端暗魔之力凝聚成一个个旋转的漩涡。依靠着这个漩涡蕴含的力量，紧紧地将林久的腿缠绕住。
　　这是萨弗释放的贪欲之触，得亏这是能量构成的触手，要是活体触手这么缠绕上来，待会儿就算把萨弗弄死，当着希尔蕾的面，也得鞭尸。
　　贪欲之触属于机制控制，对萨弗造成伤害最高的那个必然受到这个控制效果，林久无法闪避，顶多依靠抗性，让控制效果削弱了很多。
　　在贪欲之触缠绕到林久腿上时，塔琳已经靠近了萨弗。而萨弗还保持着蓄力姿态，显然他不是说不重视塔琳，只不过相较之下，更加重视林久这边。打算以承受一些伤害为代价，先重创乃至干掉林久。
　　萨弗未黑化之前怎么说也是薄暮丛林的贤者，是有脑子的人，不会因为简单的攻击就觉得塔琳没有伤害到他的手段。只是对比一下，同样都是普通一击，林久造成的伤害是灵魂伤害混合着真实伤害，外加零零碎碎的附加伤害，要先干掉哪个，显而易见了。
　　“呵～”靠近萨弗的塔琳轻笑一声，直接甩出了自己手中长剑飞向萨弗。同时手臂抬起，做出下挥的动作，那把火剑顿时炸裂开，同时一股炽热感扑面而来，在这暗魔之力无比浓郁的环境里，依旧让人感觉到炽热的力量得有多澎湃可想而知。
　　林久眼前看到一抹耀眼的白光，他不受影响，可以看到萨弗头上悬着一柄那边火剑差不多放大了几十倍的巨剑。不仅如此，在萨弗的周围也都分布着几十把火剑，将萨弗封锁在其中。
　　可以看到一条金灿灿的半透明火焰符文将这些火剑串联起来，最后勾连着上方的巨剑，形成了一个法阵。
　　而萨弗也是在法阵成型那一刻，将魂狱怒潮释放了出来。



第2149章 深渊天灾
　　一股无形的能量扫过身躯，生命流失是出现了，而灵魂排斥，林久只感觉到有东西冲击了一下他的灵魂，而萨弗还将五个恶魔之魂凝聚的力量都锁定在他身上。每一个恶魔之魂都能造成一层灵魂排斥，显然萨弗是冲着直接将林久受到的“灵魂排斥”拉满啊。
　　这样的选择注定要让萨弗失望了，恶魔之魂汇聚的力量冲击在林久灵魂上，确实感觉到了一股推力，但仅此而已。同时还触发了薪火套装的灵魂之焰效果。
　　灵魂之焰：当受到灵魂强度低于自身的灵魂攻击时，灵魂之焰将进行追击，对攻击者造成同等灵魂伤害。
　　还被塔琳的剑阵封锁的萨弗体内噌的一下就冒起了灵魂之焰。灵魂伤害对萨弗非常管用，林久大概能猜到他能力列表里的暗魔之核，肯定有着超高额的多重伤害减免效果，很有可能对绝大部分的伤害生效，能无视这种免伤效果的除了真实伤害之外，就只有灵魂伤害。
　　自然元素想要对其造成伤害，还是那个想法，恐怕是要将暗魔之核击碎才行。可以说现在暗魔之核就相当于萨弗的本体，在力量不足以达到破坏暗魔之核的程度前，就只能依靠灵魂伤害和真实伤害攻击萨弗。目前可以将萨弗视为盒子成精。
　　塔琳操控着剑阵也对萨弗动手，头顶上悬挂着的巨剑瞬间落下，但似乎不是物理层面的巨剑，犹如一道能量柱落到地面，将萨弗笼罩在剑锋之中。此时的萨弗就像被封印在这把巨剑的剑锋里一样。
　　周围密密麻麻排列的很有规律的火剑瞬间朝着巨剑的剑锋插了过去。林久没有贸然插手，就是为了防止自己的攻击对塔琳的攻击造成什么破坏。他仔细看着眼前的场景，思考塔琳造成伤害的方式。
　　但第一柄火剑造成伤害后，林久看懂了，塔琳召唤的巨剑这种形态不只是起到封锁的作用，而且还和萨弗通过刚刚的法阵勾连起来，直接对巨剑攻击，就相当于攻击萨弗，可以越过暗魔之核的高额防伤效果。
　　被塔琳关在巨剑内的萨弗也不着急，闭着眼睛，似乎在积蓄着什么力量。
　　“那我可就不客气了。”林久看明白这个原理后，曙雀立刻转化成太阳之力形态，冲过去，一剑就砍在了巨剑上，随后又多砍了几剑，让萨弗都不免睁开眼睛。
　　塔琳这个能力唯一的缺点就是不是任何力量都可以攻击巨型火剑，只有纯粹的太阳之力凝聚的攻击可以。如果混入了其他力量的攻击，那么巨剑就会变得很脆弱，很容易被从内部击碎。这就跟精纯的物质内掺杂出了杂质差不多。
　　难得萨弗这个Boss被暂时控制住，林久认真感知着这家伙的灵魂薄弱之处。不等林久有什么发现，巨剑承受不住暗魔之力的侵蚀，开始出现黑色的裂痕。
　　“天灾！”
　　巨剑瞬间破碎，林久眼前看不到任何东西，一片漆黑，唯一能感知到的就是几人的灵魂。而自己的生命力疯狂流失。如果他可以看得见的话，就会看到整个塔楼都被笼罩在黑暗之中，体表的纹路颜色朝着黑色转变。
　　【猎杀者正在受到深渊侵蚀……】
　　【猎杀者受到元素庇佑效果，侵蚀减免……】
　　……
　　林久可以通过乐园提示判断现在大概的情况，萨弗施展了终极能力，直接让他们身处湮灭之井内的环境之中。若非有元素庇佑效果，他现在已经暴毙了。
　　要面对的威胁还没有消失，林久的生命值已经下滑到5%，处于濒死状态，触发了亚诺斯护臂的效果，同时也触发了薪火套装的锁血能力。
　　萨弗的绝大部分能力都建立在暗魔侵蚀之上，换而言之，他能造成的全是深渊侵蚀效果，如果不是有元素庇佑这个临时增益在身上，有一个算一个，在场的所有人都得暴毙。
　　希尔蕾？她帮助林久，塔琳进行个体净化就已经很不错了。在萨弗释放深渊天灾，将整个塔楼笼罩之际，希尔蕾和青和伊莎贝拉他们一样就退出了塔楼范围。
　　站在外面，希尔蕾也调动水元素印记的力量，企图净化削弱眼前被一片黑暗笼罩的塔楼，但仅仅削弱了外面薄弱的一层。
　　砰！
　　一声巨响出现，塔楼被林久强行开了个大洞，林久拖着塔琳从塔楼里冲了出来。他在里面锁血了，面对这种侵蚀力量，只要灵魂之火没有熄灭，他就还能顶一段时间。但他能顶，塔琳顶不下去了，林久敏锐感知到塔琳的灵魂之力变得逐渐暗淡，更要命的是，还散发出和暗魔之力相近的气息。
　　暗魔之力侵蚀过度会造成什么，林久可是知道的，别忘了梅莉娅的前车之鉴。林久当机立断，带着塔琳就暂时冲出了塔楼。
　　冲出塔楼后，林久双目能再度视物，可以看到被他拉出来的塔琳已经有了朝着恶魔梅莉娅外形转变的迹象，但凡他动作慢一点，待会就是要面对萨弗+恶魔塔琳两个Boss的阵容了。
　　“快！净化她！”林久冲着希尔蕾喊道。其实此时林久的外形表现上看，也不容乐观，不仅就剩一层“血皮”，身上原本银白色的纹路都朝着暗黑色转变，也像要被黑化了一样。
　　但塔琳的问题更加严重，希尔蕾也第一时间调动了水元素印记的净化之力施加在塔琳身上。好在对于个体的净化效果还是很不错，塔琳身上的异常开始消除。
　　林久则是警惕地盯着塔楼内，依旧是被黑暗笼罩，一片漆黑，什么都看不到。而且萨弗也没有杀出来，对方不会傻到放弃自己的主场优势，舍弃主场，冲出来跟他们战斗。
　　萨弗释放的深渊天灾属于领域类能力，林久推断应该是将周围的环境同化成湮灭之井内部的环境，身处这个范围内，就相当于位于湮灭之井内部。
　　从塔琳的状态就能看得出来，梅莉娅当初堕落成恶魔之后，都还坚持了很长一段时间，才彻底堕落。而塔琳仅仅是在那不到一分钟，就有了朝着恶魔转变的迹象。
　　而林久真正确定这个推断的是来自乐园的提示，如果只是一般领域，收到的提示应该是“受到暗魔之力侵蚀”，而他刚刚听到的是“受到深渊侵蚀”效果。在伊米大陆，能直接受到深渊侵蚀的恐怕就只有湮灭之井内部这个地方了。



第2150章 不是你死就是我活
　　而从者小队在这种情况下，就帮不上什么忙，他们之中也就温妮够强，但距离塔琳还有不小的差距，塔琳都扛不住眼前这片黑暗的侵蚀，他们自然也没法扛。
　　除非是温妮完全血脉觉醒，依靠着古龙血脉的力量，对深渊侵蚀也算有着一些抗性，不过目前为止，她只能在外面看时机，协助林久攻击了。
　　“呼～多谢了。”状态恢复过来的塔琳第一时间朝着林久和希尔蕾道谢，她刚刚的情况确实危险，差点就要让阳炎神鸟一族真正灭亡了。
　　“想想办法怎么解决这家伙吧。”林久一边接受着希尔蕾的净化，因为脱离战斗，体内的灵魄能量活性渐渐降低，体表的纹路也逐渐消退。希尔蕾动用净化之力帮助他驱散侵蚀效果后，流失的生命力也快速恢复着。
　　可以看到萨弗释放深渊天灾召唤出来的黑暗领域并非昙花一现的能力，而是可以长期存在的状态。
　　他们要想干掉萨弗，就必须面对眼前的深渊领域，而且还要尽快，因为侦查萨弗时，消耗了元素庇佑的力量，留给他们的时间不多了。如果不能在元素庇佑维持期间干掉萨弗，那么元素庇佑消散，再面对这个领域，即使是林久也顶不住其中的深渊侵蚀。
　　林久找来塔琳商量着战斗计划，也得益于萨弗待在深渊领域之中，他们有时间进行谋划。而深渊领域中的萨弗也不在意林久他们有什么进攻计划，只要他们无法击碎暗魔之核，那么就不可能在深渊领域内停留太久。
　　至于击碎暗魔之核，开什么玩笑，即使是恶魔之主洛伊也不一定办得到好吧。所以萨弗稳坐钓鱼台，他作为曾经的薄暮丛林贤者，自然想到了林久等人身上有着元素之力的庇佑，这种防护效果必然是有时间限制的，应该着急的是对方，而不是他。
　　“我可以限制住萨弗，你施展最强能力，可以对其造成伤害吗？”也正如萨弗所料的那样，林久等人根本没办法拖下去，唯一能做的就是一套将其收割，连招带不走萨弗的话，坐镇于深渊领域内的萨弗恐怕很快就会恢复状态。
　　而再度退出领域的林久等人大招肯定会陷入冷却，杀死萨弗的概率又会低上很多。所以对林久等人而言，杀死萨弗最大概率的机会就只有一次，林久并未因此感到紧张，想想就觉得有点刺激。
　　这种刺激感已经很少有Boss给他带来过了，之前那些Boss有实力强大，能威胁到生命的，但多少都有些千篇一律，没有什么新鲜感。眼下萨弗这个Boss让他要动脑子构思完全不同于以往的“攻略计划”，让林久有着别样的新鲜感，没有紧张，只有兴奋。
　　“我也要加入战斗！”希尔蕾在一旁坚定说道。萨弗怎么说也是她曾经的老师，她想要去“送”这位老师最后一程的想法非常强烈，果断请缨。
　　希尔蕾并非没有战斗能力，只是相较于辅助能力来说，战斗能力没有那么突出。依靠水元素印记的力量，在伊米大陆内，希尔蕾完全是不逊色于林久结识的水系法爷蓝凛的水法。
　　再表示自己也要参与战斗后的希尔蕾本以为会有人开口让她确保后勤，自己都已经准备好据理力争的话语，不曾想迎接的却是林久古怪的目光。
　　“想什么呢，这一次进攻不是你死，就是我活，肯定是要所有人都一起上啊。”青作为林久的轮回分身，不需要林久开口，就能知道林久想要表达的意思，在希尔蕾边上说道。
　　“我知道！”希尔蕾感到自己的智商被鄙视了，恼羞成怒，一拳捶在青的肚子上。从青那差点吐血的表情来看，不像是装的，可见希尔蕾的基础属性数值也不低。
　　“靠！再也不干嘴替的活了。”青捂着自己的肚子，发出感慨。
　　希尔蕾参与战斗的重要性可不低，仅次于林久这个核心输出，可以和塔琳这个第二主力相提并论。关键就在于希尔蕾的净化之力能让他们在深渊领域的停留时间延长，增加击杀萨弗的成功率。
　　只要他们还停留在深渊领域内，就有着击杀概率，相反一旦攻势被中断，退出深渊领域，那么击杀成功率就会大幅度降低。可见希尔蕾的重要性，至少能保证林久这边不会打着打着，身边突然多出一只恶魔Boss。
　　“上！”
　　林久恢复了一下状态，带着众人冲进了深渊领域。深渊领域依旧一片漆黑，什么都看不见，但林久的本源感知已经仅仅锁定了萨弗的位置。除非有人同时有着隐藏生命气息，和抑制灵魂气息的双重隐匿能力，又或者隐匿能力阶位极高，否则都无法逃脱林久的感知。
　　这片深渊领域一定程度上可以抑制感知能力，而且来自深渊之中的力量阶位也够高，如果是正常情况下，林久的感知还真会受到影响。
　　但萨弗之前吸收了由林久灵魂剥离出来的一部分所形成的恶魔之魂，使得现在的萨弗即使位于深渊领域之中，在林久的感知里的位置也是异常清晰。
　　在冲进深渊领域后，林久第一时间展开了亚诺斯世界的灵界，将一众人笼罩在其中，暂时隔绝了深渊侵蚀的效果。
　　不过可以看到灵界的世界屏障正在被迅速侵蚀着，也支撑不了多久。深渊力量可是侵蚀了一个又一个强大的原生世界，更何况灵界这个连真正小世界都不算的伪世界。
　　好在深渊领域是深渊次级衍生能量再转移一次所形成的产物，不至于瞬间就将灵界侵蚀。林久开启灵界，带着队伍顶着深渊侵蚀，冲到了萨弗的面前。
　　“没想到……”萨弗很感兴趣地看了一眼正在被侵蚀的灵界，正想发表一下感言。
　　但林久又怎么可能在这时候听他说这些废话，将灵界收起的瞬间，次元跳跃出现在萨弗边上。下一个瞬间，林久的身后升起一个燃烧着薪火的王座，一层黑暗领域覆盖在深渊领域之上。
　　真正的深渊力量阶位指定在薪火套装召唤而来的黑暗领域之上，但这不过是次级衍生力量，在这一刻，被黑暗领域所压制，深邃的黑暗开始反向侵蚀起萨弗。
　　林久：攻守异形了吧！
　　黑暗领域的黑暗侵蚀，本质上是一种更高层次的深渊能量畸变后形成的侵蚀能力，瞬间压制了萨弗的深渊领域。不过塔琳等人还在深渊领域之中，因为黑暗领域敌我不分，除了林久之外，任何出现在黑暗领域中的生灵都会受到侵蚀效果。



第2151章 蓄意轰拳
　　萨弗的行动被黑暗领域所限制，他的身躯有些开裂，内部散逸出来的力量开始冲击着黑暗领域。黑暗领域的阶位虽然高，但在这股力量和外界深渊领域的交加下，黑暗领域受到了强烈的冲击。
　　黑暗领域原本的持续时间是10秒，就现在这个情况，还真不一定能够坚持10秒。不过后续的攻击已经为萨弗准备好了，黑暗领域外的塔琳开启了某个能力，进入蓄力状态。
　　以塔琳的实力，需要她进行蓄力的能力，必然是终极大招层次的。
　　在萨弗奋力挣脱黑暗领域控制时，温妮的箭矢可谓是全力输出。可以看到萨弗身上都覆盖上了一层晶体，但晶化侵蚀造成的伤害不大，温妮的主要伤害还是箭矢上附带的真实伤害。
　　真实伤害在温妮箭矢造成的伤害中，占比不高，这也是萨弗一直没有将温妮视为威胁的原因。但凡没有暗魔之核这个被动能力，温妮的攻击威胁绝对不止如此。
　　大约五秒后，黑暗领域彻底维持不住，奔溃消散，林久身后的薪火王座融入黑暗之中，随着黑暗领域一起消失。
　　塔琳衔接上了林久的攻势，刚刚蓄力时，宽大的羽翼包裹着身躯的塔琳浑身燃烧着金色的火焰。黑暗领域消失的那一瞬间，塔琳就如一颗火球般砸向萨弗。
　　萨弗不慌不忙，在塔琳形成的火球冲击到面前时，一挥手，几个巨大的深渊能量构成的触手将火球缠绕着。
　　而在萨弗动手的瞬间，一根附着着灵魂之力的锁链，缠绕到萨弗身上，正是带着灵魂枷锁的天之锁。天之锁牢牢将萨弗捆住，而被深渊触手缠绕的火球，在这一刻炸裂开，可以看到火焰中的塔琳姿态高傲地展开羽翼，磅礴的力量自她体内爆发而出。
　　此时的塔琳仿佛化身暴怒的太阳，光芒似乎要将周围的一切消融。冲那几根深渊触手在这样的光芒下都瞬间被冲散，就能看出塔琳这一招对深渊次级能量也能造成巨大的破坏。
　　被天之锁控制住的萨弗完整吃到了塔琳大招的伤害，笼罩在一道耀眼到冲破深渊领域带来的黑暗的光束之中，整个身形都变得虚幻了不少，林久都能透过萨弗的身躯看到他体内的黑色多面立方体。
　　“老师……”希尔蕾有些不忍地看着这一幕，不过她并非是那种会因为情绪坑队友的家伙，恰恰相反，从灵界破碎之后，希尔蕾一直都在持续输出净化之力，笼罩在众人身上，抵御着深渊领域的侵蚀，削弱了萨弗这个领域类终极能力对众人带来的影响。
　　塔琳释放的终极大招“炽日降临”，将自身灵魂还原成阳炎之炉中最初诞生的火灵，然后与太阳之力彻底融合。表面上塔琳仅仅只是笼罩上了一层太阳之焰，但塔琳内在则是出现巨大的形态变化，灵魂与太阳之力合二为一，再以此为基础，引来了太阳星投影的部分力量融入到身上。
　　此时的塔琳就是一个缩小版的太阳星投影，造成的伤害依旧是火焰系和光明系的伤害，却附带着一个特性，那就是无视防御。这就使得塔琳的太阳之焰伤害造成了相当于真实伤害的效果，甚至可以看到虚幻身影中，暗魔之核上被灼烧得发红的痕迹。
　　塔琳这个大招可以大范围笼罩打击，但那样力量会分散开，要是可以将这个光焰集中成光束，那样力量会非常集中，造成的伤害爆炸。唯一的缺点就是打击范围缩小很多，但林久第一时间甩出的天之锁控制住了萨弗。
　　萨弗窃取了恶魔之主洛伊的力量，似乎窃取到的还不止是恶魔力量，还一部分死亡之神的力量，使得萨弗体内带有部分神源，这让天之锁强度提升很大。萨弗在天之锁控制住的短短时间中，就破开了灵魂枷锁的控制，但却没有在炽日降临打击落下之前，挣脱天之锁的控制。
　　“食我蓄意轰拳！”天之锁松动之际，青的身影闪到萨弗身边，蓄力已久的拳头上缠绕着青翠的光芒，蕴含浓郁的元素之力，一拳穿透萨弗虚幻的身体，轰在内部的暗魔之核上。
　　咔咔……
　　别误会，不是暗魔之核碎裂的声音，这是青手上发出骨裂的声音。不过问题不大，以伤换伤本来就是青的核心打法，区区骨裂，又不是粉碎性骨碎，对他而言只能算是小伤。
　　所以这点小伤根本没有让青停止攻击，拳头挥出残影，欧拉在暗魔之核上。青的近战肉搏宗师的附加能力之一就是攻击无视防御，他能对萨弗造成客观的伤害。
　　不过青这时候冲上来，塔琳释放的光束还没有消散，一部分力量冲击在青身上，被自己人造成了不少伤害。当然，萨弗也不是站着挨揍不还手的人，本来还准备对塔琳动手，但青都送到眼前来了，萨弗干脆也没有再挑，身边浮现了最开始精神控制住塔琳的那个能力符文非常相似的符咒纹路。
　　青没有理会萨弗的攻击，全力欧拉着暗魔之核，一时之间，输出爆表。但萨弗的生命值下滑速度并不快，可见他血条还是很厚的。而且青这只是无视防御，不代表是真实伤害，萨弗除去高防之外，各方面伤害抗性、免伤都不低。
　　“卧槽！什么鬼！”青感觉到一双手从背后插进了自己的后背，吓一大跳，连忙转身，一拳轰出去。结果后面那个身影如烟雾般散开，随后又凝聚到一起。
　　这是一个浑身散发着诡异气息的“萨弗”，刚刚就是这个“萨弗”在青背后掏腰子，可以看到青的背上被开了一个裂口，要不是他反应快，就要掏到自己身体器官了。
　　青专心欧LS弗，没有看到他背后的场景，但在天之锁被挣脱后，第一时间冲向萨弗的林久可是看得清清楚楚，那些符文的末端汇聚一股奇特的力量，凝聚出了另一个萨弗，外貌都相差不大，但这个凝聚出来的“萨弗”给人的感觉就是阴险狡诈，一看就是反派的模样。
　　“好熟悉的感觉……”希尔蕾看到了又一个萨弗老师，从这道身影身上感觉到了一丝熟悉。
　　“梦魇！”林久开口说道，同时也解释了这个“萨弗”从哪里冒出来。他之前进入过梦境世界，从这个身影上感觉到了锍冥二貳珊事巴爸罒踆那个梦魇恶魔的气息，瞬间就猜出了这个“萨弗”的来历。



第2152章 大慈大悲剑
　　倒不是林久因为开口解释，所以突然停了下来，主要是青那家伙不干人事，用特么一个叫移花接木的能力，将刚刚受到的伤害转移到他身上了。本来准备好攻击角度的林久猛然受到意料之外的伤害，自然中断了进攻。
　　“快上啊！”青也是反应够快的，在将伤害转移到林久这个本体身上后，第一时间扑到萨弗身边，用尽全力，紧紧将其束缚住，然后冲着林久大喊道。
　　至于刚刚偷袭青的梦魇萨弗已经被希尔蕾和温妮小分队给拦截过去。而塔琳也没有跟青客气，借着翅膀的力量飞到半空中，手中火剑犹如陨石坠落，自上而下刺向萨弗的脑袋。知道刺脑袋没用，所以这一击是直奔暗魔之核去的。
　　“真有你的。”这个场景下，林久还真不好对青的操作说些什么。能怎么说，感谢青转移过来的伤害压低了生命值，触发了身上多重增益效果？
　　直接接触萨弗的青被深渊力量侵蚀的速度极快，他整个人肉眼可见的变黑了起来。林久一个闪现出现在萨弗身前。
　　刹那无常！
　　天赋陨火能力强制发动，凝聚着所有灵魄能量，上面还附着着一层真实之焰的曙雀剑锋直直刺在了暗魔之核上。
　　叮！
　　只有一道声音，因为自上而下刺击而来的火剑被形成萨弗外壳身躯的深渊力量凝固住，无法再落下。
　　林久的攻击同样受到了一样的阻碍，但塔琳的火剑是一种攻击手段，而他的剑是正儿八经的主攻手段，深渊力量没能抵挡住曙雀的剑锋。
　　曙雀和暗魔之核的碰撞发出声音，在林久的视线中，黑色的暗魔之核上出现了一道细微的裂痕。这不仅仅是让萨弗脸色大变，连林久自己都变了脸色。他不确定自己把这暗魔之核击碎了，还能不能完成任务。按理来说，能作为任务目标的暗魔之核不可能这么容易损坏才对。
　　但仔细想想，也不看看暗魔之核这么短时间内都遭遇了什么样的攻击。破坏力最大的自然还是林久吸收了一团真实之焰，得到强化后的陨火天赋能力。这个能力附带的真实之焰对物质的破坏力本来就非同一般，否则怎么可能让受到攻击的装备耐久下滑速度暴涨。
　　不管是塔琳还是青，他们的攻击大部分都是通过穿透效果，无视防御，对萨弗造成伤害，所以在暗魔之核上留到裂痕的主力还是他林某人自己。不过最坚固的堡垒往往是被冲内部破坏的，塔琳和青的攻击算是在不断给暗魔之核施加压力。林久这一击，可以说是压死骆驼的最后一根稻草。
　　塔琳的火剑其实也只是个幌子，真正造成伤害的还是透过来的火光。萨弗开启的深渊天灾是个长时间存在的领域类能力，的塔琳的炽日降临也不是就刚刚那一下，而是一种持续状态。在这个状态中，她的能力都附带着无视防御的穿透效果。所以塔琳只需要靠近萨弗，身上的火光就会持续造成伤害。
　　“干得漂亮！”塔琳第一时间注意到了林久在暗魔之核上开了一个口子，一边夸赞着，一边集中力量，攻击这道裂口，颇有猛踹瘸子坏腿的气势。
　　“喂～你们特么能不能再快点！”青要死的声音传来。
　　这么一看，给林久整乐了，青都快变成小黑人了，就这肤色，都可以去和红莲作伴，组成摘棉花二人组了。
　　希尔蕾注意到青的情况，也只能选择暂时脱离梦魇萨弗的战场，将净化之力笼罩在青身上，帮助他净化深渊侵蚀。
　　“你成功惹怒了我！”因为暗魔之核受损，萨弗脸色阴沉地冲着林久说道。
　　但林久只想捂脸表示，这是什么特么霸道总裁式的发言，只想赶紧干掉萨弗。可以看到暗魔之核受损后，萨弗的生命流失速度加快了很多，林久的法力值转化为灵魄能量，将刚刚耗尽的灵魄能量再度补充回来。
　　白驹！
　　昙花冷却中，林久果断使用了平替剑招，剑锋朝着暗魔之核那道裂缝刺过去，同时调动时间之力，加快自己动作的时间流速，还减缓了萨弗的时间流速。一增一减之下，保证了自己的攻击可以命中目标。
　　【提示：猎杀者受到“死亡审判”能力攻击。】
　　【提示：猎杀者已触发“剑魂”效果，免疫“死亡审判”即死效果，“剑魂”破碎。】
　　林久攻击之时，冷不丁的突然听到轮回乐园传来的提示，手上动作丝毫没有停顿，一剑刺在暗魔之核的裂痕上。
　　“卧槽，真特么阴！”林久顿时在心中暗骂，萨弗之前的能力好都有一个起手，但这个“死亡审判”能力发动的是一点迹象都没有。要不是自己有一个“剑魂”能力，可以免疫一次致命伤害，那么就被萨弗得手了。
　　林久看了一眼，经过温妮开头刮痧，他、塔琳、青一连串轰炸之后，萨弗的生命值终于下滑到大概百分之三十左右。距离斩杀线不远了，但攻击不能停下来，因为这家伙一直在不断吸收着暗魔之力，恢复生命。
　　“干他！”林久冲着塔琳说一句，自己则是撤到一边嗑药。受到深渊领域影响，生命值是无法恢复了，但没关系，他可以锁血，所以影响不大。问题在于刚刚两击刹那无常，将灵魄值和法力值两管蓝条都耗尽了，需要嗑药恢复一下。
　　在林久嗑药缓一口气，这一波，萨弗也感觉到了危险，深渊领域出现了变化，如果说刚刚深渊领域笼罩了整个塔楼，那么现在的深渊领域就紧紧笼罩战斗的这片区域。
　　这就使得队伍每个人受到的深渊侵蚀效率顿时翻倍，林久瞥了一眼，干掉梦魇萨弗的温妮小队里，滚滚和伊莎贝拉已经开始有魔化迹象，温妮也差不多了。深渊侵蚀速度翻倍，但他们现在退出深渊领域，那就完全功亏一篑，所以想要解决对方，现在唯一的选择就是放手一搏。
　　主力输出没事就行，温妮等人的状态，回到轮回乐园后，就可以解决。塔琳、希尔蕾、青一同对萨弗出手，塔琳的攻击都已经出现了梅莉娅同款的魔焰特效，好在还保持着理智，将魔焰部分隔绝在外，不然这一下落在萨弗身上，那就是纯属在帮他恢复生命了。
　　三人中状态最好的还是掌握着净化之力的希尔蕾，但在萨弗压缩深渊领域后，希尔蕾掌握的力量也只能勉强保证自己不受侵蚀。
　　“终于到了！”林久恢复了一部分法力值，立刻参与战斗，萨弗的生命值被三人联手压低到莫斯那个斩杀能力的斩杀线，林久正好来给他最后一击。
　　“吃我一招大慈大悲剑！”



第2153章 掠夺之环
　　林久眼前似乎闪过一个高高在上，不曾低头看过生灵的身影，萨弗剩下的生命值在这诡异法则下，直接被抹空。
　　没有任何犹豫，林久伸手抠在萨弗体内的暗魔之核上，将其抠到手里。下一刻，笼罩在塔楼的深渊领域也随着萨弗的死亡消散开。
　　【提示：你已击杀恶魔萨弗。】
　　【提示：你获得圣灵级宝箱（34%）。】
　　【提示：猎杀者已获得355枚灵魂钱币。】
　　【提示：你获得16.55%世界之源，当前所有世界之源：88.30%。】
　　……
　　击杀奖励没想象那般夸张，林久早就预料到这点，希尔蕾和塔琳协助，让宝箱品质、世界之源获取数量，以及灵魂钱币所得都大幅度降低。
　　特别是世界之源的获取，还不如林久之前击杀的克洛诺斯分身。一方面是因为克洛诺斯这家伙在背后对伊米大陆的影响更大，另一方面就是塔琳和希尔蕾的协助。
　　击杀完萨弗之后，队伍所有人都瘫软在地，放松了许多。林久拉起来的队伍在这方面和苏晓就不一样。
　　苏晓拉起来的那个Boss小队属于深仇大恨+利益目标，各有各的目的。骷髅小伙齐斯的目的，大概率是以怨愤孤儿的心脏为媒介，将厄运镇内古神之力聚拢到一起，然后将世界之种制作成过滤器一类的东西，吸收古神之力的暗特性。
　　如果他成功，那他就是大主教的翻版，不，届时齐斯比大主教更有威胁，大主教没得到怨愤孤儿的心脏，无法聚拢厄运镇内的所有古神之力，这导致他对古神之力的驾驭不够稳定，不敢离祭坛太远。齐斯则不同，如果他获得怨愤孤儿的心脏，以及世界之种，那他就是厄运镇内最强的存在。
　　齐斯与苏晓合作，不是想挽救厄运镇一类，他是要摆脱自身的窘境，并成为最强。怨愤孤儿的话，这更不用说，那古神还没彻底死透，有部分意识残存在怨愤孤儿体内。不要说那古神复生，只需它的残存意识苏醒，厄运镇内就没人是他的对手，全盛状态的大主教都不够看，天知道这是几阶的神灵。
　　所以在一同干掉了最终Boss大主教之后，三方瞬间翻脸不认人，成为了厮杀的对仪陵疑起⒋⒌:]揪私 咎>VII I囷象。而林久这边不管是希尔蕾还是塔琳，都是怀着高尚的拯救伊米大陆的理念行动，可以说除掉萨弗就是她们的目标，连暗魔之核她们都没有什么想法。
　　说白了，苏晓那边的情况如果放到林久在这个世界，就相当于他拉拢了刚刚干掉的恶魔萨弗，外加之前塔琳、泰莉德等人干掉的梅莉娅，三方联手去弄死恶魔之主洛伊。这就是三方都各自心怀鬼胎的联盟模式。
　　当然，这种联合模式也有着一个林久这边没有的好处，那就是赢家通吃，除了对付的目标之外，另外两家也会成为收益的一部分。
　　【主线任务（第六环）：恶魔之影】
　　难度等级：67
　　任务简介：恶魔势力的操控者，就如同伊米大陆所有势力背后的影子一般。对于恶魔阵营来说，更是一人之下，万人之上，不过似乎这个“影”并不满足于此。
　　任务信息：夺取暗魔之核。
　　任务期限：一个自然日。
　　任务奖励：掠夺之环（圣灵级）。
　　任务惩罚：强制处决（已完成）。
　　……
　　【150点属性壁障突破考核即将开始。】
　　【猎杀者需找到前往湮灭之井的入口，前往湮灭之井所在地。】
　　林久看了一眼最后的突破考核，暂时没有行动，在塔楼内缓一口气，湮灭之井要怎么去，他已经心理有数，无需担心。他将目光投向这个任务获得的物品，掠夺之环，这个名字听起来就非常凶悍，再看效果，果然凶悍。
　　【掠夺之环】
　　产地：伊米大陆
　　类别：一次性特殊物品
　　品质：圣灵级
　　使用方式：锁定无法反抗目标，开始使用。
　　效果1：可通过该道具直接剥离目标一切力量，转化为纯粹的本源之力。
　　效果2：将这道本源之力作用于武器装备上，提升装备本源。
　　提示：此效果也可用于成长类装备、传说级套装、以及霸主装备提升。
　　评分：1000+
　　简介：掠夺一切，充盈自身。
　　出售价格：无法出售。
　　……
　　“我去湮灭之井看看，你们就在这待着吧。”林久对几人说了一声。毕竟这一伙人的状态是真的不怎么样，受伤情况相较于之前迎战梅莉娅会好一些，比较承担主要压力的都是锁血的林久和血厚的塔琳。但和萨弗战斗，受到的深渊侵蚀太多了，伊莎贝拉等人现在还维持着半“黑化”状态。
　　作为他们队伍刚刚重点保护的单位希尔蕾的情况算是最后，只是有些消耗过度。她在这休息一会儿，还能帮青、伊莎贝拉他们恢复恢复状态。
　　林久让希尔蕾帮自己清除侵蚀状态，嗑了两瓶恢复药剂，勉强拉回一些生命值后，就打算动身前往湮灭之井。不出意外的话，到湮灭之井所在位置，是不会再有战斗。
　　要是可以的话，林久也想恢复好伤势，再动身前往突破考核，反正还有不少时间。但在没有战斗的情况下，对众人而言最危险的就是湮灭深渊的暗魔侵蚀。
　　距离元素庇佑作用失效就剩下几十分钟，若是失去了元素庇佑，在湮灭深渊行动才会更加艰难。所以林久现在必须抓紧时间，前往湮灭之井。
　　“我也去。”塔琳⑴(淋亿起逝焐〈氿咝~〦究b〸a灵猛;闻言，站起身来，想要和林久一同前往湮灭深渊，她就是希望看看有没有真正解决伊米大陆危机的希望。
　　林久看了一眼塔琳还在不断燃烧魔焰的羽翼，什么话都没有说，但却又什么都说了。塔琳跟过去，说不定还真会成为什么意外。
　　察觉到林久目光中透露的意思，塔琳也无奈坐下，还是让林久自行动身。林久将塔楼几乎掀翻，果然在原本法阵的中间找到了一个深邃的通道，仿佛通往另一个空间。之前就大概猜到，塔楼下方很有可能就是湮灭之井所在位置，所以萨弗的法阵设立在这。
　　林久进入通道，一股强烈的拉扯感传来，下一瞬间，就出现在一个幽暗的空间中。出现在林久面前的是一个巨大的井，周围弥漫着一种难以名状的幽暗与压抑感，那是深渊特有的气息，它仿佛能侵蚀人的意志，让人心生恐惧与绝望。
　　井口边环绕着一圈由不知名黑暗物质构成的围栏，围栏上雕刻着扭曲而诡异的符文，它们闪烁着幽暗的光芒。
　　林久没有贸然靠近，看着井口边上那诡异的物质，他拿出了刚刚获得的暗魔之核。



第2154章 七阶条件
　　产地：伊米大陆
　　品质：？？？
　　类别：？？？
　　作用：？？？
　　……
　　一个完全是问号的东西，不过林久从中感知到了和这个井口黑暗物质同源的力量，将暗魔之核与井口的纹路接触，这些物质消融在暗魔之核上，很快就出现了一个缺口。
　　同时，林久手里的暗魔之核也渐渐融化开，露出立方体内的东西。伊米大陆这个原生世界的世界之核。
　　本该基本是纯净时空之力的世界之核此时缠绕着暗黑色的力量，整颗晶体被染黑了一半以上。这让林久手上装备的亚诺斯·世界护臂对这颗世界之核都没有什么反应。
　　【猎杀者是否上交“世界之核·侵蚀”予乐园。】
　　“上交。”这玩意自己留着，根本没有任何用武之地，林久果断选择上交。
　　【提示：猎杀者上交“世界之核·侵蚀”，获得20%世界之源奖励，当前所有世界之源：108.30%。】
　　【提示：猎杀者已破坏恶魔之主洛伊部分躯壳。】
　　【猎杀者已完成150点属性壁障考核。】
　　【是/否立即返回轮回乐园，剩余任务时限，将对综合评分造成一定程度的提升。】
　　林久没想到自己就这么完成突破任务，但仔细想想，却又在情理之中，毕竟难度都卡在上一轮任务了。能弄死萨弗，什么都好说，弄不死，那死的就是他，也没什么好说的。
　　让林久感到意外的是，暗魔之核里居然藏着世界之核，而暗魔之核又是由部分恶魔之主洛伊身躯制造而成。制造者自然不必多说，正是“彼可取而代之”的萨弗了。
　　只能说萨弗不愧是曾经薄暮丛林的第一位贤者，本事着实不小，还有黑化强十倍的Buff，成为恶魔后，连恶魔之主的一部分都被他打造成了暗魔之核。
　　正是在世界之核+部分身躯制成的暗魔之核帮助下，萨弗才能窃取洛伊的力量。否则单单靠他布置的那个法阵，根本不可能做到，法阵只是辅助。
　　林久没有选择立刻返回，而是来到了井口边上，在湮灭之井中，可以看到一个身影被层层锁链紧紧束缚，宛如一只被困在蛛网上无力挣扎的昆虫。身躯，还有四肢都被粗大的锁链缠绕，锁链每一环都刻有古老的符文，闪烁着诡异的光芒。
　　那便是恶魔之主洛伊的真身，被诸神化作的锁链牢牢封锁在湮灭之井中，萨弗还窃取了洛伊的力量，让他更难反抗诸神锁链的封锁。
　　【是/否使用掠夺之环。】
　　“使用。”没有任何犹豫，林久拿出掠夺之环，对湮灭之井内的洛伊使用。他萨弗能窃取力量，那他林某人自然也能掠夺洛伊的本源。
　　不用怀疑，整个伊米大陆，不将创世神卡厄斯算在内，恶魔之主、死亡之神洛伊就是战力天花板，阶位最高的存在。用掠夺之环掠夺他的本源力量，才是将利益最大化。
　　这个操作也会极大减轻诸神锁链的负担，伊米大陆的灾难压力也会大幅降低。可惜就是掠夺之环的品质仅仅是圣灵级，虽然是一次性道具，效果远超一般圣灵级物品，但上限摆在那里，无法将洛伊的力量完全掠夺，只能掠夺一部分。
　　林久看着手里掠夺来充盈本源之力的掠夺之环，这个道具是由某种未知的金属打造而成，既坚硬无比，又轻盈异常，他在触摸之时，能感受到一股淡淡的寒意。
　　此时掠夺之环的环身呈现出深邃的黑色，仿佛能吞噬周围的一切光线，又似夜空中最遥远的黑洞，散发着无尽的吸引力。环面并非完全平滑，而是雕刻着繁复而精细的符文，这些符文扭曲缠绕，如同古老的咒语，又似魔鬼的密语，透露出一种不属于这个世界的力量。
　　环的内侧，则镶嵌着一圈闪烁着奇异光芒的宝石。这些宝石色彩斑斓，却又不失和谐，它们似乎与环身的金属材质产生了某种奇特的共鸣。
　　这个掠夺之环之前在林久手里时，还是半透明色的，掠夺了洛伊的本源力量后，才变成了这个颜色。林久大抵也能看出就算是掠夺本源力量，也是有着极大不同，若是用在本源矛盾的武器装备上，恐怕不仅不会让装备提升，更会损坏装备。
　　不过林久也不是莽撞的因为恶魔之主洛伊最强，就选择他作为掠夺本源目标。诸神锁链那么多，每一个锁链都对应着一份诸神本源，完全可以在其中找到适合他身上任何一件装备的本源力量。
　　选择洛伊的本源力量，就不契合他身上绝大部分的武器装备，但林久已经有了强化的目标装备，那就是薪火套装。薪火套装的本源可以具现为“黑暗中的薪火”，融入深渊力量的本源之力没什么问题，就是后续薪火的燃烧又会被压制不少。不过问题不大，随着林久多用上几次，薪火就能燃烧回来。
　　将掠夺之环对薪火套装使用后，就将它们扔进了存储空间，林久也离开湮灭之井，返回塔楼。湮灭之井内的诸神锁链可都是好东西，也不是林久心怀大义，没有动它们，完全是没有办法将其变为己用。
　　拿不到手的一堆神灵本源放在眼前，林久看着都难受，不让他赚到，那就是亏了。眼不见为净，林久原路返回塔楼。
　　“几位，合作就到此为止了，我们先走了。”林久带着伊莎贝拉她们和希尔蕾、塔琳招呼一声，就离开了她们视线。离开视线后，林久小队的身影便渐渐透明，返回轮回乐园。至于青是在这个世界多留一段时间，还是也很快返回，林久管不着。
　　【即将返回轮回乐园，传送已开启。】
　　【传送完成。】
　　【猎杀者已返回专属房间，已开始结算世界奖励。】
　　原生世界：伊米大陆
　　世界难度：Lv.55～68（全开放原生世界）。
　　世界之源：108.30%。
　　完成任务数量：7（主线任务×6，考核任务×1。
　　综合评价：S-
　　开始收取世界之源……
　　世界之源收取完成，已开始统计奖励。
　　获得奖励：12点真实属性点，60000点乐园币。
　　综合评价为S-，猎杀者现等级为，猎杀者等级+3（原生世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间），猎杀者等级已提升至（猎杀者未晋升七阶，烙印等级无法突破）。
　　检核中……
　　提示：猎杀者需满足已下条件，可晋升七阶。
　　1.参与一次六阶世界争夺战（已达成）。
　　2.进行一次七阶世界结算，或进行七阶晋升考核（已达成）。
　　3.烙印等级达到（已达成）。
　　4.累积获得两次S-或S-以上综合评价（已达成）。
　　5.曾抵达虚空（已达成）。
　　6.一种主属性达到150点（未达成）。
　　提示：猎杀者暂无法晋升七阶，如达成以上全部条件，猎杀者可晋升七阶。
　　结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
　　……



第2155章 还是咱有文化
　　进入伊米大陆这个原生世界的契约者，大多也都在那边活动。林久也仅仅是在薄暮丛林的月夜村见到过少量的圣光乐园契约者。
　　获得的世界之源奖励基本上都是靠击杀敌人获取的。若不是碰到对整个伊米大陆都有着巨大影响的恶魔克洛诺斯的分身，以及最后那个被侵蚀的世界之核，这两个加起来就让他获得了百分之五十的世界之源。没有这两者的收获，他结算时，拥有的世界之源也就差不多刚刚突破百分之五十。
　　在返回轮回乐园的专属房间后，林久边消耗乐园币，激活了恢复功能，开始恢复自身和从者的伤势。这次的Boss萨弗对他们身躯造成的伤势比较轻，主要就是深渊力量的侵蚀。
　　他有着能量侵蚀免疫，外加刚刚获得的深渊侵蚀抗性，状态还好许多，仅仅是有屡屡黑气从身上冒出来，被轮回乐园祛除。而伊莎贝拉、温妮她们这一个个的此时那叫一个黑雾缭绕，一时半会结束不了。
　　林久查看世界结算，看到最下面时他发现，自己只要有一种属性达到150点，就可以晋升七阶了。想卡烙印等级，多经历六阶世界是不可能了。
　　他现在的战力在六阶中实在太强，所以他才能进入伊米大陆这种上限在七阶之中也算得上中上难度的世界，主线任务就是七阶晋升任务，主线任务结束后，则是150点壁障考核任务。
　　如果林久还想再经历一个六阶世界，要么是打世界争夺战，或去虚空。问题在于世界争夺战在一阶之中最多参与一次世界争夺战，绝不会有第二次，从一阶到六阶都是如此。
　　六阶时的世界争夺战他不久前就已经参与过了，不会再被征召到六阶世界争夺战中，除非敌对乐园阵营不讲武德，使用违规操作。否则轮回乐园这边是不会再动用他，或者苏晓前往。
　　以他现在的实力，进入六阶原生世界，无论到哪个六阶世界，那个世界的终极大boss在他面前都是弟中弟，除非是遇到“概念神·战场上的铁羽王”这种敌人，否则都是嘎嘎乱杀。
　　至于进入六阶衍生世界，别开玩笑了，想都不要想，轮回乐园不会送他去那种天堂般的地方，只要出现敌对倾向，他能将六阶衍生世界内的所有契约者、剧情人物都肃清掉，说杀穿一个世界，那可不是比喻，而是的确有可能发生的事。
　　扔到六阶原生世界就已经是杀鸡焉用牛刀，何况是衍生世界。要不是他有个宝可梦世界作为度假世界，他得多久没有见过衍生世界内的风景了。
　　当然，他也并非完全不可能再进入衍生世界，如果有难缠的违规者出现在某个衍生世界内，他就有机会作为处决违规者的猎杀者身份进入衍生世界。
　　当下，林久要做的还是将属性提升到150点。之前剩下一直没有使用的真实属性加上这次原生世界结算后的收获，目前他手里就积攒着四十多点真实属性点，突破属性壁障后，基础属性将会有一个巨大的提升。
　　温妮、伊莎贝拉、滚滚在恢复完伤势后，发现了自己获得一次潜力激活机会。这是来自“属从契约印记”的效果。
　　从者或永久性召唤物使用这个烙印，每次世界结算后，如综合评分达到A+或A+以上，从者或永久性召唤物可获得一次潜力激活机会，潜力激活后主属性将有些提升。
　　猎杀者从者数量：3。
　　猎杀者永久性召唤使魔数量：1。
　　从者噬魂·滚滚主属性：体力、力量。
　　从者伊莎贝拉主属性：智力。
　　从者温妮主属性：体力、力量、敏捷、智力。
　　永久性召唤使魔贞德主属性：力量、智力。
　　……
　　三个从者，一个召唤使魔都获得了潜力激活机会，“躺赢”的贞德估计马上就要回来了。因为这个潜力激活奖励不可直接转化为真实属性点，需前往属性提升仓完成潜力激活，才可提升主属性，贞德在外无法直接因为这个烙印变强。
　　“这倒是巧了。”林久带着伊莎贝拉等人前往属性强化大厅，碰到了苏晓小队的成员。
　　“正常。”苏晓回应了一声。因为他们肯定都是进行属性壁障突破，和进阶七阶的阶段，在从任务世界返回后，第一时间肯定是来提升属性，在这里碰上并不奇怪。
　　因刚结束一个世界进度，这里的契约者很多，各阶契约者汇聚于此，人来人往。林久、苏晓这类猎杀者、契约者的强化仓在右侧，而独属于从者、召唤物的强化仓在左侧。
　　林久和苏晓并肩前往右侧强化仓，可以看到左侧布布汪、伊莎贝拉等人的区域显得宽敞许多。因为有资格使用潜力激活机会的从者数量并不多，单单是作为前置条件，获得这种“属从契约印记”的几率就非常低。
　　【欢迎使用高等强化仓。】
　　【猎杀者可分配真实属性点：46点。】
　　属性强化仓的门关闭并锁死，林久现在的四种主属性均为149点，只要完成这次提升，他将正式踏入七阶。之前存的真实属性点不少，当然，林久也不准备一次性全部消耗掉，他要先将四种主属性提升至150点，在这个临界点上不能冒险。
　　在力量、敏捷、体力、智力属性各提升1点，林久分配完后，属性强化仓启动。嗡～的一声，属性强化仓启动后，盘坐在地的林久就感觉到全身的变化，他的身体在突破某种极限。
　　心跳开始加速跳动，全身血液流速提升了十倍不止，他的身体在出现变化，这感觉很模糊，若有如无。
　　没有剧痛感，有的只是种被束缚很久，完全挣脱“枷锁”的感觉，他的身体内的枷锁，天生就存在，这种枷锁既是束缚，也是种保护机制，在他的身体强大到一定程度前，冒然冲破这枷锁，等待他的只有死亡，不会有其他结果，没有累积，突如其来的强大只是空中楼阁。
　　强化仓运转了将近两个小时后，才缓缓停下来，林久感受着体内那种“枷锁”被打破的感觉，长吐一口气，感慨道：“久在樊笼里，复得返自然……啧～咱到底是个文化人。隔壁的小苏怕不是也就多吐两口气，表示舒畅了。”
　　“呼～”隔壁强化仓的苏晓感受到体内“枷锁”破除，吐出一口白气，浑身轻松。



第2156章 奖励抉择
　　【检核到猎杀者主属性共四种，分别为力量、敏捷、体力、智力，四种主属性均达到150点，请选择主属性150点奖励。】
　　【真实力量属性裸装已达到150点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
　　A.力量至上：真实力量+12点。
　　B.傲行（稀有奖励）：每点真实力量属性，将提升0.8点肉体防御力与49点生命值。
　　C.蛮击（稀有奖励）：近战时，与敌人力量属性相差不超过低于20点，短兵相接之时，将触发该效果，在力量上产生强行压制力，对敌人造成的震荡伤害提升60%，造成击退效果增强，自身真实力量临时提升5点，此效果持续5分钟，无触发冷却时间，最多可累计三次，每次将导致持续时间翻倍。
　　D.黄泉之刃（稀有奖励）：每点真实力量属性，将提升1%灵魂伤害。
　　……
　　四种奖励，除去第一个奖励勉勉强强外，就没有一种是林久不中意的，如果能选择，他想选全都要。第一个和第二个奖励，都是在原著中出现过，第一种更像是基础奖励。第二个奖励的傲行虽然稀有，不过估计也比较常见。
　　“常见”并非贬义，而是普适性强，就是不管什么职业，什么发展方向都很适合。这个傲行能力能大幅度提升生存力，配合林久原本就很高的生命值和恢复能力，让他能拥有堪比七阶坦的生存力。
　　第三个奖励的“蛮击”很有意思，就像是“完美反制”的对应能力。对于技法战斗的近战而言，用武器去格挡敌人的攻击再常见不过，遇到力量属性强于他的敌人再正常不过，在这时，凭借技法格挡就不是那么太靠谱了，就算用武器招架住，也会震伤自己。
　　“完美反制”属于那种防守反击类型的能力增益，那么“蛮击”就属于霸道的强行压制类能力，直接一上来就释放自己的“蛮力”压制敌人。
　　要林久来说，这个“蛮击”能力，比“完美反制”更适合苏晓，而“完美反制”则是更适合他。对近战而言，20点的力量属性差距，已足以形成碾压，不管是掌握完美反制，还是蛮击能力后，就都有了与这种敌人正面战斗的资格。
　　林久认为的合适问题的关键在于战斗风格上，蛮击侧重暴力输出压制，而完美反制则是格挡反击，周旋而战。再想林久、苏晓两人各自用的武器和战斗风格。
　　苏晓持长刀，直来直往，暴力输出，让他在这两者之间有选择的话，肯定选择蛮击。蛮击附带有临时力量提升，他力量提升了，同样也可以格挡下敌人的攻击。林久在没有机会刺穿敌人时，喜欢用武器格挡并卸力偏转敌人的攻击，相较之下，更合适的能力没有匹配上。
　　不过问题也不大，苏晓那边权衡利弊后，肯定是选择完美反制，这能避免他遭到力量碾压，毕竟是四属性同时发展，好处众多的同时，也要考虑的更全面。
　　但林久没打算选择蛮击，蛮击、傲行都很强，不过对于林久而言，还是第四个奖励，提升灵魂伤害更重要。他现在的真实力量属性是150点，对灵魂伤害的增幅就是150%，这还会随着他力量属性不断提升而不断增长。后期几百点的真实力量属性，对灵魂伤害的提升可就是非常稳定的翻了几倍。
　　选择确定后，一股能量没入林久的双臂内，又顺着他的双臂没入躯干，最后融合到灵魂之中。林久对自己的灵魂变化非常敏感，这股力量让他的灵魂出现一瞬间的炽热感，随后就恢复平静。
　　【真实敏捷属性裸装已达到150点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
　　A.风逝神：每提升4点敏捷属性，将触发此能力，永久性提升1点敏捷属性。
　　B.风行者：每点真实敏捷属性，提升1%移动速度，同时在移动中将不断积攒力量，提升攻击速度，攻击速度增幅随移动时间提升，最高上限增幅20%。
　　C.迅影（稀有奖励）：每次闪避开一道攻击后，将有0.5秒时间处于不可选中状态（不可选中状态下闪避开的攻击并不计算在内）。
　　D.基础潜质（稀有奖励）：每点敏捷属性，将额外提升0.5点基础·神经反射速度与基础·动态视觉（原为每点敏捷属性提升0.5点基础·神经反射速度与基础·动态视觉）。
　　……
　　在真实敏捷奖励列出来后，林久没有任何犹豫，选择了最后一个原著中出现过的奖励。但凡他不是个近战，肯定是选择第三个奖励的迅影。
　　在他是近战技法的情况，只要出现提升基础神经反射和基础动态视力的，不需要任何犹豫，选就完事了。
　　此外，和这种基础提升处于相同地位的，就是上限提升，这两类的增强，属于必选项。当然，某种程度上来说，还是上限提升更为重要。基础提升，可以让百分比增幅扩大，不过直接增加百分比的效果也是一样的。可要是上限没有突破，基础数值和百分比增幅就会被卡死。
　　选完奖励后，林久感觉到身体各处出现细微的变化，这感觉就像是，他的某种隐性潜质提升了。基础·神经反射速度与基础·动态视觉立即就提升了75点，外加这两方面高额的百分比加成，让他现在的体验相当强烈。
　　选择完敏捷奖励，体力属性奖励列表马上就出现。
　　【真实体力属性为猎杀者主属性，真实体力属性裸装已达到150点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
　　A.不动明王（稀有奖励）：物理层面控制效果抗性提升100%，受到击退、击飞效果影响时，将免疫该效果，间隔10秒可再度触发免疫能力。
　　B.气吞山河：可将所使用的任何可食用物品发挥至“完美品质”效果。
　　C.绝对拒衡（稀有奖励）：当体内存在多种能量时，保持绝对均衡状态，不会受到外界干扰；受到非物理层面异常状态影响时，将强烈抗拒，异常抗性随能量强度提升而增强，当前异常抗性增幅：33.80%。
　　D.大地之子：身体防御力等阶+1（身体防御力初始等阶为2）。
　　……
　　和敏捷属性一样，体力属性的奖励中也就只有两个稀有奖励，林久自然是从中选择。这两个稀有能力还很有意思的刚好作用相反，一个是对物理层面控制能力的抗性和免疫，一个则是对非物理层面的抗性增幅。
　　林久没有多少纠结，选择了“绝对拒衡”这个能力。一方面是“不动明王”只限于物理层面的控制效果，这里的“物理层面”指的是可接触上的任何控制，例如青之前战斗中对萨弗的“强人锁男”。
　　不动明王能归于稀有奖励，就是在于包括了整个“物理层面”的控制。而显然是绝对拒衡更具潜力，因为抗性是动态提升的。



第2157章 这能力有毒
　　他体内的能量主体是法力值加上灵魄能量，就有两万，而时间之力外加一部分太阳之力，合计相当于五千多，全部迭加，按照比例算起来，就是现在的数据。随着法力值和灵魄能量不断提升，他的异常抗性也会不断增强。
　　选择了绝对拒衡能力后，林久能明显感觉到体内能量更加和谐，法力值和灵魄能量之间的相互转换也变得更加有效率。
　　随后，林久看向了最后一个属性奖励选择列表。
　　【真实智力属性为猎杀者主属性，真实智力属性裸装已达到150点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
　　A.天人合一（稀有奖励）：感知能力大幅提升，心境类能力修行效果大幅提升，综合悟性增强。
　　B.灵魂读取（稀有奖励）：杀死目标后，可强制提取目标残魂，并读取残魂内的记忆。
　　C.意念剥夺（稀有奖励）：在施展精神类能力时，可对单个敌方单位进行灵魂强度判定，对其精神力造成永久性损伤，并有几率永久降低其灵魂强度或真实智力属性。
　　D.圣心（稀有奖励）：永久提升5点真实智力属性，永久提升20%法力值。
　　……
　　四种真实智力属性奖励全都是稀有奖励，让人挑花了眼。不过林久自然是在第一时间将第三个奖励选项排除在外，以他的灵魂强度而言，这个效果完全可以说有百分之九十九的概率可以触发，但更适合精神系契约者，他并不属于这种类型，他连精神类主动能力都没有，怎么触发？
　　而第四个选项虽然是个稀有奖励，但也是属于那种普适性强的通用奖励。所以林久的主要目标还是放在前两个奖励能力上。
　　灵魂读取这个能力看似很简单，这不就是苏晓有的一个能力嘛，甚至都不是他真实智力属性达到150点的奖励选择之一。可要知道一件事，那就是给苏晓带来这个能力的可是他觉醒两次，等级达到SSS级的天赋。
　　二次觉醒的三S级天赋能力中的一小部分能力单独拎出来，就是真实智力属性突破150点的稀有奖励能力，这很合理吧。
　　不过林久权衡之后，还是选择了第一个奖励的“天人合一”，这个奖励能力，在林久看来即使在稀有奖励中，也算得上最顶级的一批。同时增强了感知、心境、悟性三方面的能力，可以说是半个天赋类能力了。
　　很早之前林久就知道心境的重要性，所以在一阶是老天师掏出一门静功后，他果断同意了这门交易。在原著中，泰莉德未来的结局，也更进一步向林久证明了心境的重要性。
　　不说完全达到所谓的不以物喜，不以己悲的境界，至少不会让外界环境或者事物的变化，对自身心灵产生什么影响，这很重要。
　　选择好奖励后，一股神奇的力量笼罩着林久，他的心神进入一种放空的状态，头脑异常清晰。这种感觉一闪而过，不过林久知道等他专心修行静功，很容易就能进入这种状态。这放在修仙世界，大概就是所谓的灵台清明吧。
　　属性奖励选择完，林久没有直接离开强化仓，还有四十二点属性点可以分配，林久直接每一项主属性分配了10点，然后有给力量属性和敏捷属性各分了一点，以这样的加点方式启动强化仓。
　　可以看到随着强化仓开始运转，林久的皮肤泛红，头上冒着缕缕白气，不过似乎因为已经突破了属性壁障，并没有其他很大的反应，半个多小时后，属性提升完成。整体的身体素质增强后，获得一些列属性奖励能力带来的不适感也渐渐淡去。
　　基础属性为什么带有“基础”二字，这就跟盖房子打地基的地基地位一样，契约者掌握的各种能力，不管是主动的，还是被动的，就跟盖起的房子一样，依托着地基的力量。地基越大越牢固，盖起的房子才能越高。放在契约者身上，那就是足够强的基础属性，才能完全适应并发挥各种能力。
　　林久看了一下自己的个人资料，对提升的属性很是满意，但看到了一个变化，让他不禁微皱眉头。
　　资料如下：
　　林久（猎杀者）
　　等级：LV.50（六阶，随时可晋升七阶）
　　生命值：100%
　　法力值：18900
　　灵魄值：11300
　　真实力量：161
　　真实敏捷：161
　　真实体力：160
　　真实智力：160
　　真实魅力：90
　　幸运：61
　　意志力：150点
　　灵魂强度：400点
　　重铸天赋：凝魂（SSS级）
　　成长天赋：陨火（SSS级）
　　……
　　“魅力属性居然下降了两点，这不科学啊。”林久惊异地发现了这个问题，如果之前的魅力属性下滑，他不觉得有什么，可现在魅力属性都已经转变为真实属性，怎么还会下滑。
　　总不能因为他杀人吧，那么魅力系契约者岂不是都不能自己动手杀人，不然还有属性下滑的风险？如果不是这个原因的话，会是什么？林久甚至看到现在的真实魅力属性依旧闪烁着暗红的光芒。
　　虽然魅力属性不是林久的主属性，但怎么说也是真实属性，突然下滑非常奇怪。正当林久感到疑惑不解之际，轮回盘烙印有了些许异动，从他身上剥离了一个能力，然后轮回盘烙印就平静下去。
　　好了，这下破案了，原来是跟这个临时能力有关。莫斯这个家伙自身就是个疯子，特么连能力也不对劲，有毒！还会吸他魅力属性！特么借用分身莫斯的能力，还有这种风险？
　　莫斯：有没有可能，你的魅力属性一直都是靠红莲强撑着。
　　林久：不可能！绝对不可能！
　　林久心中思绪闪过，就不再多想，不用莫斯的能力那是不可能的，他的能力是真好用。除非其他轮回分身有更适合的能力，可惜，要是能在任务世界中，切换分身临时能力就好了。不过那样太夸张了。
　　【提示：猎杀者已满足晋升七阶全部条件，是否晋升？如拒绝，下次进入世界前，猎杀者将被默认为七阶契约者。】
　　林久自然是选择晋升，他在手臂的轮回烙印上感到灼热感，每次晋升阶位都是如此。
　　【猎杀者已晋升至七阶。】
　　【树之竞技场已开启，猎杀者剩余竞技次数：5次。】
　　【交易街权限已激活，未开启，检核是否有资格开启此权限中……】
　　【猎杀者持有灵魂钱币已超过1000枚，且多次参与世界争夺战，已获得进入交易街权限。】
　　【提示：仅有七阶契约者可进入交易街。】
　　晋升七阶后，获得了两个新权限，一个是树之竞技场，另一个是交易街。



第2158章 敲他面具了
　　“交易街逛逛？”苏晓出来时就看到了站在属性强化大厅门口发呆的林久，他当然也是晋升到七阶，当然不会一上来就去打竞技，而且这树之竞技场的竞技次数有限，要等提升完实力，有时间搞清楚那边的情况后，再去看看。
　　而交易街位于装备强化大厅附近，距离苏晓所在的位置不远，刚好他要适应变强后的身体，去逛逛也不错，便向林久询问道。
　　林久瞥了苏晓一眼，然后翻了个白眼，骂道：“滚蛋，谁要跟你一个大男人逛街了！”
　　苏晓突然有种想现在就拉着林久前往竞技场，一决生死的冲动。
　　在二十多分钟后，林久和苏晓两人抵达一处拱门前，这拱门约有几米高，两侧雕刻着一个个神情狰狞的头颅，各类种族都有，他们只认出很少一部分。
　　别误会，林久自然不可能和苏晓一起逛街，但从属性强化大厅来交易街的路可是一样的，目的地相同的情况下，当然就是一路同行，不过进了街道，就不会凑到一起。
　　拱门内漆黑一片，两侧是高耸的建筑，上方完全封闭，想从高处看到拱门内的情况不可能。苏晓先进行试探，手探向拱门内，似乎穿透一层薄膜，他摸到了一个坚硬物体，用指节敲了敲，触感似乎是金属。
　　一道身影从拱门内走出，来人戴着金属面具，那双眸子很深邃。来人身披一件毛领大衣，身形偏瘦，身高与苏晓相近。
　　“真是奇缘。已经七阶了吗，继续拼杀吧，你的猎物会越来越难缠，杀光那些吃里扒外的废物。”男人背对苏晓，抬手示意再见后，就不急不缓的向远处走去，不知是不是错觉，过往的契约者们，似乎都没察觉到他的存在。
　　这时，林久目光看着男人渐渐远去的身影，抬手用肘碰了碰苏晓，问道：“你刚刚指节敲到的会不会是他的面具啊？”
　　“呃……有可能……吧。”苏晓想到那人脸上戴着的金属面具，此时也不太确定。不过他可以确定，他没见过这男人，对方却认得他，而且听那语气，还知道些他的情况，至少知道他之前是几阶。
　　“没东西……果然，你敲的就是他的面具。”林久伸手探入拱门内，穿过薄膜，什么都没有摸到，肯定的对苏晓说道。
　　还没有完全走远的金属面具男听到了林久的话语，不禁脚步一顿，然后加速离开。
　　这个金属面具男，苏晓不知道，林久还能不知道，肯定就是团长那家伙。苏晓这种秉承一部分天命的人，肯定早就受到他的关注。不过不会时时刻刻盯着，至于林久不在他关注范畴之内，自然不会理会。
　　林久的实力确实不弱于苏晓，但不管是苏晓还是他，对于团长而言，现在都是蝼蚁，顶多强壮一点。苏晓一身实力是拼杀来的没错，不过还不够，团长关注苏晓，还是因为气运、未来。而他又看不到林久的未来，自然也就会将其无视。
　　两人交谈后，就走进拱门的薄膜内，周围暗了一些，抬手查看，可以发现自己的手被笼罩在黑雾中，估计身形也都是如此。
　　前方是条十米宽左右的街道，地面铺设着浅黑色石板，光线有些暗，正常视物没问题，上方封闭，可这里的氛围并不压抑，半封闭的环境给人种安全感，清新的空气。有些暗淡的光线，让人心情放松了很多。这是条笔直的街道，不知有多长，街道上的人不多，两侧是一个个摊位。
　　随意转头看去，距离他们最近的这个摊位上，摆满了史诗级材料，其中还掺杂这少量圣灵级材料，标价全部是灵魂钱币，史诗级材料的价格在5枚灵魂钱币左右，圣灵级材料最低30枚灵魂钱币。
　　交易街两侧的摊位稀稀落落，一个世界的进度刚结束，七阶契约者们正忙于提升自身，没时间来摆摊，几小时后，摆摊的人陆续会多起来。
　　林久大概六阶那个时候闲聊时就有听到过七阶契约者有专门的交易场所，也给苏晓解惑市面上为什么很难购买到圣灵级品质的物品。
　　到了七阶，灵魂钱币明显更受欢迎，有时在世界内击杀强敌后，奖励机制为，获得一定数量的灵魂钱币，之后消耗灵魂钱币在奖励列表内兑换，这堪称非酋的福音。
　　况且1枚灵魂钱币约等于15万点乐园币，通过轮回乐园就能兑换。只要有足够多的灵魂钱币，圣灵级物品在交易街内并不难买到，虽说适合自己的依然不太好找，但也比在交易市场内大海捞针好上太多。
　　苏晓已经在摊位上逛了起来，林久则是将目光投向街旁的墙壁上的一处门洞，这种在街边的门洞，就是一个个进出口，可以节约了不少时间。
　　林久并未在交易街停留，这里主要出售的还是史诗级物品，圣灵级大多以材料为主。那些真正的好东西不是说完全没有，就是出现的概率非常低。若是正巧让他碰上了，林久会购买，没有看到，也不会刻意去寻找。毕竟有一个轮回商会放在那帮他寻找合适的资源，交易街的权限只能算是锦上添花。
　　在苏晓还在逛摊子时，林久就已经提前返回专属房间了。苏晓也有着轮回商会的渠道，自然也不是非常缺少这种交易场所，只是这里贩卖的原材料颇多，所以他还留着看看有没有看得上的。
　　当然，这更重要的是，苏晓想知道贝妮有没有权限进入交易街。贝妮可是他的后勤大总管，不过交易并非贝妮的核心任务，她的主要任务当然是帮圣焰药师继续扬名啊。晋升七阶后，才算得上真正踏入高阶契约者的门槛，自然也要让圣焰药师的名头在更高阶位的群体中传播。
　　不过现在的苏晓还只是单纯先养着圣焰药师的名头，暂时没有想好要在什么地方发挥作用。是获得圣焰药师身份伪装之后，大胆的想法才逐渐增加。
　　另一边，回到专属房间之后的林久，第一时间就是拿出轮回盘，给自己再度增加了两点幸运属性，毕竟接下来就是开箱时刻。
　　添加完幸运属性后，林久也没有着急，伊莎贝拉这些从者都也已经从属性强化大厅激活潜力回来，林久自然要询问了她们增强情况。
　　“这是什么情况？”林久将目光投向温妮，向身边的伊莎贝拉询问道。此时的温妮被冰块包裹在其中，散发着极强的寒意。
　　“据说好像是凛冬之神的本源力量刺激到部分血脉力量的觉醒了。”伊莎贝拉将温妮自我冰封前的话告知林久。
　　“这样啊。”林久闻言，眼眸一亮，温妮变强，就相当于他们的实力增强，这是好事。



第2159章 太阳永不熄灭
　　基础属性的提升幅度，主要是受到林久这个主人的属性的增益，潜力激活能力是来自属从契约印记。林久的基础属性越高，而对应从者的激活属性提升也就越大。
　　滚滚（从者·蚀魂食铁兽）
　　生命值：100%
　　法力值：5500
　　力量：140（真实属性）
　　敏捷：90（真实属性）
　　体力：130（真实属性）
　　智力：110（真实属性）
　　魅力：80（真实属性）
　　……
　　滚滚的潜力激活属性是力量和体力，一个达到了140点，一个则是提升到了130点，从提升幅度来看，体力属性方面提升更大。可能是原本提升空间就比较大，毕竟林久的四项基础属性都相差无几。
　　伊莎贝拉（从者·灾厄女仆）
　　种族：亡灵
　　生命力：100%
　　法力值：8000
　　力量：20
　　敏捷：120（真实属性）
　　体力：95（真实属性）
　　智力：140（真实属性）
　　魅力：80（真实属性）
　　……
　　无罪之善·贞德
　　种族：英灵
　　身份：使魔
　　生命值：100%
　　法力值：8000
　　力量：140（真实属性）
　　敏捷：110（真实属性）
　　体力：110（真实属性）
　　智力：135（真实属性）
　　魅力：105（真实属性）
　　……
　　不管是从者，还是使魔贞德对应的激活属性提升都不少，当然，这也是有着她们是第一次使用这个潜力激活权限的原因。伊莎贝拉的潜力属性是作为法系的智力，而贞德现在的潜力激活属性则是力量和智力。如果是最初时候的贞德，恐怕潜力属性里会有魅力属性。
　　林久看了一眼，温妮还在冰块里，血脉觉醒看来是还需要一点时间，他将在伊米大陆获得的战利品都拿出来清点了一下。
　　最为珍贵的自然就是还带着破损，但依旧能发挥部分功能的阳炎之炉了。林久将这个炉子掏出来，放到一个房间的中间，以后这个房间就是他林某人的炼器房了。
　　额外白得的收益也有，那就是薄暮丛林月溪村的贤者送上的10颗灵魂结晶（完整），还有伊莎贝拉捡到的三颗元素结晶·火。来自希尔蕾的净魂药剂，他现在也达到了使用条件。还有就是在阳炎神鸟一族的宫殿群那里抠来的两颗宝石。还有一个就是捡来的永恒之钟。
　　也就是存有时间之神本源力量的那个钟。这玩意本来是个可以当做一个永久性增益消耗品使用，但内部的本源力量被林久的时间之种吸收完了，就没有原来那个效果。
　　时间之神本源力量没了，但这个永恒之钟并没有因此报废，或许是长时间存放着时间之神本源，这个钟本身沾染着时间之力，成了一个一次性消耗品。
　　【永恒之钟】
　　产地：伊米大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：一次性消耗品
　　效果：使用后，可临时增强20%时间系能力，持续一分钟时间。
　　评分：890
　　简介：时间不在与拥有多少，而在于怎样使用。
　　……
　　白朴的物品之外，就是完成任务获得的奖励，除了当场发放的奖励之外，还有一枚强化之章和一个随机技能宝箱。
　　剩下则是斩杀敌人的收获，一套圣灵级品质的套装，价值不菲。圣灵级宝箱就有六枚，分别来自沃利、加修蒙、群山之巅的侵蚀者，这三个没什么含金量，而另外三枚则是来自伊莱特、克洛诺斯和萨弗，含金量十足，两个后缀，一个带着含金量百分比。
　　林久先选项开启了任务奖励的随机技能宝箱。
　　【你已开启随机技能宝箱，正在抽取技能……】
　　【你已获得“被动技能·太阳永不熄灭”技能卷轴。】
　　这个名字都不用查看信息，一听就知道是太阳体系的能力，林久查看起具体信息后，眉头微皱，不过想想也没什么问题，将这个被动能力掌握。
　　太阳永不熄灭Lv.Max
　　类别：被动技能
　　效果1：太阳之力亲和度提升20%，太阳体系能力强度+1。
　　效果2：在任何环境下，都可沟通太阳之力，无法被隔绝。
　　……
　　这个能力一上来就是满级状态，并没有提升空间。林久皱眉，主要就是因为第二个能力，有些鸡肋。对于他来说，绝大多数地方都不存在这种问题，这么多个世界经历下来，也就之前前往黑渊时经历过一次太阳之力被隔绝的情况。其他顶多也就是抑制或者虚弱。
　　不过林久很快也就想通了，有总比没有好，而且这个被动技能又不止只有这一个效果，对太阳体系能力的强度也有加持。
　　掌握了这个能力后，林久才拿起宝箱，进行开箱活动。
　　【你已开启圣灵级宝箱。】
　　【你已获得灵魂结晶（完整）x5。奇零玐呜⒋流紦⒎⑺君羊）
　　【你已获得“狂暴”技能卷轴。】
　　【狂暴Lv.Max技能卷轴】
　　产地：伊米大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：被动技能卷轴
　　学习条件：真实体力高于1踆六溜II弍衫死捌拔思^00点。
　　技能效果：当生命值低于30%后，理智一定程度下滑，防御力、攻击力、速度等方面能力大幅提升。
　　评分：980
　　简介：死战！死战！
　　……
　　开出来一份被动能力卷轴，外加灵魂结晶，已经是不错的收获。就是这份被动能力并不适合自己，效果很不错，生命值一旦低于百分之三十，各方面能力会大幅提升，就跟进入下一阶段似的。
　　但对林久而言，理智下滑这种负面效果却是他无法承受的，这就相当于用脑子换取那些能力的提升。而近战技法作为主攻手段，要是不够理智的话，破绽就会暴露得更多，那些能力是提升了，整体实力却是下滑的。
　　这种依靠损耗理智来获得增益的被动能力倒是适合莫斯，不过谁知道什么时候才能再碰到莫斯，还是扔给达修斯处理就好。
　　林久也不指望一个只是稍微强一点的侵蚀者能给他掉落什么好东西，宝箱收获能有这么高，全靠他渐渐拉高起来的幸运属性。
　　不过这个侵蚀者加修蒙身上还真有一个强大的被动能力叫作恶念集合，能免疫精神控制效果，以及降低精神系伤害。这类能力卷轴往往是最难开出来的。从开启宝箱时没有闪光，林久就不抱什么希望。
　　将东西收起来后，林久拿起了来自沃利的宝箱。这个小丑恶魔沃利可是个“大慈善家”，这枚圣灵级宝箱对林久而言，可不是这位慈善家送来的最好的礼物。
　　因为小丑恶魔沃利而获得的，最有价值的当然是那三件嬉笑诡衣套装。三件都是圣灵级品质的套装，价值不言而喻，这次任务世界中获得的那么多东西里，能比得上的也是屈指可数。



第2160章 寒冬战锤
　　【你已获得60000乐园币。】
　　【你已获得“残影”技能卷轴。】
　　【残影Lv.1技能卷轴】
　　产地：伊米大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：被动技能
　　学习条件：智力属性高于120点，暗杀系职业。
　　技能效果：若场上敌人周围十米内无友方单位，持续处于孤立状态超过10秒，则该敌人会失去100点能量并在身边出现一个沃特残影，残影继承自身20%的攻击力、生命值和100%的其他基础属性，且每秒损失10%最大生命值，持续期间残影只会使用普通攻击对该目标造成伤害。
　　评分：963
　　简介：小丑的影子，那也是小丑。
　　……
　　小丑恶魔沃利的宝箱给林久提供的收益还不如侵蚀者加修蒙掉落的宝箱，不过考虑到嬉笑诡衣套装和这个小丑恶魔有关，林久也没有什么失望情绪，平静地开启下一枚宝箱。
　　【你已开启圣灵级宝箱。】
　　【你已获得寒冬战锤。】
　　光芒闪过，没有获得其他东西，一把重型战锤出现在林久眼前，散发着阵阵寒意。
　　“？？？”林久开出一把武器后的第一时间不是查看属性，而是一脸疑惑地看向剩下的宝箱，再度确认了一下自己没有开错宝箱，这就是在群山之巅那里碰到的侵蚀者掉落的宝箱。
　　可问题是，那个侵蚀者当时手里根本没有任何武器，更别说什么战锤了，就是开出一对拳套，林久都感觉比这个战锤合理。
　　不过仔细想想，有这种实力的侵蚀者可都不是什么正常生物，这家伙不会原形就是这个寒冬战锤，在暗魔之力的侵蚀下，变成了林久所见到的侵蚀者模样吧。
　　林久也不再多想，反正也跟他没什么关系，打量着眼前的寒冬战锤。这把战锤的锤头部分，犹如一座微型的冰川之巅，幽蓝而深邃，仿佛能够冻结时间，凝固空间。其表面覆盖着细腻的冰晶纹理，宛如万千细小的冰刃交织而成，每当光线掠过，便折射出璀璨而冷冽的光芒，透着刺骨的寒意。
　　锤柄则是寒铁与晶石的完美融合，冰冷而坚实的触感让人瞬间感受到来自极地的呼唤。其上雕刻着古老的符文，这些符文在月光的照耀下仿佛被赋予了生命，缓缓流转着淡蓝色的光芒，每一次呼吸都似乎在诉说着远古的传奇与力量。柄身蜿蜒曲折，宛如一条冬眠中的冰龙，静待着召唤。
　　而最为引人注目的，莫过于锤柄末端的冰晶宝石。这颗宝石晶莹剔透，宛如极北之地最纯净的泪滴，散发着柔和而深邃的蓝光。它不仅是这柄战锤的灵魂所在，更是连接寒冰之力的桥梁。
　　【寒冬战锤】
　　产地：伊米大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：重武器
　　耐久度：200/200
　　攻击力：380～470
　　装备需求：真实力量属性高于140点，掌握寒冰系能量。
　　装备效果1，极寒领域（被动）：每次攻击时，有15%的概率释放一个持续3秒的极寒领域，领域内所有敌人移动速度和攻击速度降低30%，并受到额外的冰霜伤害。
　　装备效果2，霜冻之力（被动）：每次攻击附带冰霜效果，使目标每秒受到额外的冰霜伤害，持续4秒；自身对所有冰霜类伤害减免增加15%。
　　装备效果3，寒冬之躯（被动）：在冰霜环境中，生命值和法力值恢复速度加快10%。
　　评分：1000
　　简介：寒冷是对身心的考验，而冬日里的坚持，是对自己最好的礼赞。
　　……
　　林久看着这把武器的属性称奇，反手就把这个属性截图发给了苏晓。在他看来，这个寒冬战锤配合冰霜形态下的阿姆，简直就是敌人的噩梦。
　　冰霜伤害都是最次要的，阿姆的控制本来就是偏向冰霜的减速，再加上寒冬战锤的极寒领域，被阿姆缠上的敌人绝对会非常头疼。而且还带有个“寒冬之躯”的被动能力，生命值、法力值恢复加快，本来就是作为前排坦克的阿姆磨人能力更强了。
　　可惜就是只有在冰霜形态下，才适合用这个战锤，岩浆形态下，就没法用了，绝对会产生能量冲突。不过也足够了，岩浆形态攻击性更强，主要用来清理杂兵的，面对强敌，阿姆还是以拖延能力更强的冰霜形态为主。
　　这会儿苏晓估计也刚回专属房间，正在开箱，没有注意到林久发的消息，林久自然是选择继续开箱，面对剩下的三枚宝箱，林久还搓搓手，毕竟以这三枚宝箱的含金量，随便开，东西都不会差到哪去。
　　【你已开启圣灵级宝箱·鹿灵。】
　　【你已获得“神职庇佑Lv.1”技能卷轴。】
　　【你已获得“神鹿之灵”。】
　　【神职庇佑Lv.1技能卷轴】
　　产地：伊米大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：被动技能卷轴
　　学习条件：拥有神灵本源力量。
　　效果：位于山川地形，受到祝福，攻击力、防御力得到增强；位于平原地形，受到祝福，移动速度、反应能力得到增幅。
　　评分：994
　　简介：予大地、山川之民庇佑。
　　……
　　【神鹿之灵】
　　产地：伊米大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：消耗品
　　使用条件：真实体力属性高于80点。
　　效果：使用后获得部分神灵本源力量，有概率继承山川与大地之神部分能力。
　　评分：1000
　　简介：神鹿之灵降身以此。
　　……
　　从鹿灵宝箱里开出来的东西是好东西，特别是神鹿之灵，其实就相当于神灵本源，只不过不完整，所以没有类似“山川与大地之神本源”这样直接的名字。
　　东西是好东西，但可惜更适合用来培养新人，这两个还是配套使用的。没有神鹿之灵的话，想要达成学习“神职庇佑”的前置条件，就只有往神灵系方向发展的契约者可以掌握。
　　林久用不上的，简单扫两眼，就放到一旁，开启了另外一枚宝箱。
　　【你已开启圣灵级宝箱·时之魔。】
　　【你已获得“时间领域Lv.1”技能卷轴。】
　　【你已获得“时间跳跃Lv.1”技能卷轴。】
　　一道耀眼的光芒从宝箱内闪过，宝箱消失，取而代之的则是两份技能卷轴落到林久手里。时间系的能力卷轴本来就稀有少见，这宝箱一开就是获得了两个。
　　林久自然也有让达修斯关注过市场内出现的时间系能力，可以说非常稀少。和空间系契约者不同的是，空间系契约者不需要掌握空间之力，只需要自己掌握的力量能达到影响空间、利用空间的效果就足够了。
　　但时间系契约者，不掌握时间之力，很难以其他手段影响时间。所以时间系契约者门槛要求就是掌握时间之力，这个门槛，就不知道刷下多少人。



第2161章 久存的技能卷轴
　　这两份技能卷轴都是自己可以学习的能力，林久自然是留在手里。
　　【时间领域Lv.1技能卷轴】
　　产地：伊米大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：被动能力卷轴
　　学习条件：真实智力属性140点以上，掌握时间之力。
　　技能效果：施展时间系能力能量消耗减少10%，能力效果增强10%。
　　评分：1000点
　　简介：时间无需通知，就能改变一切。
　　……
　　【时间跳跃Lv.1技能卷宭覇珊 O韭另D 漆诌焐坝轴】
　　产地：伊米大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：主动技能卷轴
　　学习条件：真实智力属性140点以上，掌握时间之力。
　　技能效果：可消耗时间之力穿梭跳跃时间节点；根据所在世界时空稳定程度，以及所消耗时间之力多少，决定穿梭时间节点长短。
　　评分：1000点
　　简介：时间之美，在于它必然流逝。
　　……
　　两份技能卷轴的评分都达到了圣灵级品质的满级，本来时间系能力卷轴质量就很高，而这两个技能卷轴的能力在时间系能力中也算得上很强的，仅次于直接操控时间这类能力。
　　林久将两份技能都学习了之后，时间领域这个能力没什么变化，不过时间跳跃这个能力出现了变化。
　　【监测到“时间跳跃”与“闪灵”能力匹配度较高，可进行融合，是/否花费灵魂结晶（完整）x1开启融合。】
　　“融合。”林久想的就是时间跳跃的次元跳跃这个空间系能力可以相互配合使用，这种能进行融合的情况自然更好。
　　一颗灵魂结晶（完整）在手中破碎，灵魂能量涌入体内，调和着两种力量，将其汇聚。原本的“闪灵”能力发生了变化。
　　时空交错Lv.Max（主动）
　　效果：时空跳跃，主动使用技能瞬间，身躯进入灵体化状态，处于非实质化状态进行次元升华，脱离该次元，再于目标点出现出现，可出现在能力发动时的视线范围内的任何地方。
　　注：发动该能力时，时空之力加身，可无视同阶控制效果，即使处于控制状态，也可发动。
　　注：时空跳跃状态可不断持续，2秒后，每多持续1秒时间，消耗能量提升10%，最长可持续时间为30秒。
　　提示：该技能无冷却时间，频繁使用将会模糊自身“存在”的定义，使用次数越多，越有可能无法回归本次元；升华跳跃持续时间越久，同样有该风险，谨慎使用。
　　效果2：空间穿梭，短暂进行瞬间移动，距离10米以内，无冷却时间，瞬间移动路径上不能存在阻碍物体。
　　……
　　之前的“闪灵”变成了现在的“时空交错”，由单纯的空间系能力，变成了时空系能力。这个能力的作用，以及使用方式都没有什么变化，只是多出了一些特性。
　　首先就是距离限制方面，以他目前的基础属性加持下的视线范围可不小，只要不是在特殊地形环境下，林久的瞬移能力距离提升很大。
　　再者就是免疫控制效果这个能力着实霸道，即使是已经处于控制状态，只要意识还清醒，就可以通过发动这个能力摆脱控制效果，完全可以当作一个强势的解控能力使用。
　　还有就是持续时间的情况，之前施展次元跳跃，林久一般都是一瞬间就结束，因为保持那个状态每多一点时间，“存在”概念被抹除的概率就越大。他每次施展次元跳跃的时间越短，那么可以施展次元跳跃的次数就越多。
　　而现在不同了，只需要消耗大量能量，就能让这个状态的持续时间最长拉到30秒。要知道这个穿梭能力现在可是时空系能力，完全能当无敌技能使用，还是最长可持续时间达到30秒的无敌技能。
　　随后，林久拿起最后一枚宝箱，也就是萨弗掉落的那枚宝箱，将其开启。
　　【你已开启圣灵级宝箱（34%）】
　　【你已获得“深渊之核”物品道具。】
　　【你已获得“恶魔之主·残Lv.1”技能卷轴。】
　　获得了两件物品，一个是外形如缩小版的暗魔之核一般的物品道具，另一份就是技能卷轴。
　　【深渊之核】
　　产地：伊米大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：血统类物品
　　使用条件：真实体力属性高于100点，真实智力高于100点，意志力属性大于50点。
　　效果：使用后，通过意志力属性判定通过，获得“深渊恶魔”血统。
　　评分：1000+
　　简介：于深渊力量侵蚀中诞生的恶魔核心。
　　……
　　林久先是查看了一下那个物品道具的属性，是一个血统类物品，达到条件后，能获得一个名为“深渊恶魔”的血统力量。与虚空中的恶魔族不同，恶魔族自成体系，这个深渊恶魔的本质是归属于类似泰莉德那样的深渊系，借用的是深渊衍生力量。
　　而剩下那个技能卷轴的被动能力，林久也在萨弗身上侦查到过，不出意外的话，这个“恶魔之主·残”的技能卷轴学习条件就是要求拥有深渊恶魔血统了。
　　【恶魔之主·残Lv.1技能卷轴】
　　产地：伊米大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：被动技能卷轴
　　学习条件：拥有深渊恶魔血统。
　　技能效果：最大生命值上限+5000点，所有攻击都附带暗魔之力侵蚀效果，免疫所有控制效果，深渊系伤害减免10%，元素伤害抗性提升10%。
　　评分：1000+
　　简介：残缺的恶魔之主力量，依旧凌驾于绝大部分深渊恶魔之上。
　　……
　　正如林久所料的一样，这两个物品就是配套使用的，一起出售出去，就能打造一个实力不错的深渊系契约者。宝箱开完了，收益丰厚，也正如他自己所想的那样，大概率就是时之魔这枚宝箱开出来的东西是他能用得上的，其他都需要资源置换。将这些需要出售的东西林久一一整到一起，到到时候一块扔给达修斯。
　　在开完宝箱后，林久从存储空间中拿出一份技能卷轴，这是他很早之前就得到的技能卷轴，奈何属性没有突破壁障，达不到掌握的条件，就一直留到现在，终于可以将其掌握了。
　　【魂主之灵Lv.1】
　　类型：光环类技能·圣灵魂主独有技能
　　前置需要：真实智力属性150点，真实力量属性120点，灵魂强度100点以上。
　　技能效果：自身受到灵魂强度+10点强化，展开魂主光环，光环内友方灵魂类能力阶位判定+1。
　　……
　　这还是个光环类能力，林久将其使用，能感觉到自身灵魂强度又提升了一些，同时整体的灵魂类能力阶位+1，强度更上一层楼。这还只是这个能力的初始效果，他还能将这个魂主之灵的技能等级提升。之前掌握的时间领域技能等级也可以提升。



第2162章 实力大增的龙女
　　咔咔……林久正打算前往技能升级大厅，提升一下刚刚获得的两个技能，就听到什么东西破碎的声音，将注意力转到温妮那边，果不其然，是已经完全吸收完凛冬之神本源力量的温妮弄出来的动静。
　　林久当即查看了一下现在温妮的能力情况，凛冬之神的本源力量不仅让奥义·凛寒的能力觉醒进度直接拉到一半，觉醒了可开启的能力，还将其他涉及冰霜之力的能力全都强化了一遍。
　　再加上潜能激活权限对基础属性的提升效果，林久可以肯定，温妮的实力不在他大部分轮回分身之下。就算把苏晓麾下的从者一块拉出来比较，温妮也是最强的那个。毕竟是古龙一族的王族血脉，从潜力上论，丝毫不在他和苏晓之下。
　　但凡温妮是被轮回乐园以契约者，或者是猎杀者的身份招收入轮回乐园，肯定也会是个人物。现在被林久忽悠到麾下，那是木已成舟，没有反悔的机会了。
　　不过林久也没有亏待过温妮，投入在她身上的资源，远超一般契约者。只不过每次都要跟着林久面对一些强度超标的Boss，显得她实力很一般。这次对萨弗的一阵刮痧，激起了温妮的好胜心，对变强的欲望更加激烈。
　　林久对此，也只能表示当初说好了带你去和更多强敌战斗，这个承诺实现了吧，就说那些个敌人强不强吧。
　　【冰霜古龙·温妮（幼年）】
　　种族：古龙族
　　生命值：靈梦妻弍衫⊙肆韭棋③私100%
　　古龙之力：13000/13000
　　冰霜之力：8000/8000
　　力量：140（真实属性）
　　敏捷：140（真实属性）
　　体力：145（真实属性）
　　智力：140（真实属性）
　　魅力：90（真实属性）
　　技能1，冰霜龙鳞Lv.Max（被动）：将豁免同阶20%任何伤害。
　　技能2，古龙血脉Lv.Max（被动）：身躯强度+10，生命值总量提升30%。
　　技能3，寒冰之力Lv.Max（被动）：冰属性能量阶位+2，冰属性技能伤害提升100%，冰元素亲和+100。
　　技能4，古龙王族之血Lv.Max（被动·可成长）：无视法术能力控制效果，生命值+10000，身体防御力+30。
　　技能5，弓箭宗师Lv.24（被动技能）
　　技能效果：提升使用弓箭时攻击力474%，神经反射速度+64%，动态视力+120%，箭术技巧与持弓近战能力等大幅度提升。
　　初始附加能力：专注（被动），周围不存在敌方单位时，攻击破防+30，洞察能力+40，精准度+150。
　　Lv.10终极能力：杀戮之箭（被动）：箭矢造成伤害附带200点真实伤害。
　　Lv.20终极能力：冰晶之箭（被动）：箭矢附带古龙之力+冰霜之力，造成古龙之力（龙语）伤害+冰属性伤害，同时造成20%减速效果，有30%概率令目标冰晶化。
　　技能6，古老飞龙Lv.Max（主动）：切换古龙战斗形态，此形态下，战斗方式将有所变更，防御力中幅度攀升。
　　附带技能·冰晶之息Lv.60（主动）：以巨龙形态飞到敌人上方，喷吐龙息，造成多次古龙之力伤害，并引动“冰晶风暴”，晶化所有敌人。晶化状态下敌人无法移动，急速降低。
　　“冰晶风暴”下，攻击范围内遍布冰晶，所有单位移动速度降低，敌人在触碰到晶石时将引起晶石碎裂，对小范围内敌人造成伤害和晶化效果，此后每次冰晶风暴将重置冰并使冰碎裂的伤害提升。
　　技能7，古龙之女LvMax（主动）：切换龙女战斗形态，此形态下，战斗方式将有所变更，攻击力中幅度攀升。
　　技能8，赦法领域Lv.Max（被动）：受到来自法术伤害时，免疫该次伤害，并在后续5秒内，来自敌人的法术的伤害会被降低80%
　　注：该效果每12秒至多触发1次。
　　注：温妮的周围将形成“赦除领域”，领域内的友军受到的法术伤害降低30%。
　　技能9，奥义·凛寒Lv.Max（主动·觉醒进度：50%）：开启奥义能力后，造成冰霜伤害提升200%，并且无视防御效果，且给攻击命中目标添加极寒标记，下一次受到攻击时，极寒标记破碎，受到30%减速效果，并迭加一层寒霜印记。
　　寒霜印记：每层增加温妮10%攻击力，且每有1层寒霜效果，寒霜造成的伤害额外冰霜伤害+20%，上限可迭加20层。
　　注：开启奥义能力后，每秒都将消耗大量冰霜之力，冰霜之力低于5%后，奥义能力将自动关闭。
　　技能10，古龙之王（觉醒进度·20%）
　　技能11，晶化侵蚀Lv.Max（被动）：攻击附带晶化侵蚀伤害，造成伤害后，将额外造成所消耗古龙之力50%的真实伤害，攻击位置产生永久晶体化效果，常规手段难以治愈。
　　技能12，黑暗寒晶Lv.10（被动）：攻击必定附带致盲、冰冻、减速三种负面效果，且受到伤害目标将受到黑暗侵蚀伤害。
　　……
　　这奥义能力是真没白觉醒，常态下的温妮是一个很强的战力，但碰上超标的Boss，就是类似萨弗这样的存在，那么温妮的攻击就会显得疲软。而觉醒奥义能力后，开启奥义的输出，差不多都能赶上林久了。
　　两人的攻击模式不同，林久、苏晓虽然战斗风格有异，但模式上是相似的，追求的都是近战爆发。而温妮不同，她是弓箭宗师，箭矢可以持续输出。
　　温妮在此之前就是缺少大招，单单一个冰晶风暴还不够，而这个奥义·凛寒能力作为大招并非是爆发性的伤害，而是给自己上了个超强的状态，这个状态下的温妮每一击都很强势，而且一击更比一击强，迭满寒霜印记，恐怕每一根箭矢的威力都不下于同阶许多契约者的大招。
　　这次伊米大陆的形成，毫无疑问，温妮就是实力提升最大的那个，不仅吸收了凛冬之神的本源力量，提升了各方面属性、能力，还收获了那套凛冬战甲，外加一把龙弓，在林久小队里，妥妥的是林久之外的七阶战力。
　　【龙弓】
　　产地：虚空
　　品质：圣灵级
　　类别：成长类武器
　　攻击力：380～558
　　耐久度：150/150
　　使用条件：龙族血统（当前已绑定：温妮）
　　装备效果1，龙威（被动）：精神、峮爸⑶零酒邻齐（九）污（八）心灵类负面影响减免50%。
　　装备效果2，龙魂（被动）：攻击附带真实力量属性x6倍真实伤害，且龙族血统蕴含的主动能力效果提升50%。
　　评分：1000
　　成长条件：以龙血蕴养。
　　简介：以龙魂为核心所打造的长弓，只有在龙族血统手中才能发挥真正的威力。
　　……
　　这把几乎是专门为温妮而打造的成长类武器也提升到了圣灵级品质。如果是单单靠温妮自己蕴养这把武器，即使她血脉强大，但时间尚短，放血量又不可能太多，到史诗级就顶天了，还得靠轮回商会那边收购蕴含龙血的道具、消耗品用在这上面。所以说，扔到温妮这边的资源一点都不少。



第2163章 魂灵之主
　　苏晓也知道自身的灵魂强度同阶之中仅次于隔壁那个灵魂系的剑人，但他并不准备去开发怎么使用灵魂能量，苏晓不能让自己的能力偏离正轨。而且也不需要他去开发灵魂能量，灭法职业传承中就有着相关的能力。
　　那就是断魂影，他现在关于这方面传承的断魂影之石还没凑齐，等掌握断魂影后，再去尝试开发这方面，现在有魂之丝这种灵魂能量的粗浅使用方法就足够了。
　　此时，隔壁的剑人则是离开了专属房间，先是去了一趟轮回商会，将那些需要出售的东西交给了达修斯，同时交代了一下需要长期提供的东西又多了一种。那就是可以作为阳炎之炉燃料的同源材料。
　　而后，林久来到了里德的锻造小店，将太阳战甲和曙雀交给了他。
　　“这玩意挺不错的，你要用在哪件上？”里德观察着手里的元素结晶·火。这可是个打造武器装备的好东西，几乎就是最纯粹的力量凝聚而成的，作为一件装备的核心力量绰绰有余。如果能拿出同品质的其他合适材料，就这三颗元素结晶，里德可以打造成装备的概率很大。
　　而里德也知道林久拿出这个元素结晶·火，不是用在太阳战甲上，就是用在曙雀上。
　　“用在曙雀上吧，太阳战甲修复就行，回头来我房间，给你看点好看的。”林久冲着里德得意地说道，然后就离开小店，前往技能升级大厅。等里德恢复完太阳战甲，林久就打算体验一下阳炎之炉的效果。
　　里德：？？？
　　来到技能升级大厅，林久随便找了一个升级仓进入其中。需要提升的能力不多，就一个时间领域和一个魂主之灵。原本那个时间跳跃的技能等级他也想提升啊，可学习了那个技能就融合到了闪灵之中，不学习又无法提升等级。
　　【是/否花费100000乐园币提升时间领域Lv.1。】
　　好家伙，Lv.1开始提升一级就需要花费十万乐园币，这个价格还真是够昂贵的。好在他现在最不缺的就是乐园币了。前期大量乐园币可以帮助契约者快速发展，到了高阶，乐园币的作用就越来越小，能有用到乐园币的地方，放心大胆地砸钱就完事了。
　　对于绝大多数高阶契约者而言，乐园币的作用范围很小，他们的主要货币已经转变成了灵魂钱币。毕竟灵魂钱币才是真正的通用货币，乐园币这种东西本来就是乐园弄出来，专门为了培养中低阶契约者用的。
　　不是什么契约者都像苏晓那样，可以通过乐园币购买材料，将其转化成药剂，变成自己成长的资源。除非特定情况下需要之外，高阶契约者手里基本上都是灵魂钱币。不过需要乐园币的情况下，可以直接用灵魂钱币兑换，只不过这种兑换是单向的，有点亏损罢了。
　　“是。”林久觉得昂贵，但也不至于让他承担不起，直接提升到能用乐园币提升的最高级。
　　【时间领域Lv.1已提升至Lv.2。】
　　【时间领域Lv.2已提升至Lv.3。】
　　……
　　【时间领域Lv.9已提升至Lv.10。】
　　……
　　……
　　【时间领域Lv.29已提升至Lv.30。】
　　【是/否花费50枚灵魂钱币提升时间领域Lv.30。】
　　林久将时间领域这个技能提升到Lv.30之后，就需要消耗灵魂钱币才能继续提升。林久没有继续提升下去，就目前而言，灵魂钱币的获得并没有乐园币那么容易，他身上突破上千的灵魂钱币看着多，真的要砸到技能上，根本提升不了几次。
　　时间领域Lv.30后提升一级需要消耗50枚灵魂钱币是什么概念，到交易街看看就知道，在那里，圣灵级装备的价格在50～120枚灵魂钱币之间，提升两级，就是几件圣灵级装备砸进去了。当然，那不过是普通圣灵级装备的价格，是基础的参考价，有些能力独特的圣灵级装备，价格会在300枚灵魂钱币以上，有些更是顶到500枚以上。
　　就像林久身上这些圣灵级装备，随便拎出去一件，都是接近上千枚灵魂钱币的价格。主要还是等级继续提升上去不划算，不然林久也提升得起。
　　时间领域Lv.30
　　类别：被动能力
　　效果：施展时间系能力能量消耗减少39%，时间系能力效果增强39%。
　　Lv.20衍生能力，积年（被动）：消耗的时间之力可返还10%。
　　Lv.30衍生能力，晦朔（被动）：时间之力恢复速度提升20%。
　　……
　　提升到Lv.30的时间领域除了效果增强之外，还额外有着两个衍生能量，效果都很实用，返还消耗的时间之力，还有提升时间之力恢复速度，都能让林久动用时间系能力的战斗时间更加持久。不像之前的战斗中，运用时间力量辅助，都抠抠嗖嗖的。
　　谁让时间系的能力也不是林久的主要发展方向，就跟现阶段苏晓对待灵魂系能力的态度差不多，有的合适的话，就学习一下，够用就行，不需要认真投入。
　　【是/否花费150000乐园币提升魂灵之主Lv.1。】
　　提升完时间领域之后，林久就开始提升魂灵之主这个能力，这个能力比起时间领域更加昂贵。不过魂灵之主这个能力就算再昂贵，林久也要提升，作为灵魂系的能力，才是林久的核心能力体系之一。
　　【魂灵之主Lv.1已提升至Lv.2。】
　　【魂灵之主Lv.2已提升至Lv.3。】
　　……
　　……
　　【魂灵之主Lv.29已提升至Lv.30。】
　　【是/否花费70枚灵魂钱币提升魂灵之主Lv.30。】
　　林久没有继续提升下去，单单是提升时间领域达到Lv.30就已经花费了几百万乐园币，提升魂灵之主到Lv.30花费的乐园币只多不少。就这两个技能的提升，在这短短时间内，就消耗了上千万乐园币。这种乐园币消耗量在高阶之中非常常见。
　　对于魂灵之主要不要继续用灵魂钱币提升，林久还是打算先看一下魂灵之主等级提升后的效果。
　　魂灵之主Lv.30
　　类别：光环类被动能力
　　效果：自身受到灵魂强度+68点强化，展开魂主光环，光环内友方灵魂类能力阶位判定+3。
　　Lv.10衍生能力，灵魂回响（被动）：光环内友方消耗能量减少20%。
　　Lv.20衍生能力，灵魂共鸣（被动）：光环内友方将享受到光环者自身的灵魂强度判定加持。
　　Lv.30衍生能力，灵魂吞噬（被动）：当对目标造成灵魂伤害时，将吞噬散逸的灵魂之力，所造成灵魂伤害的5%将转化为自身灵魂系能量。
　　……
　　只能说不愧是林久留在手里这么久的能力卷轴，就是给力。灵魂强度又提升了五十多点不说，灵魂判定阶位提升不小。阶位的提升并不能给林久带来实际伤害上的增加，但至少保证了不会被其他能力压制。
　　同时，还有额外的衍生能力。因为是光环类能力，这些衍生能力不仅对林久一个人有益，还是对整个队伍成员都有帮助。就以第二个衍生能力来说，相当于伊莎贝拉她们能享受到林久四百六十多点灵魂强度判定的效果，再也不用担心这方面的力量影响了。



第2164章 提升的薪火
　　技能提升到此为止，林久没有需要提升的技能。他其实很想得到的是萨弗掌握的“死亡审判”这个斩杀能力，这个能力从萨弗施展的效果就能看出来，无影无形，果断干脆，甚至没有起手前摇。一瞬间就落到林久身上，要不是剑魂护身，就被阴到了。
　　绝对是很强的斩杀能力，可比黑王子附带的斩杀能力强势，可惜没有爆出这份技能卷轴。不过想想就算爆出技能卷轴，说不定学习掌握的前置条件还是具有死亡之神的本源力量。毕竟这个能力也是萨弗从洛伊那边窃取而来的。
　　林久从技能升级大厅出来后，没有回到里德小店，那边对于武器装备的强化恢复还需要一些时间，直接回到了专属房间。
　　当他回到专属房间时，房间里空荡荡的，没人在了。滚滚估计是出去找布布汪玩了，伊莎贝拉大概率在夏餐厅那边。而温妮恐怕是实力大增，迫不及待前往试炼场感受一下提升的实力。
　　让林久感到非常遗憾的就是竞技场必须要本人到场参与，不然的话，他刚刚升阶这段时间的竞技场完全可以交给从者小队。等温妮她们帮竞技场排名刷起来后，他就可以直接和名列前茅的那些契约者战斗，不需要浪费时间。
　　可惜，竞技场并不让进行这种操作，不然还可以节省很多时间下来。不至于每次刚刚进阶那段时间都因为很多事要忙，可能就没空冲竞技场排名。
　　林久从存储空间中，将那套之前正在提升的薪火套装拿了出来。用掠夺之环掠夺来的本源力量就用在了这个套装上，现如今，林久手里的薪火套装品质也得以提升。
　　【薪火之孤寂】
　　产地：无法直接从衍生世界内产出。
　　品质：史诗级·套装
　　类别：戒指
　　耐久度：120/120（提升20点）
　　装备需求：灵魂强度60点及以上，意志力50点以上，灵魂强度未达要求，将无法点燃魂火，灵魂熄灭，意志力未达要求，将沉浸黑暗。
　　装备效果，孤寂者（被动）：单独与敌人进行战斗时，意志力判定阶位+4（提升2阶）。
　　评分：700+
　　简介：生命与死亡，光明与黑暗，诸王之地巡礼，敲打苏醒之钟，颠覆这个灵魂时代吧！
　　售价：装备之后无法出售。
　　……
　　【薪火之绝望】
　　产地：法赫德大陆、轮回乐园
　　品质：史诗级·套装
　　类别：项坠
　　耐久度：120/120（提升15点）
　　装备需求：灵魂强度60点及以上，意志力50点以上，灵魂强度未达要求，将无法点燃魂火，灵魂熄灭，意志力未达要求，将沉浸黑暗。
　　装备效果，绝望者（被动）：生命值低于20%时，灵魂伤害提升70%（提升20%），灵魂强度判定+30点（提升20点）。
　　评分：700+
　　简介：我的世界在那一刻化为深渊，我的心在绝望中碎成千千万万片。
　　【薪火之灭亡】
　　产地：暗渊之城
　　品质：史诗级·套装
　　类别：特殊装备（烙印）
　　耐久度：100/100（提升20点）
　　装备需求：灵魂强度30点以上。
　　装备基础效果：寂灭者（被动）：孤寂者和绝望者可同时存在产生效果。
　　套装效果（已激活）
　　套装效果1，薪火永恒（被动）：成功激活套装效果后，将进行薪火点燃仪式，完成灵魂之焰点燃后，佩戴者的生命值最大上限永久提升50%，灵魂强度永久提升60点（提升40点），意志力永久提升40点（提升30点），生命值低于5%时，灵魂之焰熄灭前，将锁定于此。
　　提示：生命值锁定，仅仅在于锁定生命。
　　灵魂之焰：当受到灵魂强度低于自身的灵魂攻击时，灵魂之焰将进行追击，对攻击者造成同等灵魂伤害。
　　提示：生命值锁定，仅仅在于锁定生命。
　　套装效果2，薪火余温（被动）：激活套装后，将承受薪火的灼烧，若是完成考验，佩戴者及使魔、从者掌控的火焰能力阶位永远+2，火焰能力威力永久提升50%（此火焰能力包涵：正常火焰能力、灵魂之焰、罪孽之火等特殊火焰）。
　　套装效果3，薪火王座（套装终极能力·主动）：开启此能力后，佩戴者将坐上薪火王座，无法移动，以薪火王座为中心500米内，将被黑暗迅速侵蚀，于此区域内所以敌方单位无法移动，每秒承受最大生命值上限6%～10%的侵蚀伤害（根据抗性而定），当敌人强制脱离黑暗侵蚀范围，将受到永久灵魂伤害（伤害程度由承受方灵魂强度而定）
　　注：薪火于黑暗中诞生。
　　提示：薪火王座（主动）可持续15秒。
　　提示：薪火王座（主动）无消耗，每一次使用后，自王座基座而起，将渐渐燃起薪火，直至整个王座被薪火包裹，薪火王座（主动）的性质将出现变更（增益）。
　　提示：薪火王座（主动）冷却时间为8个自然日。
　　评分：700+
　　简介：薪火于寂灭中重燃。
　　出售价格：装备后无法出售。
　　……
　　薪火套装的主要能力都集中在套装效果上，不过套装每件装备本身的能力也很强。薪火套装晋升史诗级品质后，灵魂强度、意志力判定等等都有着不小的提升。黑暗领域的侵蚀伤害下限以及持续时间提升了，代表整体伤害会增长一大截。
　　林久觉得自己这次掠夺之环使用的对象太正确了，薪火套装一套三件装备，品质提升后，全部增强。用在其他地方，只能提升一件装备。而且错过这次品质晋升的机会，再有提升薪火套装品质的机会就不知道是什么时候了。好在洛伊的本源力量确实给力，让薪火套装即使提升到史诗级，本源力量依旧强大，距离圣灵级也就一步之遥。
　　不过也正是因为薪火套装本质上的高端，使得掠夺来的本源力量只能将其提升一阶品质。要知道用掠夺之环掠夺的目标可以是恶魔之主洛伊，他体内的本源力量品质绝对超出了圣灵级。
　　这种层次的本源力量但凡是用在其他装备上，就算是传说级装备，也早就被提升到至少圣灵级品质，不像薪火套装，只能提升到史诗级，就后继无力了。
　　随后就等着里德那边强化完曙雀，将太阳战甲修复。林久想了想，离开专属房间，前往交易街认真逛逛，说不定能体验一下捡漏的快乐。
　　别肯定地说不可能，交易街就是让七阶契约者有更好的成长环境而存在的，是冲上七阶的优待。到了更高阶位，这种优待就不会这么明显。在这里面，连贩卖起源石的都出现过。
　　对于起源石这种东西，获得是一码事，拿出来售卖是另一码事。能到七阶的契约者都不是傻子，知道起源石的价值。这种情况下还摆出来，要么就是和自身能力非常不搭，要么就是下个世界很危险，需要大量资金提升实力。



第2165章 既决高下，也决生死
　　从者也能进入交易街，但只能停留17个小时，对于苏晓那边的贝妮而言，这点时间就需要好好安排一番。
　　在交易街这里，灵魂结晶完整都被摆在摊位上，虽说少见，但也有人在卖。一颗灵魂结晶完整的售价为20枚灵魂钱币，如在短时间大量采购，价格会有一定上浮，他花光一千多枚灵魂钱币，能买五十多颗灵魂结晶完整，而提升一级剑术宗师，需要30颗灵魂结晶完整。这就接近能提升两级剑术宗师的灵魂结晶了。
　　交易街与交易市场完全不是一个概念，能进入这里的契约者，尤其是独狼，有些人在灵魂结晶完整方面会有微量的富余。不是什么独狼契约者都像林久和苏晓这么消耗灵魂结晶的。
　　交易市场为何没有人出售灵魂结晶？原因是那里的契约者太多了，灵魂结晶卖出去后就会被消耗掉，卖出之后买不回来。
　　交易街则不同，这里的契约者虽说不少，但不像交易市场那么多，在这里卖掉灵魂结晶完整，只有些耐心，下次使用时还能买到，因此，七阶契约者们才敢售卖灵魂结晶完整，这是大环境之下的结果，还是那句话，所有人都敢卖灵魂结晶，才有机会买到这种稀缺物资。
　　也就是依靠交易街，再借助轮回商会的财力，林久完全能短时间内再提升好几级剑术宗师。但他并没有这么做，一方面是有损轮回商会的健康发展，另一方面则是不需要。
　　剑术宗师的提升需要稳扎稳打，完全靠堆等级提升起来的技法宗师能力非常虚浮。就像苏晓之前碰到过的天启乐园的刀术宗师，在天启乐园那种环境不缺资源，堆出来的刀术宗师等级比苏晓还高，还不是没几下就死在苏晓手里了。
　　要是堆技法宗师等级可行的话，天启乐园就不会被打得那么惨了。林久没到七阶，没有解锁交易街权限的时候，不代表达修斯没有能力从交易街收购物品，就没有进行这样的操作。等到确实缺少灵魂结晶的时候，就会让商会到这里收购。
　　林久还想到一点，在交易市场出现的灵魂结晶（完整）也不一定全都是从那些富足的独狼契约者手里流出来的。也有可能是更高阶的契约者委托出售。
　　灵魂结晶（完整）这个层次的灵魂结晶够他们使用，等到了更高阶，就需要用更高层次的灵魂结晶。那种情况下，获得的灵魂结晶（完整）的作用就不如灵魂钱币这种通用货币了。自然会找一些七阶契约者作为代售，将其变成灵魂钱币。
　　“嚯～老白啊，很久没有看到你亲自出来摆摊了。”林久在交易街逛着，停在了一个摊位前边儿，虽然交易街这里的人身上都笼罩着黑雾，但他跟苏晓这么熟悉了，一点黑雾根本阻挡不了林久认出苏晓。
　　当然，从熟悉感上认出来是一方面，另一方面也是林久看到摊位上摆放的东西，不就是厄运镇出品的物品么。除了将厄运镇大半Boss一锅端的苏晓，谁能摆出这么多来。
　　“体验一下。”苏晓简言说道。正好林久也在这里，双方也进行了交易，林久将寒冬战锤给了苏晓那边，苏晓则是给了他一件绿色品质的装备。
　　没错，就是绿色品质的装备，但这却是一件成长类装备。
　　【沃鲁思之盾】
　　产地：轮回乐园
　　品质：绿色成长类装备
　　类别：重盾
　　防御力：5点
　　攻击力：213
　　耐久度：42/42
　　装备需求：力量10点，体力15点此装备穿戴后将灵魂绑定。
　　装备效果：生命回震被动：承受攻击后，将对敌人进行体力判定，如判定通过，将触发生命回震效果，造成敌人本次攻击强度03自身生命值最大上限4的生命回震伤害，此伤害为冲击类，无视外部防御。
　　成长条件：每次持盾抵挡伤害，将累积成长值，成长值达到100后，可消耗灵魂结晶小提升此装备品质。
　　现有成长值：0
　　评分：30点绿色装备评分1030点。
　　简介：我还没出手，你怎么已经死了？
　　出售价格：9500点乐园币。
　　……
　　林久碰到过的成长类装备数量可比苏晓多多了，手里的暗之渊，曙雀也算得上，伊莎贝拉使用的红月，温妮的龙弓，还有红莲的红莲长剑等等。以及其他轮回分身恐怕有不少人也有着成长类武器装备。
　　毕竟林久的幸运属性摆在那里，没有惊天动地的收获，但让他和一众轮回分身的综合成长线肯定高于一般契约者。那些契约者少见的成长类武器装备，出现概率自然较高。
　　而苏晓交易的这件装备，根本不是寒冬战锤的价值可以相提并论的。如果是在原著中的那种情况，这件装备非常适合阿姆，苏晓依旧出售这件装备就是因为阿姆没有盾牌类基础能力，从者没有轮回烙印，有的是从者烙印，绝大多数情况下，使用所有技能卷轴，条件就是轮回烙印。
　　除非是契合度非常高，或者达到特定条件，从者才可以掌握卷轴能力。就例如滚滚学习荡空之声，关键就在于它先绑定装备上了“暮钟”。
　　也就是说，阿姆想掌握盾牌类基础能力，只能看运气，至于自修，实在太慢，初步的掌握，就要按年计算时间。
　　没有这些限制的话，伊莎贝拉，滚滚，温妮可就不止只有现在掌握的这些能力。没有限制，以林久的财力，绝对能让她们掌握的能力数量超出至少一半的同阶契约者。
　　从者的优势在其他方面，它们会在世界内成长，自身已掌握的能力，只要有机会，就能产生一次次质变。就好比这次在伊米大陆，温妮就得到了这样的机会。
　　但现在不一样，有轮回商会作为后盾，掌握着非常庞大的交易渠道，总群聊⑵〘〧韭霖鷗山拔〢⑺吆III是能收集到让从者直接掌握能力的道具，或者其他方法。
　　苏晓完全可以依靠轮回商会的力量，让阿姆装备上这个成长类装备的盾。拿出来交易给林久，完全是在清账。
　　林久那边有适合他这边使用的东西，就会直接扔给他，并没有钱币交易，林久不缺这些，需要的是有帮助的物品。双方的交易大多都是这种形式，对对方有用，就先交易过去，以他们的关系不用算那么细。
　　现实世界的普通人这种交易往来，等到发生矛盾，就会纠缠不清。但林久和苏晓没有发生矛盾的点，真的哪天变成敌对关系了，他们根本不会喷什么口水仗，算什么你欠我的，我欠你的，只会是既决高下，也决生死。



第2166章 就怕事不正经
　　告别苏晓后，林久给达修斯发了一条邮件，让他收集能让从者掌握基础能力的道具物品，顺带收购一份盾类基础能力卷轴。而后就在交易街继续闲逛起来，可以看到交易街贩卖的东西非常杂，这点轮回乐园和其他乐园有所区别，这也是和各个乐园风格不同有关。
　　天启乐园的矿工出名，圣光乐园的大奶妈出名，死亡乐园的暗杀系让人闻风丧胆，圣域乐园的神棍也让人很头疼，守望乐园独有的守护者，也能占据一席之位。
　　而在轮回乐园，这边就比较复杂，法爷、近战系、坦系在前排梯队，每个系的强者都能撑起门面，而且都有独狼特性。
　　所谓独狼特性就是，看起来是法爷，实际打起来后，他特么可能拎着法杖就冲上前，将敌人锤到哭爹喊娘，说他是近战吧，他一堆法系能力，说他是法系吧，他近战强到炸裂。
　　近战系就更精彩了，基本上，能成为近战牌面的强者，都有仅弱于坦系的生存力，远程能力也有，可能还兼职个暗杀系一类的，能独自成长到七阶，不会是单纯的近战。
　　以林久来说，依靠黑王子的“夜行”能力和滚滚身上“暮钟”的配合，临时客串一下暗杀系也完全没问题。远程能力也不缺，甚至还是个弓箭宗师Lv.20的水平。不过在温妮加入队伍后，林久就基本没有发展过弓箭宗师能力，精力都投入到其他方面。
　　苏晓也差不多，他没有专门的暗杀能力，但他进入轮回乐园之前就是个杀手，有专业知识。不过要暗杀目标的话，将炼金师的药剂能力发挥出来就足够了。
　　坦系则相对纯粹，大范围压制能力。这么看的话，滚滚和阿姆其实都不算是纯粹的坦系，谁让它们从者只能自行获得技能。
　　还有就是召唤系与感知系，召唤系的同归于尽能力，强得可怕，不要轻易招惹召唤系，真的将他们逼到绝境，连和解的机会都没有。感知系的各类永久性损伤能力很棘手，就算敌人杀掉他们，自己可能也活不了多久。
　　综合而言，召唤系与感知系出了名的难缠，法爷依然在靠前梯队，与近战系和坦系的地位相近，这里说的近战系与坦系，是有基础类能力加持的那种，否则大部分都是咸鱼，在衍生世界混混的那类。
　　轮回乐园但凡是敢在原生世界闯荡的近战系，随便挑一个拎出来，都是有基础类能力加持的。不像其他乐园的近战，可能指的就是近身战斗类型的家伙。
　　在其他乐园贩卖的东西会有一个主流，但在轮回乐园没有，大部分职业会用到的东西都有在卖。当然，专精挖矿的东西这里很少见，只能说那是天启乐园独一份的特色。
　　林久在交易街也看到了那个女契约者贩卖的起源石，就是一颗普通起源石，也就是他之前从竞技场中得来的那种，并没有带后缀，不如他那颗起源石·混。即使如此，林久也买不起这玩意，五千多的灵魂钱币，除非他找达修斯要钱。目前而言，起源石并非很重要的东西，无需关注。
　　随后，林久还看到了一个狡诈老头摊上的庇佑徽章，这玩意保命用的，他用不上。他自己就不用说了，两个字，“难杀”。而队伍里，除了滚滚之外，另外两个也很难杀，温妮是自身强大，而伊莎贝拉顶多是面对个体Boss的时候比较危险，群战，或者是军团厮杀的情况下，比林久都难杀。
　　苏晓敲响锻造铺的门，他是来取斩龙闪，门打开后，苏晓低头看去，里德敦实的身高就是如此。
　　这简直太过分了，林久怎么说也只是拿里德裁缝宗师的手艺调侃，苏晓这个视角完全就是在人身攻击。
　　哦～视线里不是里德，而是喔喔，不过里德也差不多。喔喔那双懵懂的大眼睛看着苏晓，眨了眨后，向锻造铺里跑去，把里德喊了出来。
　　“那老友的女儿最近要参加个什么来着，总之就是小辈间的比试，关乎到资源倾斜问题，说改变命运也不夸张，刀术方面的指导……”里德抛来瓶冰啤酒，示意苏晓坐下谈。
　　“我能去凑热闹吗？”林久从门外走进来，看了一眼苏晓，这家伙东西卖得怪快的。不过也是，好东西向来不愁卖。
　　他来里德这里取曙雀和太阳战甲，进门就听到了里德在说这事。他自然知道里德说的是什么地方，那个老友女儿的刀术发展很有意思，有着超高的刀术大师等级，能让苏晓都感到无语。
　　乐子不是什么地方都能碰上，而是要主动出击，要么去找，要么就自己制造点乐子出来。这可是难得去其他地方玩的机会，林久怎么可能会错过。
　　虽然他没有奥术永恒星盯着……好吧，好像有人在盯着，但也不是不能活动，终究身份和苏晓那个灭法者不同。不过没法抽出时间，在任何世界都有着停留时间。
　　林久当初为什么留着宝可梦徽章，就是将自己玩乐的时间延长。而且在宝可梦世界和现实世界还不一样，现实世界待无聊了，只能想着回乐园。而在宝可梦世界待无聊了，还可以去找神兽打架，放松放松。
　　距离上次进入宝可梦世界过去了四个世界进度，上个世界争夺战的万兽大陆回来后，没有进入宝可梦世界，这次可以好好休个假。
　　下一个世界可以去把符文大陆的事项处理掉，那个任务本来打算拖到五阶就去处理的，现在都七阶了，解决起来绝对会轻松很多。调节日月双方关系，谁有意见揍谁就完事了。林久还在想着解决这事，殊不知自己很快又要被拉壮丁了。
　　“你……到时候看看吧。”里德看向林久，有些迟疑。苏晓的话少，但答应的事肯定会做到，不会整什么乱子，除了血气重了点，其他挺好的。林久这货，里德还是挺担心他会搞事啊。但林久也不至于坑朋友身上，所以他只是有点迟疑，而不是直接拒绝。
　　里德和苏晓约定完后，将提升后的斩龙闪交予苏晓。苏晓招呼一声，先行离开，表示去七阶的树生竞技场探探路。林久则是拿到曙雀和太阳战甲后，没有前往竞技场，而是带着里德返回专属房间。
　　里德没法用阳炎之炉，但他可以看着林久用这玩意啊。
　　“你想给我看什么？”里德警惕地看着一定要拉上他的林久。正经事上，林久确实不坑朋友，但就怕事不正经。



第2167章 坏了
　　【曙雀+12】
　　产地：轮回乐园
　　品质：圣灵级
　　类别：特制武器
　　耐久度：200/200
　　攻击力：420～555
　　装备需求：掌握太阳体系能力，拥有极强太阳之力掌控能力。
　　装备效果1，阳炎之核（被动）：火系伤害提升260%（提升60%），剑锋附着太阳之力造成攻击伤害提升120%（提升20%）。
　　装备效果2，皓光聚然（被动）：凝火焰为刃，火焰品质决定武器锋利值，当前阳炎之核火焰转换：锋利值+90点（提升10点）。当前受太阳之火增幅：锋利值+80。
　　注：可依靠自身火焰能力加持。
　　装备效果3，瑞气浮烟（被动）：能量流导速度+220%（提升20%），能量凝聚度+180%（提升30%），能量强度+50点（提升15点）。
　　不灭阳炎：82%
　　提示：用火焰蕴养武器，可积累“不灭阳炎”，积攒满值后，武器将涅槃蜕变。积攒速度与火焰品质关联，亦可熔炼同源高品质材料加速积累。
　　+5强化效果：武器锋利度永久提升10点。
　　+8强化效果：能量转化率永久提升20%。
　　+10强化效果：能量强度永久提升10点。
　　+12强化效果：剑锋穿透力永久提升20点。
　　镶嵌宝石:
　　圣歌·血饮（史诗级）：武器锋利度提升（体力属性x0.4）点。
　　暴风牙（圣灵级）：攻击时附带敏捷属性×2.7的无视防御伤害，并附带流血不止效果。
　　风痕（圣灵级）：武器锋利度+120点，攻击速度+8%。
　　评分：1000+（圣灵级装备评分为701～1000）
　　简介：明以成象，高以临空，有形必鉴，无幽不通；暮落西而朝海东，照万物不竞其功。
　　价格：无法交易。
　　……
　　一颗元素结晶，就是一个圣灵级品质的物品，三颗元素结晶·火都砸在曙雀上，相对于三件圣灵级品质强化道具用在武器上，有这种提升增幅，一点也不奇怪。
　　林久只是多看了一眼曙雀上镶嵌的几颗宝石，其中风痕和暴风牙都是圣灵级品质，没什么问题。可对曙雀增幅最大，效果最强的核心宝石却是史诗级品质的圣歌·血饮，就这一颗宝石，按照林久现在的体力属性，能带来64点锋利度的提升。
　　就这个提升幅度，堪比圣灵级品质宝石了。问题在于苏晓镶嵌在斩龙闪上的，同样提升锋利度的断魂影之石本源层次很高，根本不受苏晓自身阶位提升影响。
　　而圣歌·血饮不同，就是一颗效果比较突出的史诗级宝石。林久到了七阶，所使用的武器装备主流已经是圣灵级品质，史诗级宝石只能说勉强还能使用。
　　随着林久实力提升，这颗宝石的效果还会削弱，写着0.4，可能只能发挥0.1的效果。他就是有些可惜很难找到效果和圣歌·血饮相近的圣灵级品质宝石。不过也不是没有办法，那就是寻找能提升物品品质的道具，用在宝石上，就能继续在曙雀上发挥作用。
　　一般情况下，没有人会选择这么做。因素很多，能直接提升物品品质的道具都是非常稀有的道具，碰上就是赚到，很难在交易市场上收购到，除非溢价。
　　契约者也没有奢侈到将这种道具用在一颗史诗级宝石上，用在一些特殊装备上，岂不是更赚。再者就是要将这个道具对宝石使用，就还要先将宝石从武器上抠下来，有着破碎的风险，到时间还有可能赔了夫人又折兵。
　　不过反正提升物品品质的道具这种东西多多益善，达修斯那边一直都有意收集，到时候提不提升圣歌·血饮，可以看情况决定。
　　“怎么样？我这火炉子不错吧！”林久将太阳战甲扔进了阳炎之炉，达修斯已经送过来一批火系、光系的物品，全都被当作燃料点燃了阳炎之炉。
　　林久也不懂锻造，他就是充分发挥了阳炎之炉的“主观能动性”，其他也顾不上。
　　“……”里德看了看眼前正在燃烧的阳炎之炉，沉默片刻，骂骂咧咧地走了。嘴里还念叨着什么“暴殄天物”、“山猪吃不了细糠”之类的话语。
　　以里德锻造宗师的水平，不难看出阳炎之炉的价值，所以才会有着这些话语。显而易见，林久拉他过来这一趟，就是整这种不正经的事。不过里德也知道，指定是林久也没法让他使用的缘故，否则这种东西肯定是放在专业人士手里，才会发挥最大作用。
　　要是里德能用的话，林久早就送到他手里，用元素结晶·火强化曙雀时，用上阳炎之炉，强化效果肯定会更强。
　　“坏了！刚刚说要借他的渠道出去玩来着，这么一闹，岂不是把我撇一边去了。”林久光顾着让里德开开眼，还忘了自己还得借里德的渠道出去玩呢。
　　“算了，还是回头再说吧。”林久将注意力放回到阳炎之炉上。这会儿没办法，毕竟里德外形敦实，看着是个老实人的面相，实际上也是心黑得很，小心眼一个，只能到时候多和苏晓念叨念叨一定要带上他。
　　【太阳战甲】
　　产地：轮回乐园
　　品质：圣灵级
　　类别：轻甲
　　耐久度：260/260（提升30点）
　灵  盟镏O児爾 叄事疤坝si;　防御力：459（提升39点）
　　装备需求：太阳传承者。
　　装备效果，光辉之躯（被动）：生命值增加5群U撩鷗~\壹（七）岜罢铃{鳍镏亦500点（提升1000点），身体防御力+120（提升20点），真实敏捷+5点，真实体力+5点，真实力量+5点，真实智力+5点。
　　注：真实属性加成仅在七阶及七阶以下有效。
　　附加效果：大幅增强太阳之力掌握程度。
　　装备效果2，日冕之光（被动）：当受到伤害损失生命值大于自身最大生命值20%时，触发“日冕之光”效果，免疫该攻击伤害，并汇聚高浓度太阳之力，临时令自身攻击力提升50%，穿透力提升30%，负面效果降低20%，持续时间60秒（提升30秒）。
　　注：冷却时间12小时。
　　装备效果3，本源强化（被动）：当消耗太阳之力超过等同法力值1500点（减少500点）时，战甲防御力提升50点；当消耗太阳之力超过等同法力值4000点（减少1000点）时，战甲防御力提升100点。
　　镶嵌宝石：
　　血源（史诗级宝石）：最大生命值+10%。
　　元素之禁（史诗级宝石）：元素类伤害减免30%。
　　破灭（史诗级宝石）：防具耐久-1，自身攻击力提升1%。
　　血愈（史诗级宝石）：可汲取血液恢复防具耐久度。
　　猩红灵魂碎片（传说级宝石）：受到所有伤害降低10%，剩下伤害其中30%会延迟生效，在 3秒内作用到身上。消灭敌人时有 20%的几率清除所有延迟生效的伤害。
　　评分：1000+
　　简介：众神的世界被黑暗所吞没，然而觉者的道路还有微弱的灯光照亮着。
　　……
　　太阳战甲虽然是轻甲，但防御力极强，特别是有第三个装备效果增强，太阳战甲的防御力多达五百多点。至于效果3的能量消耗，那还不简单，消耗能量谁不会呢。
　　“嗯……这上面都是一些史诗级宝石，落后了点，回头让达修斯找点合适的宝石。”林久看了一眼属性，宝石镶嵌那部分落后了些提升进度，除了猩红灵魂碎片，其他都可以替换成圣灵级宝石。



第2168章 树之竞技场
　　这些太阳战甲上的宝石也不算浪费，反正以他的幸运属性，抠宝石出现破碎情况的概率很低。
　　“且去竞技场一试！”林久拎上曙雀，穿上太阳战甲，就准备去竞技场试一试，顺便适应一下提升的实力。想要全力出手，不大可能，毕竟初入竞技场，碰到的对手，无法让他全力以赴。
　　“走吧。”林久没有直奔竞技场，而是去了试炼场一趟，将温妮也喊上了。队伍里对战斗比较热衷的就是温妮，有去竞技场和其他契约者战斗的机会，温妮自然不会错过。
　　弓箭宗师Lv.25（被动技能）
　　技能效果：提升使用弓箭时攻击力483%，神经反射速度+69%，动态视力+125%，箭术技巧与持弓近战能力等大幅度提升。
　　……
　　“不错啊，又有提升。”林久感受到温妮刚从试炼场出来时，身上带着的锐气，比之前更盛，查看了一下，果不其然，弓箭宗师等级又提升了1级。这个宗师勋章在温妮手里可没有浪费，而且现在温妮和那位实力超强的精灵女王关系很好。如果哪天进入这位精灵女王所在的原生世界，这都是人脉关系啊。
　　【你已进入竞技场。】
　　【检核到猎杀者已晋升七阶，是/否进入树之竞技场。】
　　空间波动出现。
　　【你已进入树之竞技场，请选择模式。】
　　【竞技模式/连战模式/观战模式。】。
　　【观战模式：可观看其他竞技者战斗，每小时需花费600～27000点乐园币，可选择观看对局。】
　　【现进行的对局：97599场。】
　　【猎杀者需以下条例。】
　　1.树之竞技场为完全公开，竞技者不可擅自交流彼此来历。
　　2.猎杀者在树之竞技场内，可匹配到来自虚空、超脱·原生世界、以及所有乐园的竞技者。
　　3.现猎杀者在树之竞技场内，仅会匹配到七阶竞技者，如成功登上前五十名，将有机会进入“树生世界”，如登上前十名，将必定获得进入“树生世界”的名额，并获得虚空通行证明。
　　……
　　传送进入的房间不大，前方是一块半透明荧屏，竞技名次低，休息室也很简陋。甚至连座椅都是木质的，而非舒适的沙发，这让更喜欢享受生活的林久不太舒服。
　　此时林久心里想着的是，树之竞技场，怕不是树生世界牵头打造出来的七阶竞技场吧，那么这个休息室环境指定跟这个树生世界脱不开关系，哼，那他到时候必须在太阳圣剑插你树生世界里那会儿添一份力了。
　　树之竞技场内的竞技者很多，其中有各个乐园的契约者，也有虚空种族，更有来自超脱·原生世界的强者。虚空、乐园、超脱·原生世界、真实现世、次级真实现世，这些关系错综复杂，即使是知道原著剧情的林久对这一切也只是有着粗浅的认知，通过已知的一些线索进行合理推测罢了。
　　契约者和乐园的关系是微妙的，并非从属，而是一种合作。初始条例让人类与乐园达成某种微妙的平衡，让双方在无法交流的情况下依然互惠互利，各取所需，这便是初始条例的强大之处。在初始条例下，乐园对某个世界进行契约，使得契约者应运而生。
　　乐园所契约的世界越接近真实现世，穿梭各个世界所消耗的时空之力就越少。所以占据了真实世界的轮回乐园综合实力更强于其他只能契约次级·真实现世的其他乐园。
　　在人类看来难以获得的力量，在乐园看来简直是轻而易举；在人类看来是公平的交易，在乐园看来是血赚。例如未来，在树生世界，苏晓仅用了10个金币就雇到了渔村四兄弟。渔村四人认为的公平，实则对于苏晓来说简直赚翻。
　　这些已经算是深层一点的思考，林久也不会想那么细，他只要在意明面上的情况就行。综合战力来说乐园阵营大于虚空大于超脱·原生世界。谁让超脱·原生世界的顶级强者死的死，残的残呢。
　　超脱·原生世界所谓的“超脱”，其实就是真正意义上战胜深渊侵蚀，底蕴比乐园和虚空差了许多。相比乐园阵营与虚空阵营，超脱·原生世界要弱势很多，但也是不可忽略的存在。
　　将心思放到竞技场中，林久可是很想要那个虚空通行证，有了那玩意，就可以找机会让轮回分身混入各大势力，不像现在，只能靠运气。
　　早就想在奥术永恒星里安插一个轮回分身了。上次强者争霸赛里碰到的那个女施法者，瑟菲莉娅的弟子，就是一个很好的分身载体。有希这个女性分身在前，林久对性别要求没那么严了，就是所谓的只有零次和无数次，甚至连非人类分身都有了，何况性别呢。
　　问题在于强者争霸赛那是万众瞩目的焦点事件，而且可别忘了奥术永恒星的至高之人可是到场过，在那时候动手风险太大了。有了这虚空通行证，别说奥术永恒星，就是魔鬼族、陨灭星、羽族等等这些势力都有机会弄个分身进去。
　　【树之竞技场名次已刷新。】
　　【重置猎杀者竞技资料中……】
　　【竞技者：林久。】
　　【状态：良好。】
　　【乐园竞技场排名：无名次（七阶），排行需1万名内可见。】
　　【连胜记录：0场。】
　　【常规竞技记录：0场。】
　　……
　　常规方式匹配，想打上前五十名基本不可能，因为每次只有5次竞技机会。唯一能打上去的方法，就是连续竞技，与一名名竞技者车轮战。
　　【猎杀者已选择连续竞技。】
　　【匹配对手中……】
　　【匹配成功，对手无名次。】
　　……
　　林久和温妮的身影出现在一个似乎已经荒废很久的角斗场。巨大的圆形场地中央，曾经铺满细密黄沙的地面，如今已被杂草和野花肆意侵占，偶尔一阵风吹过，带动着干枯的草叶和细小的沙粒，发出沙沙的声响。
　　环绕场地的石砌看台上，座位早已残破不全，有的断裂成块，有的则被时间侵蚀成了粉末，只剩下零星几处还算完整的部分。竞技场的一角，一座曾经高耸的雕像如今只剩下半截身躯，面容模糊不清。雕像的断裂处，青苔和藤蔓缠绕其间。
　　竞技场没有观众，这也在林久的意料之中，毕竟六阶时的竞技场就已经出现封闭式竞技的情况，树之竞技场没有对外开放也很正常。
　　“哈哈哈……就让我流某人来试试这七阶竞技场吧。天不生我流岩，矿道万古如长夜！”随着一声大笑，一个气场非常中二的男契约者出现在林久对面。
　　看着被“震慑”的林久，流岩暗道这个之前在战争世界从一个轮回乐园契约者那里抄袭来的装逼语录真好使。



第2169章 云行
　　“认输！”流岩人麻了，这个晶化侵蚀还能造成永久性损伤，吓得他赶紧举白旗认输。投降嘛，这种事又没少做，世界争夺战里见多了。
　　【提示：你的对手已投降。】
　　【你的竞技名次小幅度提升，即将开始第二轮竞技。】
　　……
　　林久又连续战胜了几个对手，他在进入树之竞技场之前就大致估计过了，他现在的战力在七阶中上游，距离顶尖梯队还差一些，但也仅仅是仅差一点。而身边的温妮战力则是在七阶中游偏上，刚刚进入竞技场这几场战斗都是由温妮出手解决的。
　　这几场打下来，他依然是无名次，想冲上一万名以内，要不短的时间，冲上前十更难，至少以他和温妮现在的实力，绝无可能做到。
　疑尔淋san侕笼（七）四虾灵〲梦　打树之竞技场不耗时间，而是需要硬实力，只要实力够强，一次打个几十连胜怼上去，弄不好都能直接到前一百名。
　　“我们撤。”林久和温妮说了一声，便不再继续挑战竞技场。
　　【提示：猎杀者已中断连战模式，未战胜本场对手。】
　　【名次结算中……】
　　【无名次（七阶）。】
　　……
　　温妮：？？？
　　面对疑惑的温妮，林久解释了一下。小苏同志已经给出最快冲竞技场排名，也是最节省时间的方式。那就是先保持低名次，然后提升自身实力，自身实力达到一定程度后，争取连胜个几十场，这样一来，他的名次会提升到很夸张的程度，一次次来打，真的不一定有那样做效果好，反而会浪费在轮回乐园内的停留时间。
　　只要实力足够，林久不需要来那么多次竞技场，开启一次连战模式，就足以冲到前十的排名。
　　在离开树之竞技场后，林久便前往试炼场，温妮也跟着他一起过来。温妮本来就泡在试炼场，要不是被林久喊出来打竞技场，都不会离开。结果这会儿竞技场也没有打爽，那肯定是要回试炼场继续修行啊。
　　林久在智力属性壁障突破后获得“天人合一”的感悟类增幅能力，自然要来试炼场开发剑术，感受一下这个能力效果。
　　虽然“天人合一”是个提升心境类能力修行效率的能力，但近战技法向来都是技体心三位一体，其中一个的增强，都会让整体实力有所提升。平时里提升的技法宗师等级，就是以技为主；提升基础属性，则是在提升“体”；静悟这种心境能力的修行则是修心。
　　三个方向，相互独立，却又你中有我，我中有你。提升技法宗师等级时，也会强化身体反应等等，还有磨练灵魂；提升基础属性中，也包含了智力属性；心境修行也会通过灵魂反馈到身体感知上。
　　【你已抵达试炼场。】
　　【已开启众生之地·五层，每小时需消耗500000点乐园币。】
　　【检核到猎杀者已晋升七阶，可通过消耗灵魂钱币的方式，于众生之地·五层内停留，每小时3枚灵魂钱币。】
　　……
　　看到这个提示，林久没有选择用灵魂钱币支付，而是直接使用乐园币。苏晓选择支付灵魂钱币，那是因为这样操作可以节约5万乐园币，通过调配永久性增益药剂的所得，再填补少量灵魂钱币，足够在众生之地·五层内修行。
　　苏晓可以将增益交易出售时，定价为灵魂钱币，但他这边又没有额外卖什么。轮回乐园又不提供乐园币兑换灵魂钱币的服务，所以对不缺乐园币的林久而言，自然是直接消耗乐园币，节省灵魂钱币更加划算。
　　众生之地·第五层，冰雪覆盖的严寒环境，也不知道是不是在这样的环境下，外界的冰冷能加快内心的宁静，一直都是这个环境，没有改变过。
　　林久看了看现在的剑技，最常用、保留下来的就那三招，以极致速度追赶时间，达到近乎静止状态的白驹；切割空间，破甲能力极强的天际；还有就是压缩了阳耀之环，形成的大范围类攻击的耀环。
　　“不应该啊……怎么会领悟这种招式呢？这完全不符合我林某人正人君子的风格啊。”林久从众生之地出来后，不断摇头感慨，可以看到嘴角微微向上，带着笑意。
　　心境的提升，还有悟性的增强，自然是让他大有所获。他也没有刻意去领悟哪个方面的剑招，也就在众生之地练着各种剑招，突然灵感迸发，那么一式剑招的雏形就出现了。
　　这次在众生之地，林久就领悟到了一招被他命名为“云行”的剑招，意义就是如云雾流动般，难以琢磨。这一招是由“穿剑”套路演变而来的。穿剑在战斗中的表现，就是阴毒、难以防备。因为它和其他剑招的舒展不同，完全是借助身体的掩护而攻击。
　　例如移动到敌人身后时，并不需要转身出招，延误攻击时间。在移动到位的那一刻，剑锋就已经贴着肋下穿过，向后刺去，可以达到先攻击，再调整身形的效果。
　　很多战斗招式，可以预判的前置条件在于身体动作。不是通过看敌人武器攻击方向，而是通过身形变动进行预判。这招“云行”剑在身前，自然难以预防。就算也有身形动作，可借助身体的掩护，就更难预判了。
　　穿剑属于刺剑的一类，而刺剑又是林久最擅长、速度最快的一类剑招。领悟这样的招式似乎也没什么奇怪的。而且现在也只是一个雏形，能不能继续完善保存下来，也不一定。这还需要看这招在战斗中的表现。
　　现在不打算去竞技场，那么还有什么地方可以让他全力施展现在的实力呢，自然是有着月狼传承的月狼徽章里了。
　　林久从众生之地出来后，就返回专属房间，拿出月狼徽章，进行第二层的挑战。上次战胜希克后，进入第二层挑战，连个狼影都没看到，就看到了一截细剑，就死在剑下了，这次林久肯定要去找回场子。
　　开启月狼徽章，进入徽章内的空间，林久第一时间拿起了武器，开启挑战，就意味着进入这个空间的那一刻，战斗就已经开始了。
　　铛！
　　又是那截细剑，不过这次林久捕捉到了剑锋的轨迹，手中长剑挑起，将剑锋挑到一边。可下一瞬间，那截细剑不知什么时候又刺出了下一剑，穿透了林久的咽喉。
　　“同类型的战斗风格么……”林久含糊的留下这么一句话，就死出了月狼徽章。



第2170章 三蓝条
　　林久死出月狼徽章后，发出感慨，对方将刺剑这种走速度，灵活方向的剑招几乎发挥到了同等级下的极致。以速度占据先机，这也算是林久最常用的手段了，今天在这方面被人碾压了。
　　希亚的剑快到超乎想象，林久的剑快是快，但想要达到碾压的效果，那是有着时间之力的加持。单纯靠剑术上的造诣，在这方面，林久不如这个女月狼。
　　同时，林久也有感觉，自己若是战胜了希亚，那么剑术造诣必然有着巨大的提升。
　　“再来！”林久精神体再度进入月狼徽章中。那截细剑不出所料的朝着自己咽喉刺来，不过有所准备的林久将其挡开，用上更强的力道，就是为了将剑荡得更远，有机会让自己反击。
　　同时，林久也第一次完全看清了希亚的模样。面容清丽脱俗，五官立体而精致，一头浓密而略显凌乱的长发，色泽如同深秋的狼毫，泛着淡淡的银白光泽。就在那对狼耳边上的发丝间隐约可见几缕由细小银饰编织的发辫。
　　希亚的眼眸深邃而明亮，犹如狼眼般锐利，仿佛能洞察人心，又充满了对战斗的渴望。身着一袭由兽皮缝制的紧身皮甲，上面绣着精美的月狼图腾，皮甲由某种未知生物的皮毛与精妙的工艺相结合而制成，用银色的丝线绣着银月狼族的印记。
　　林久可没时间欣赏希亚的外貌，因为特么被阴了。他挑起的剑格挡在细剑上，力量爆发而出那一刻，碰了个虚招。细剑只是虚晃一下，在碰到林久手中长剑时，就自行偏转方向，使得林久剑锋爆发的力量落空。
　　这仅仅是个小细节，就被瞬间抓住机会，心脏再度被细剑穿透。如果是在真实的战斗中，以林久的能力，完全可以通过其他能力辅助，占据优势。但在月狼徽章里，单纯的剑术战斗，就没有那些容错率。
　　就技法造诣上来说，林久得承认同阶段的苏晓是强于他的，不过他们之间的切磋战斗向来拼的都是综合实力，没有说比什么技法造诣高下。
　　再度从月狼徽章里出来的林久总结了一下，发现一个问题，那就是第二层的希亚自主意识似乎更强。在迎战希克时，希克起手的战斗招式都是一致的，能让熟悉战斗节奏的林久在开局就得到先手。
　　那时候，林久一进月狼徽章就知道希克会怎么攻击。后续的战斗变化，那是根据他的战斗选择不同而发生改变。希克是在林久彻底战胜他之后，恢复一丝意识。
　　但希亚似乎不一样，她从开始就保留着一丝自主意识，她能意识到林久是再度进入月狼徽章。上次希亚用这招干掉了林久，而林久想的就是应对这招的策略。
　　希亚有意识的推测出了林久想好了应对方式。面对如此迅捷的攻击，在自己速度不及的情况下，能想到的策略就是防守反击，通过力量营造优势。那么在这次林久进入月狼徽章后，希亚预判了林久的预判。
　　后续林久又刷了好多次月狼徽章，和希亚过招次数渐渐增加，战斗节奏也逐步加快。而战斗中，看得出来，希亚的神智确实更完整，不过林久试图交流，也没有反馈。
　　或许在战胜希亚后，会有一段时间让他们进行交流。也不知道这是希亚的独特之处，还是月狼徽章的特点，越深层的月狼残魂保留的意识就越完整。
　　如果是前者，那就说明了希亚的身份比较特殊，要是后者的话，或许到了后面，在战斗开始之前，双方还能先进行交流。
　　精神力消耗达到极限后，林久也无法进入月狼徽章。手里出现了一枚不同的徽章，这个徽章是个一次性道具，正是在伊米大陆做任务时的奖励，强化之章。
　　【强化之章】
　　产地：轮回乐园
　　品质：圣灵级
　　类别：一次性消耗品
　　效果：对一件武器装备使用后，可将其强化等级提升到+13。
　　评分：1000+
　　简介：非常稳妥的强化方式。
　　……
　　林久一直没有使用这件道具，就是还没有想好要用在哪件装备上。白武神不错，但这是个副武器，强化浪费了。刚刚提升的太阳战甲，防御类型的，不太符合心意。
　　强化亚诺斯·世界的话，只要能提升的也就只有灵界，现在的“灵界”强度完全够用。空岚之靴也是一样的道理，强度够用，甚至还超标了。
　　不再将目光局限在圣灵级品质装备后，林久有了选择。
　　【是/否使用“强化之章”强化“暗之渊”。】
　　“提升。”林久将强化之章用在还是史诗级品质的暗之渊上，这件装备既提升法力值，还能提升灵魂伤害，还是件成长类装备，提升强化等级不亏。
　　强化之章顿时破碎成一道道光点，融入到手中的戒指上。光芒将暗之渊包裹，看样子是要持续一段时间。大约过了十几分钟，光芒消散，强化完成。
　　【暗之渊+13】
　　产地：轮回乐园
　　品质：史诗级（成长类装备）
　　类别：指环
　　耐久度：70/70
　　装备需求：无
　　装备效果：魂刃（被动），穿戴者每点灵魂强度提升18点法力值，提升0.7%点灵魂攻击伤害增幅。
　　现有灵魂强度：508点
　　已提升法力值：9144点
　　已提升灵魂伤害增幅：355.6%
　　+5强化效果：本源能量吸收效率小幅度提升。
　　+8强化效果：本源能量吸收效率小幅度提升。
　　+10强化效果：本源能量吸收效率提升。
　　+12强化效果：本源能量吸收效率大幅度提升。
　　成长条件：……
　　评分：700++（史诗级品质装备评分为531～700点）。
　　简介：于一切眼中见所有，于无所希望中得救赎。
　　……
　　果然，提升这件装备没错。随着灵魂强度这个基础数值的提升，暗之渊对法力值和灵魂伤害增幅每提升一小点，整体的提升都是非常巨大。
　　法力值仅仅是从15点提升到18点，现在暗之渊给林久带来的法力值增幅就已经接近上万点。将暗之渊的法力值增幅视为一管蓝条的话，他现在有着三管蓝条。
　　【猎杀者停留时限已到达，即将返回现实世界。】
　　【宝可梦徽章冷却完成，是否进入宝可梦世界。】
　　“是。”林久想了想，还是进入宝可梦世界玩的东西比较多。生活环境，空气质量，娱乐性等等这些方面都比真实现世更有意思。而且还能避免傻逼上门。没记错的话，苏晓那边这次返回现实世界，就碰到了个傻逼。
　　想邀请苏晓加入什么秘密聚会，潜入了苏晓家里，还吃了他一桶泡面。结果懂的都懂，被苏晓一刀砍死了。
　　吃了桶泡面……偷偷摸摸潜入苏晓家里，窝在桌子边上吃泡面，想想这个画面，林久就忍不住想笑。
　　进入宝可梦世界，就没有这种傻逼能接触到他。林久也不喜欢在现实世界搞出什么动静，现世很重要，他不会在那里找乐子。



第2171章 这波装到了
　　宝可梦世界。
　　茂密的森林如同翠绿的海洋，阳光透过密集的树冠，洒下斑驳陆离的光影，为林间小道铺上了一层金色的地毯。森林中，各式各样的宝可梦或悠闲地漫步，或灵巧地在树间跳跃，它们或有着绚丽的羽毛，或身披闪耀的铠甲，每一种都展现着大自然赋予的独特魅力。
　　草原，一望无际的绿色地毯上，点缀着五彩斑斓的花朵，微风吹过，带来阵阵芳香。在这里，可以看到宝可梦们自由地奔跑、嬉戏，有的宝可梦飞翔于蓝天之上，它们的身影与蓝天白云交相辉映，构成了一幅幅动人的画卷。
　　除去那些大城市之外，与自然相结合的小镇，才是这个世界最多的区域。这些建筑群往往融合了传统与现代的设计元素，既有古色古香的屋顶和雕花门窗，也有充满未来感的霓虹灯和高科技设施。人们与宝可梦和谐共处，街道上随处可见人类与宝可梦并肩而行。
　　神奥地区，一座连接着过去与现在的古老小镇，镇外的山林间，清澈的溪流潺潺流淌，溪水两旁长满了茂密的植被，为宝可梦们提供了天然的栖息地。在这里，可以看到各种各样的宝可梦在树林间穿梭嬉戏，它们或追逐打闹，或悠闲地觅食。
　　这便是神奥地区冠军训练家竹兰的故乡，神和镇。这座村镇不大，且很少受到外界的影响，生活在这里的人们依然保留着神奥地区的古老生活方式。他们善良友好，热情好客，对待每一位来访者都如同亲人一般。镇上的商店、餐馆等生活设施一应俱全，虽然规模不大，但却能满足居民们的日常需求。
　　这里的历史悠久，镇中央的祠堂便是最好的证明。这座祠堂古朴典雅，建筑风格充满了古代的神韵，其存在历史可以追溯到古代神奥地区的早期。祠堂内部供奉着当地人民信仰的神灵，每当节日或庆典之时，这里便会热闹非凡。
　　位于祠堂附近的洞穴内的神和遗迹，内部充满了古老而神秘的壁画与浮雕，记录着神奥地区悠久的历史传说。
　　此时，这座古老遗迹的壁画前站着一个非常飒的女子，正是神奥冠军竹兰。宝可梦世界各个地区的冠军，基本上都有自己的副职业。竹兰的副职业就是古神话研究学者。
　　神和遗迹内记录时空双神的壁画是她祖母那一代就开始研究的对象。到了她这里，更是从小看到大。之前甚至在白杨镇，还亲手与时空双神过过招，但作为拥有权柄的传说宝可梦，时空双神的研究依旧还有很多未能解开的神秘。
　　“要是能平静地接触接触时空双龙就好了……呵呵，这种想法倒是有些异想天开了。”竹兰摇摇头，为自己的想法感到好笑。想到当初在白杨镇时，时空双神大战造成的破坏，自己这个想法在梦里或许才能实现。
　　“那可不一定！”一道熟悉的声音传入竹兰耳中。竹兰环顾四周，却没有看到任何身影，仿佛见鬼一般。
　　“嚓！”竹兰身边的烈咬陆鲨突然非常警戒，摆出战斗姿态，将竹兰护在身后。
　　遗迹内的空间出现涟漪，一只宝可梦从涟漪中迈出。这只宝可梦拥有着一副庞大的身躯，整体呈现出一种威严而不可侵犯的气质。身体主要由蓝白两色构成，蓝色的部分如同深邃的夜空，闪烁着神秘的光芒，而白色的部分则如同璀璨的星辰，点缀在其身上。
　　头部仿佛是由两块巨大的石板拼接而成，石板之间形成了一道明显的缝隙，透露出一种古老而沧桑的气息。它的眼睛深邃而明亮，宛如两颗璀璨的宝石，但现在这两颗流转着时间之力的“宝石”里却透露着几分委屈的神色。
　　竹兰自然一眼就认出这只宝可梦正是有着时间之神称号的帝牙卢卡。和当初在白杨镇大战空间之神的帝牙卢卡相比，眼前的帝牙卢卡身形缩小了很多，也就四五米的大小。
　　“竹兰小姐，好久不见。”
　　当看到帝牙卢卡背上坐着的男人，竹兰顿时响起来为什么觉得声音耳熟了。
　　“赤幽先生？！”
　　“不是说要贴近研究吗？趁这会儿，多研究研究。”林久从帝牙卢卡背上下来，拍拍帝牙卢卡的腿，对竹兰说道。
　　帝牙卢卡感到十分憋屈，自己堂堂时间之神，沦为人类坐骑不够，现在还要被人研究，岂有此理。但想到身边这个人类都快赶上阿尔宙斯的恐怖实力，还有对时间之力的掌控，帝牙卢卡也只能乖乖配合，不然刚刚那一顿揍岂不是白挨了。
　　林久在宝可梦世界，这次也没做什么任务，就单纯来玩的。突然就想到了去找时空双龙带他穿梭时空缝隙，说不定对感悟时间之力有帮助。
　　考虑到空间之神是个恐龙外形，不适合骑乘，所以林久果断选择了时间之神帝牙卢卡。
　　帝牙卢卡：MMP！
　　正在时空缝隙里穿梭着，正巧就在神和镇附近，而神和遗迹又是有关时空双神的地方，有所关联。林久靠近后，就注意到了竹兰在这边，听到她的感慨，那就带着帝牙卢卡出来装一波。
　　从竹兰惊讶的表情来看，显然这波给他装到了。在神和遗迹待了一会儿后，林久骑上帝牙卢卡，前往之前超梦的冰川基地，到那里后，看了一圈，还是那些宝可梦在，超梦并没有回来。
　　【猎杀者停留时限已达到极限，即将返回轮回乐园。】
　　【猎杀者即将进入新的世界。】
　　……
　　“哦～到时间了么。准备一下，把这个长期任务做完先。”林久看了一眼任务列表里仅剩的两个任务。信仰任务还得自己慢慢磨，剩下就是烈阳与皎月的任务，进入符文大陆，刚好可以看看光荣教会的发展情况，说不定两个任务都会在这个世界完成。
　　如果没有记错的话，符文大陆上除了烈阳之外，还有一个以太阳为标志的阵营势力，只不过这个势力似乎已经毁灭已久，那就是飞升者帝国恕瑞玛。
　　想到这个，林久不禁暗道一声：“恕瑞玛，你们的皇帝回来了！不过不是沙皇，而是太阳之子。”
　　要是在沙皇回归之前，自己就在恕瑞玛遗迹那边建造一个全新的势力，肯定很有意思。



第2172章 粉毛莫雷
　　【世界已选定，此世界特性极其特殊，已有5名猎杀者死于此世界内。】
　　【你获得荣誉复苏药剂（六阶）x5。】
　　【荣誉复苏药剂（六阶）：使用后立即恢复100%生命值与100%法力值，并快速恢复肉体伤势，如脏器严重破损、少部分脑组织损伤、严重贯穿伤等。】
　　【你获得勇士族徽（特殊物品），持有此物品，可让猎杀者进入此世界的初始地位提升。】
　　【此世界内无永久空间坐标，世界之核位置未知，仅有十五处临时空间坐标，所属方为：轮回乐园、天启乐园、死亡乐园、圣域乐园。】
　　【已有大量违规者曾侵入此世界，此世界内，共战死5名猎杀者·七阶（轮回乐园），16名战斗天使·七阶（天启乐园），7名先驱·七阶（圣域乐园），6名游侠/惩戒骑士七阶（死亡乐园）。】
　　【猎杀者将进入此世界内，现仅有1名违规者位于此世界内，预计10～？？？个自然日后，将有3名七阶违规者返回此世界。】
　　【猎杀者需肃清所有违规者！完成肃清后，需在战斗天使、先驱、游侠/惩戒骑士之前，寻找到达涅斯之戟，并带回到轮回乐园内。】
　　【提示：寻找达涅斯之戟失败无惩罚。】
　　……
　　“我擦！又被拉苦力了！”林久都做好进入符文大陆的准备，结果刚刚返回轮回乐园，就收到了通知，他需要进入这个打得头破血流的原生世界，去找什么戟把。
　　这个世界有很多违规者入侵到这里，因为这世界不归属于任何乐园，甚至不是虚空之树的世界，这导致违规者几乎可以在这里为所欲为。
　　这个世界内，共战死5名猎杀者，16名战斗天使，7名先驱，6名游侠/惩戒骑士，他们没白死，因多次被猎杀，违规者们临时离开这个世界，只留下一人观察情况。
　　违规者们能在这个世界内为所欲为，是因为这个世界的特殊性，这是“三不管”区域，属于还未开发的世界。因临时空间坐标的特性，能向这个世界内传送的契约者与猎杀者数量很有限，阶位方面最高七阶。
　　现在已知的情报是，这次进入这个世界的猎杀者，应该就是他和苏晓了，战斗天使、先驱，游侠/惩戒骑士的数量不得而知。似乎是因为和苏晓合作次数多了，一些比较艰难的征召任务，轮回乐园都会将两人捆绑征召过去。
　　这再正常不过了。如果将轮回乐园视为一个实力雄厚的公司，手底下的猎杀者就跟一个个销冠似的，业务能力超强。但这些业务能力超强的“销冠”并不是全部派到一个区域去，就能碾压过去。先别等对外出力，内部就算不爆发矛盾，也不可能精诚合作。
　　现在手底下突然有了两个业务能力在同阶之中都是名列前茅的猎杀者，他们之间还能互相信任，精诚合作，换成自己是轮回乐园，肯定也要拉一波壮丁啊，简直不要太好用好吧。
　　从资源消耗的层面衡量，而是没必要强制掌控这个世界，那样做消耗的资源非常惊人。这些跟他们打工的没什么关系，他们要做的就是把违规者干掉而已。
　　还没进入世界，轮回乐园就奖励了五瓶荣誉复苏药剂（六阶），以及勇士族徽。可见这次要面对的违规者战斗力应该很强悍。
　　【传送即将开始，猎杀者在本世界内无法获得世界之源，综合评分仅按照任务完成数量，以及任务完成度计算，将不会影响真实属性点收益。】
　　【本世界内可获得宝箱，可触发支线任务、隐藏任务等（本世界内支线任务、隐藏任务等数量极多，完成此类任务后，猎杀者将获得低品阶称号）。】
　　【称号燃炼权限即将激活，离开本世界或战死，此权限收回。】
　　【传送已经开始。】
　　……
　　砰！
　　熟悉的打击感，当林久恢复清醒时，就看到不远处有个一个粉毛在和巴哈对骂。
　　“粉毛，你没了。”巴哈在说骚话方面没服过谁。
　　“这次有，保！护！机！制！”粉发少女笑的很甜，看模样，她大概率被其他猎杀者锤过。
　　“保护机制只有10天。”
　　“怎么可能啦～”粉发少女似乎在打开提示查看，很快，她的表情逐渐凝重。
　　“算了，我可以找希姐顶着。”粉毛少女随即又恢复开朗。不过她又感受到一股炽热的目光，转头就和林久对视上。
　　“帅哥，有事？”粉毛少女从气息上也没能辨认出这家伙是哪个乐园的。
　　“没事。”林久笑了笑，可以确认了，这个粉毛就是苏晓的二代女儿莫雷无疑。确认是这家伙，林久的眼睛都快变成灵魂钱币形状了。
　　“有没有兴趣合作呀？只要能弄死那些违规者，我怎么样都无所谓。”莫雷向林久问道。
　　“可以啊。”林久哪有不同意的理由，他钻研的契约技巧，已经很久没有派上用场了。
　　“对了，还没问帅哥你是哪个乐园的。”
　　“轮回乐园。”
　　“打扰了。”莫雷表示勿扰，主要是已经有个轮回乐园猎杀者拒绝了，她自然不敢再和猎杀者合作。而且更重要是，谁不知道轮回乐园出身，看着却温和正常的家伙，都不是什么好东西。肯定比那个浑身血气的猎杀者更难相处，得随时防备着被阴。
　　林久：？？？
　　林久也没有在意，他抓住了莫雷刚刚提到的一个名称，“希姐”。虽然当面听有点别扭，但也得承认，这大概率就是回归天启乐园的希。听莫雷这个称呼，看起来混得不错啊。
　　希的领袖气质确实很强，很有人格魅力，离开乐园，混成那样了，还有一个小队成员跟着她出力。难不成这个原生世界，希也在。
　　不等林久观察四周的其他身影，空间波动蔓延，顿时感觉自己仿佛穿透了一层薄膜，刺目的阳光出现，林久真正进入了那个原生世界。
　　炽热的沙漠如同一片无垠的火海，铺展在天地的尽头。阳光在这里仿佛失去了束缚，肆无忌惮地倾泻而下，将每一寸沙粒都烤得滚烫，闪烁着金黄色的光芒。
　　空气中弥漫着一种灼热的气息，仿佛连呼吸都变得艰难。热浪滚滚，如同无形的火焰，在沙漠中肆意游走，掀起一阵阵令人窒息的热风。这风带着沙粒的锋利，刮过脸庞，如同刀割一般疼痛。
　　沙漠中的景象单调而荒凉，一眼望去，除了连绵不绝的沙丘，便是那偶尔露出的枯黄植被，它们在烈日的炙烤下显得毫无生机。
　　同样是在沙漠之中，但和苏晓并不在同一片沙漠。这个世界的沙漠覆盖率接近整个世界的一半，传送到沙漠里，再正常不过了。



第2173章 炎灵星
　　苏晓进入这个世界，在沙地里看到周围一名名或站或坐的沙漠旅人，这是个商队，货物很特殊，是一名名身穿破烂短裤，身材敦实的矮个子。
　　这些矮个子的人均身高在1米4左右，皮肤偏黑，络腮胡格外茂盛，赤膊的上身肌肉很结实，粗糙的皮肤上，有鞭打后留下的疤痕。
　　这些矮个子是秘鲁人，他们戴着相连的手铐与脚镣，正站成一排，全身只穿着条破破烂烂，脏到看不出原色，这个商队的的货物就是他们，来自秘鲁的奴隶。
　　整个商队共有三十多头骆驼，这些骆驼附近，或站或坐这十几人，这些人身穿轻便的皮甲，因天气炎热，他们的手臂与大腿都裸露在外，脚下踩着酷似布条缠出的鞋子。
　　这个商队里带着的都是奴隶，那么有不小概率，这个商队和军队那边有联系。毕竟只有战争才会制造出大量可供贩卖的奴隶。
　　林久这边，周围空无一物，连个仙人掌都没有看到。看着周围的漫天黄沙，林久也没有着急查看世界简介，而是在伊莎贝拉、温妮、滚滚汇聚过来这段时间里，从存储空间中取出材料，在沙地上布置了一个召唤法阵。
　　咻！
　　法阵光芒闪烁，一道身影从法阵中走了出来。正是使魔贞德，被法阵召唤而来的贞德身上还穿着休闲服饰，从法阵走出来那一刻，战甲出现在身上，手中也出现了军旗长枪。
　　林久身边的从者、使魔算是凑齐了，想了想，停止了继续从存储空间中拿出材料，布置召唤法阵的念头，先查看一下这次的世界简介。
　　【进入世界；炎灵星】
　　所在位置：大陆东部·阿塔罗大沙漠
　　世界难度：lv.42～lv.66（未开发原生世界）。
　　世界之源：0%（无法获取）
　　世界简介：炎灵星有43.157%区域严重沙漠化，这是超凡随处可见的世界，超凡已成为人们生活中的一部分，沙焰国与秘鲁国的矛盾持续爆发，沙焰国渴望绿洲，秘鲁国渴望黄沙之下的富饶矿脉。
　　圣魂：完善的超凡之力修行方式，借助超凡生物的灵魂，在体内构建‘圣魂’，以圣魂沟通自然元素，并与自然元素共鸣，壮大自身的同时，也将获得超凡能力。
　　提示：此类超凡者，战力在三阶～七阶之间。
　　半神：将‘圣魂’淬炼至极限的超凡者，仅有六位。
　　【圆历年·年，沙焰国成立，首位沙皇帝与中立神灵结缔联盟，并非臣服，而是互助互利，沙皇帝需要一个稳定的信仰，那位中立神灵，则需要信仰之力。】
　　【圆历年·116年，秘鲁国成立，作为绿洲上的国度，秘鲁的发展，很快超过沙皇帝的控制，况且秘鲁同样有神灵庇佑，两位中立神灵互相牵制，沙焰与秘鲁间战争不断。】
　　【神灵并非高高在上，他们只能与沙皇帝与秘鲁王平起平坐。】
　　【圆历年·615年，历史出现大片空白，年少的沙皇帝，他身边艳色绝世的王后，野心勃勃的秘鲁王，连年战火的沙漠与绿洲。】
　　【拥护沙焰国与秘鲁国的两位中立神灵，已互相敌对几百年，就如同沙焰与秘鲁间的关系般，神灵并非高高早上，凡人的极限虽只是半神，可在两位神灵高高在上时，半神们会将他们拉下神坛，这是神灵、权力、半神共存的时代无依>（七）VIII把零棋刘一LING= 梦。】
　　【世界，开始！】
　　【已掌握本世界语言。】
　　【称号燃炼权限已临时激活，离开本世界后，此权限收回。】
　　……
　　确认没错后，林久也知道了这次要对付的违规者，将灰绅士剔除在外的七阶第一违规者，需要用军团流将其堆死的绯世。所以毫不犹豫地布置下召唤法阵，这次召唤的目标是那位机械虫族的女王。
　　召唤目标是需要媒介的，林久召唤贞德，那是存在使魔契约，这是由最初的英灵从者关系演变而来。召唤机械虫族女王的媒介，自然就是对方对林久还存在的契约欠款。
　　既然这个世界最大的敌人是需要用军团流对付的违规者，林久不介意和她在这方面比划比划。更重要的是，这个原生世界确实非常适合机械虫族发展。
　　炎灵星这个原生世界百分之四十多都是沙漠覆盖，苏晓那边的战争虫族根本发展不起来，这个世界的生物能太少了。但在沙焰国这漫漫黄沙之下，有着无比丰富的矿脉资源，简直就是机械虫族发育最好的口粮。
　　而且这个原生世界还不归属于任何势力，完全可以放肆发展机械虫族势力，将其作为机械虫族的重要营地。
　　不知道机械虫族女王安娜那边处于什么环境，召唤法阵确实连接到那边了，但没有第一时间传送过来，法阵还在不断泛着光芒，看样子还需要好一会儿，林久也不着急，研究着炎灵星的情况。
　　首先就是这个世界的超凡体系，圣魂，这是种独特的修行方式。通过捕杀超凡生物，用它们的灵魂转化为圣魂，并纳入体内，以此为基础，与自然元素沟通，通过与自然元素的共鸣，让自身变的强大。
　　这种修行方式很稳定，而且稳扎稳打，但有极限在，与自然元素共鸣，不是吞噬与操控元素，而是个更温和的过程，自然元素也会变强。如果修行圣魂的人足够多，这个世界的阶位早晚会晋升，届时，圣魂的修行者们就能冲破极限，达到更高层次。
　　林久还特别关注一点，那就是临时激活的称号燃炼权限。这就是称号提升品质的主要渠道，之前的称号品质提升方式都是不稳定的，每一次提升都可以算得上是机遇。
　　而激活称号燃炼权限后，林久就可以牺牲那些已经没什么用的称号，来提升主要使用的称号。同一时间只能装备一个称号，那么自然是有一些同类型，功能重迭的称号留在身上也很少用到。
　　林久身上这类称号还不少，例如在海贼王世界获得的五星称号【罪恶之剑】，这个称号效果是攻击汲取对方负面能量，红莲还在时，还能发挥作用。现在红莲都作为轮回分身外出闯荡去了，这个称号留着也没什么用。
　　魂雾大陆的【神圣施洗者】，一半效果用于战斗中，一半增加特定阵营魅力，根本用不上。诡异猎手、希望之光、生灵之歌这些称号都是留在身上吃灰的，还不如用来提升其他更重要的称号。
　　更关键的是，称号燃炼权限的临时解锁，激活了一个林久一直没有触发的前置条件。
　　【提示：称号燃炼权限已开启，“魔主”、“兵主”关联称号融合前置条件触发。】
　　【关联称号已激活（条件达成）。】
　　【关联称号品质相同（条件达成）。】
　　【提示：可进行称号融合。】
　　【提示：评定猎杀者现有势力力量，决定关联称号融合后强度（个体力量也可参与评定），是/否进行称号融合。】



第2174章 再会女王
　　难度等级：lv.45
　　任务信息：抵达埃斯沙巴，并与尼古拉斯·凯撒会合。
　　提示：尼古拉斯·凯撒已抵达本世界内32个自然日。
　　任务期限：2天。
　　任务奖励：30000点乐园币
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　“哦～”林久看了一眼任务第一环，也是要去和凯撒汇合。轮回乐园的任务判定，是根据敌人情况而定的，所以林久借助机械虫族力量并不会被判定到任务中，因此并未给他安排其他任务路线。
　　苏晓那边已经大概想好了怎么对付违规者，那就是拿到沙焰国的部分军权。现在就要看【勇士族徽】给他的初始地位身份以及凯撒那边的帮助了。
　　只要拿下部分军权，以苏晓战争领主称号的能力，不用太久，他就能在沙焰王国有很大权力，那个称号名为战争领主，眼下最难，是弄到军权，沙焰国的情况非常复杂，年少的沙皇帝、艳色绝世的王后，以及奴隶制横行，这透露出太多问题。
　　思索间，林久眼前的召唤法阵光芒消散，一道身影出现在眼前。
　　“好久不见，安娜。”林久和虫族女王安娜打了声招呼，可以看到眼前的安娜和他之前见到的时候有着很大的变化。
　　安娜身体覆盖着坚固的机械甲壳铠甲，由最精密的合金与林久未知能量锻造而成。外壳呈现出一种深邃的暗金属色，表面流动着淡淡的蓝光，如同虫族血脉中流淌的荧光，既冷冽又充满生机。这层外壳上雕刻着复杂的机械纹路和虫族特有的几何图案，在光线的照耀下交相辉映。
　　头部那对精致的机械触角轻盈而敏锐。背后一对巨大的机械翅膀缓缓展开，它们由轻质合金与能量纤维编织而成，每一次挥动都伴随着轻微的嗡鸣。
　　体态优雅，王者风范扑面而来，安娜的身体曲线也呈现出人类的优雅与柔美，尤其是当她站立时，那前凸后翘的身姿以及那双修长美腿，更是让人目不暇接。
　　不论外形上的变化，单单是气息上，林久就能感觉得到安娜的实力绝对是他这个梯队的。果然，不是什么虫族女王都像棘拉一样摆烂，没有轮回乐园作为靠山的机械虫族女王安娜实力追赶得上林久，可见她也是拼劲十足。
　　“你最好是有好消息。”安娜感受到林久身上传来的危险感，身边没有机械虫族大军的安娜颇为不安。她本以为自己的实力提升已经够快了，在召唤法阵出现之后，权衡了一段时间，才决定通过召唤法阵过来。
　　没想到林久的实力提升更令她大吃一惊，要知道她可是在利用所掌握的整个机械虫族力量提升实力，居然还差点被甩开。
　　作为虫族女王，敢孤身出现，就足以见得安娜的自信和果决。虽然之前被迫和林久合作联手，但不得不承认的是，合作带来的收益确实丰厚，这也是在林久摆出召唤法阵后，安娜思考之后，会过来的缘故。
　　林久自然不会吃独食，他和安娜之间的契约可不是什么合作契约，仅仅是通过契约关系可以作为召唤法阵的媒介。要不要过来，还是由安娜那边决定。
　　而林久在召唤法阵之前没有动静时，不着急，就是看到法阵召唤并未失败。没有直接拒绝召唤，林久就已经知道结果了。机械虫族的发展也需要丰厚的资源，上次合作，安娜得到的好处就不少，林久有很大把握她会心动。还是那一点，虫族里面有一个棘拉这样的奇葩女王就够了。
　　“这个世界的矿脉资源非常丰厚，而且还是个三不管地带，你随意发展虫族。”林久也没有那么多时间废话，跟安娜也不算熟悉，直奔主题。
　　双方再度达成合作，安娜带着她特意带过来的一批机械开矿虫，开始探查矿脉。林久将机械虫族带到这个时间，第一个受伤的不会是本土势力，也不是绯世，而是天启乐园的人，指定是没法挖矿了。不过林久已经盯上的那个小富婆莫雷也不缺这么个财富来源。
　　告别安娜后，林久一行人在沙漠走了一段时间，发现了一个非常严峻的问题，那就是要怎么找到埃斯沙巴，他也没有地图，甚至在沙漠里，地图也没有用，需要的是指针，或者有丰富带路经验的人。
　　“我们还是走空路，看看有没有智慧生命。”林久招呼上小队，温妮化身巨龙，带着几人飞上高空。没有飞到云层上，林久还要在沙漠里找合适的带路目标。
　　温妮没有飞很快，在不确定正确方向之前，飞得再快也没有用，反而会让路线偏离太远。在高空上，可以看得更远，林久看到沙漠中不少零零碎碎生长的野生霸王树。
　　所谓霸王树，就是仙人掌，这种植物在沙焰国被大量栽种，因其顽强的生命力，外加有刺，才被人们称为霸王树。
　　“嗯！巴哈的气息……”林久全面放开感知，温妮如同巡视领地般盘旋前进，大概半个小时后，林久突然感知到空中一个熟悉的灵魂气息，正是巴哈的，它正往一个方向飞去。
　　不出所料的话，巴哈这是没有和苏晓传送到一个地方，现在正是赶过去汇合。进入这个原生世界后，林久想到莫雷的话语，特意心灵感知了一下，果然希也在这个世界，不过距离太过遥远，没法给他指路。
　　“跟上去。”林久指向巴哈的方向，示意温妮追过去。跟他这个被直接扔到大沙漠里的人不一样，苏晓那边可是有一个商队的。或许就是因为他跟苏晓那边距离不远，所以任务第一环难度才没有什么变化。
　　巴哈靠近，商队的众人发出一阵惊呼，那些秘鲁奴隶全部蹲下，双手抱头，身体颤抖，口中还念叨着什么。
　　“准备战斗！这是……沙雕？”
　　“你才是沙雕，你们全家都是沙雕。”巴哈怒骂。
　　“会，会说话的沙雕。”商队首领很懵逼，一时间都忘了恐惧。
　　“我淦！我特么不是沙雕！”巴哈落在苏晓肩上，满眼怒火。
　　“噗～”林久笑喷了，还好温妮飞得快，有幸见到这么个场景。
　　“怪……怪物！”商队首领从没有见过巨龙这种生物，也没有听说过，只觉得是一个非常强大的圣魂生物。商队里的战斗人员拔出武器，但可以看到他们腿都在颤抖。
　　“别紧张啊。”林久从温妮背上一跃而下，将滚滚从精灵球里放出来。在炽热环境变得更加逗比的布布汪见到滚滚，乐呵地就冲了过来。
　　伊莎贝拉和贞德也跳落在地，温妮化为人形，商队的人才略微放松一点。因为他们印象之中的圣魂生物肯定没有这种能力。



第2175章 敌人的试探
　　“哈哈……沙雕…”林久一行人混入商队后，林久毫不犹豫地嘲笑了巴哈。这让巴哈可谓是气急败坏。
　　太阳逐渐落下地平线，沙漠的温度快速下降，昼夜温差很明显。商队在一片避风坡露宿，一堆由枯草枝隆起的篝火旁，十几名行商围坐成一圈，他们都哼唱着一首民谣，其中包含对神灵的歌颂，以及对沙漠的称赞，甚至有人拿出小鼓，单手拍打着。
　　伊莎贝拉制作着美味的烤肉，苏晓看了看自己手中的肉干，顿时觉得索然无味，一点都不客气地坐了过去。
　　“感觉到了吗？”苏晓割下一块烤肉，还没有吃，向一旁的林久问道。
　　“嗯……也正常，毕竟是别人先经营的地盘。”林久在这方面的感知更为敏锐，怎么可能感知不到。看向商队中的一个秘鲁奴隶，这个身材敦实的秘鲁奴隶缓缓抬起头，他的目光四顾后，又垂下头，眼中的黑紫色光芒褪去。
　　苏晓抬起右臂，在他的中指、食指、拇指上，出现一丝紫黑色，这紫黑色顺着他的指尖蔓延，很快就到了手掌。青钢影能量奔涌，紫黑色以肉眼可见的速度褪去，苏晓刚进入这个世界，就遭到袭击，这当然不是巧合，是有针对性的袭击。
　　至于为什么是苏晓，明明林久这个杀气淡薄的家伙看上去更好针对。哦～剑术宗师有能量侵蚀免疫，不能完全免疫深渊力量侵蚀，但这种微弱的试探能量，根本不可能侵入林久身体。
　　紫黑色能量飘在空气中，形成了一串小字：斯芬克不会白死，或是杀了我，或者，你来偿命，库库林·白夜！
　　“靠！没记错的话，斯芬克根本不是我们杀的好吧，找个理由，也没有找对。”林久看着这行字迹消散，一边吃着烤肉，一边吐槽道。
　　斯芬克他们自然熟悉了，印象深刻，这家伙不仅是老阴哔，还与古神合作，更重要的是，斯芬克不是古神的马仔一类，他和三名古神平起平坐，计划败露后，那家伙还害死了一名古神，黑山羊·莎布就因此而死。
　　但林久可是记得当时行动的还有一个处刑者好吧，斯芬克可是泰莉德杀的，跟他们有什么关……有点关系，但怎么也不能说算在他们头上。
　　留字迹这种做法，已经有些泼脏水的意思了，这敌人了解斯芬克不假，显然不是冲着给斯芬克报仇来的，这留言简直破绽百出。至少林久是肯定不会承认斯芬克的死跟他们有很大关系，他只是不小心杀了个狙击手而已。
　　苏晓：那我不小心杀了个刀术宗师？
　　大部分中低阶违规者，都是单打独斗，充其量就是成立个小型组织，可到了七阶就不是这么回事。高阶的违规者能通过某种方法联系，互相交换情报，交易物品等，这是一个既庞大又松散的整体。
　　“拖延时间吗。”苏晓低声嘟哝，他只想到了这一种可能，那名违规者看似是有针对性的找来，实则不是，对方应该是用类似的手段，让战斗天使、先驱等都知道他的存在。
　　如此疯狂的拉仇恨，说明那违规者对自身能力的自信，以及他心中有些发虚，不想让猎杀者、战斗天使、先驱等探索这个世界。可别忘了，进入这个世界时，乐园就提醒过，现在只有一个违规者留守在此，对方估计也是怕一群猎杀者、战斗天使找上门来。
　　要是去追踪这个违规者的话，就会被对方带着满世界跑，直到拖到他的同伴回到这个世界。
　　大陆西部，秘鲁王国，落锤小城。
　　“好胆量，居然感来挑衅。”一名满头粉色短发的少女光着脚走上前，单脚踩在灰肤矮人的头颅上。屋子里的沙发上坐着一个女子，身着战甲，长发随意地披散在肩头，为她的面容增添了几分柔和与神秘。
　　正是林久的轮回分身希，看着莫雷踩死敌人，用血液绘制出一个法阵。空间波动出现，墙体一层层剥离，一道三角形的空间裂痕出现。
　　“违规者先生，你刚才好像挺开心的。”莫雷抬步前行，赤红的水滴在她周围出现，数量至少上百颗，每一颗赤红水滴，都代表一名死在莫雷手中的违规者。可惜她没有参与林久、苏晓等人在古神世界的清理行动，不然这个能力怎么说，也会多上几十上百颗水滴。
　　莫雷这些赤红水滴汇聚成一把机械长枪，给了敌人一枪，发现不对劲。男人缓缓坐直身体，咧嘴笑了，露出满口镶着钻石的金属牙，鲜血顺着他眉心淌下，染红他的牙齿。
　　“靠！这么强？轮回乐园出来的吧？希姐救我！”莫雷的手指在颤动，她除了头部外，全身居然零夢VII倭san笼私九⑦鏾⒋都动不了，敌人比预想中强太多。
　　男人的手按在莫雷头上，刚想强制操控莫雷，就抓了个空，湿滑且冰冷的触感出现，定睛一看，他手中正抓着一只蛤蟆，在秘鲁王国随处可见的大嘴蛙。
　　啪叽一声，男人捏碎手中的大嘴蛙，他脸上血管暴起，有些愤怒了，莫雷的能力，对他来讲很麻烦。他正准备去找莫雷麻烦，忽略了莫雷的求助。
　　下一刻，一根晶体长枪穿透他的胸膛，开始晶化他的身体。男人顿时注意到出手的希，此时的希身上战甲之外还套着一层晶体，这些晶体中，黑紫色的能量不断向内侵蚀，在希有意阻碍下，侵蚀效率非常缓慢。
　　砰！
　　退身而去的莫雷又跑了回来，一颗子弹朝着这个违规者打了过来。
　　男人见状，也不和两人缠斗，化作黑紫色的液态脱身离去。可以看到即使在液态状态下，身上依旧参杂着些许晶化现象。
　　近战方面，希就有能力和他缠斗，外加一个远程支援的莫雷踆1澪翼弃  罒吾 久丝咎玐。不立刻撤离的话，搞不好会在这里吃大亏，他的目的是拖延时间，而不是正面硬刚。
　　“还得是希姐呀！”莫雷看到敌人跑了，屁颠屁颠跑回来，小个子抱着希，脑袋在希腰间钻来钻去。
　　“行了，正经点，先别管那家伙，做任务。”希无奈地将莫雷拎开，这家伙哪都好，就是性格有点太跳脱了。
　　希上个世界是和林久一样的伊米大陆，但只和伊莎贝拉打过照面，并未和本体林久见过面。在伊米大陆，希的收获不小，不仅找到了两团神源，连龙族失落在外的秘宝龙晶也找到了。
　　龙族秘宝龙晶即使对温妮这个纯血古龙都提升巨大，希将其用在自己的核心晶体能力上，得到的提升不是一点半点。除了没有当初那么多条命之外，希可以说完全弥补了之前的不足之处。



第2176章 大金币召唤术
　　这个毒系的违规者并不好对付，在希这里吃亏，就是因为希开发出来的这个隐匿能力，阴了他一手。这种以人物本身为主体诞生的轮回分身，是这个人物原本的性格为主导。
　　但显而易见，林久这个本体的行事风格，多多少少会对其造成了一些影响。换做是原本的希，估计选择是在莫雷找到违规者那一刻，直接就一起出手了。
　　而不是像现在这样，隐匿自身，以莫雷作为诱饵，待到敌  ①弍零散CDII 笼气死拔凌梦人放松警惕后，来一下狠的。若非这个违规者那个毒液化的能力，跟她晶体化相似，指定要吃个大亏。
　　夜幕消散，太阳升起，气温越来越高。
　　黄沙漫天飞扬，挡住阳光片刻后，狂风吹远。烈日在高空炙烤沙漠，让沙土都有些滚烫，在上面打上鸡蛋，用不了多久就会烫个半熟。
　　商队在沙漠上以不快的速度行进，‘矮人’奴隶在今早死了两名，他们原本是秘鲁王国的士兵，秘鲁国的全称为‘秘鲁索斯’，这是个联盟王国，最初由三个大型矮人部落组成，经多年的变迁，权利已彻底统一，并壮大，也就是现在的秘鲁索斯。
　　这些秘鲁奴隶是从前线低价买来，强行破坏他们体内的圣魂，准确来说是灰魂后，送到沙焰国境内当奴隶。
　　沙焰国人与秘鲁人彼此的仇恨不低，这就导致，两国间的商人进入敌国后，有可能莫名其妙的消失，可在十几倍甚至几十倍的利润下，有很多人铤而走险。
　　无论是沙焰王国还是秘鲁王国，麾下的所有士兵，在通过新兵考核后，都能获得圣魂。这种圣魂比较特殊，虽是由超凡生物的灵魂形成，但这种超凡生物不是野生的，是由两个王国大批量驯养出。
　　这种圣魂还有个称呼，叫灰魂，灰魂与圣魂有很大区别，如，灰魂无论怎么样完善，都只能增强体魄，无法觉醒超凡能力。
　　圣魂则不同，修行时不仅能增强体魄，到了某种程度后，还会根据圣魂的特性、自身体质、自身性格等，觉醒出超凡能力。灰魂是士兵们的象征，灰魂不能修行，只能逐渐完善，会随着时间成长，在士兵超过50岁后，体内的灰魂会急速衰退，最终消散。
　　这次不需要苏晓去旁敲侧击打探消息了，林久混入商队后，就认真回忆了一下这个原生世界的基本情报，和苏晓交流了一番。其中对于这次的敌人绯世，林久的评价很高，虽然说绯世这个七阶最强违规者的名号，没有将隐藏自己的灰绅士算进去，但也真没什么水分。
　　不管是他还是苏晓，和绯世单打独斗，百分之九十以上的概率都是他们死。绯世的七阶最强违规者之名不是吹出来的，苏晓带着27万兽骑兵，围攻绯世死了将近5万人，这还是在苏晓头顶着战争领主称号的情况下。别说单打独斗，就是林久和苏晓加起来二打一，也是他们死的概率大。
　　前方的沙地上生有大片仙人掌，密密麻麻堪不到边际，这明显是后天种植出。过了这个仙人掌园后，就抵达目的地，埃斯沙巴了。商队的行进速度加快，所有人都给骆驼带上口鞍，以免它们吃仙人掌，在沙焰国，破坏仙人掌田要蹲地牢。
　　顺着仙人掌田的小路前行，一座座低矮的建筑出现在前方，这片建筑群一望无际，都是木质+厚布料搭建而成，修建的不密集，以保持通风良好，沙焰国少雨，石材运输困难，才有了这种独特的建筑风格。埃斯沙巴内的二层石楼，是有钱有势的象征，通风良好，甚至能感觉到凉爽，也不担心被大风掀倒。
　　苏晓看着商队走远，眼下所在的埃斯沙巴，其实是一座城，但没有城墙一类，一股黄沙席卷而来，附近的孩童们跑到屋棚内。他从商队收获了28枚金币，林久这个混“导游”的，当然没份。
　　接下来的任务很简单，与凯撒会合就可以，至于怎么找凯撒，苏晓坐在街边的条椅上，拇指扣住一枚金币，弹起。
　　叮～
　　“我亲爱的朋友，好久不见，凯撒很想你。”身穿沙漠装束，小老头模样的凯撒笑着开口，他的笑，怎么看都是奸笑，奸诈的笑。
　　“真是涨见识了，大金币召唤术，可比什么召唤法阵强多了。”林久不禁感慨，不愧是你啊，凯撒。
　　凯撒在这个世界过得可不算如意，现在这个埃斯沙巴不过是沙焰国的边陲小镇，要知道凯撒每次进入原生世界，目标往往都是一个大势力的财务官。
　　这次同样也是如此，不过根据凯撒描述，他被一个女人排挤出来了，那个女人就是王后的姐姐。
　　“先找个地方吃饭吧，边吃边聊。”林久开口提议道，将他们聚集到这个埃斯沙巴来，就是让林久、苏晓、凯撒商量出一个大致的对策。
　　一间门前挂着白布，上面画着个羊头的屋棚内，苏晓、林久、凯撒等人围坐在一张圆形小木桌前，上面摆着个木托盘，由于人比较多，托盘内是一整只圆尾羊。这一只羊还不够吃的，也就是主力尝尝味道就够了，得亏阿姆不在。
　　海洋之子·阿姆：？
　　阿姆不是海洋之子，还能谁是？这个原生世界环境已经够特殊的了，海洋面积很小，就是这样，阿姆依旧被传送到海里。
　　眼前的圆尾羊被煮到脱骨，用木餐叉一挑，就能挑下一大块，不用手直接抓食物，是沙焰国的传统，食物是宝贵的，外加风沙大，用手抓会让食物沾上细沙。至于餐前洗手，这是沙漠之国，缺水，平民们只用细沙清洗身体，除非是极其富有的人，才可能用水洗澡。
　　“哎呀妈呀～真香！”林久大快朵颐，羊肉入口软糯，肉香味充斥在口中，当感觉油腻时，喝一口仙人掌果榨出的果汁，这有些苦涩的果汁，让油腻感瞬间就荡然无存。
　　苏晓简单品尝了一下美食后，取出勇士族徽，这是块由红岩雕出的圆徽，正面是一把利剑与盾牌交叉的图案。
　　凯撒搓着下巴，搓出几缕小泥球后，一拍大腿，疼的呲牙咧嘴后说道：“我没猜错，你这次的身份和勇颅族有关，如果你被轮回乐园伪装成勇颅族的直系后裔，那就太棒了，勇颅族的确败了，但他们的家族官职还被保留，那是几代前的沙皇帝册封，卡罗丝那女人和祭法都动不了。”
　　林久也拿出徽章看了一眼，前任猎杀者真惨，被迫多弄了一枚徽章出来。当然，也可能是几个猎杀者合计弄来的两枚。



第2177章 奴隶商人
　　“嗯，一个死老头子，整天笑眯眯，和卡罗丝一伙的，祭法这个职位，可以理解成左右御的结合，只在沙皇帝之下，如果不是大祭法那老头子，我绝对把卡罗丝安排明白。”
　　凯撒长叹一声，他被驱赶出权利中心，主要是吃了没文化的亏，这货把沙焰国的某条律法记错了。
　　“那就把他们两个全宰了。”
　　“哎哎，冷静啊，白夜，把他们两个宰了，至少有两位半神和50万大军追杀咱们，这个世界的军队非常可怕，七阶顶尖的契约者，都顶不住大军的冲锋，沙都那边有中立神灵在，想暗杀大祭法和卡罗丝，一定会暴露。”凯撒可记得清清楚楚，苏晓在巫师世界收拾摩恩家族的那一幕，那真是谁挡路就宰了谁，直接把摩恩家族杀老实了。
　　“接下来去哪？”
　　“当然是沙都了。”
　　“违规者那边不去打个招呼，他们可是很活跃，如果不是上一批战斗天使到，他们都准备弑神，哎，凯撒可是很真诚的，那些战斗天使居然说我狡诈，我亲爱的朋友，你说我狡诈吗。”
　　“行了，少废话。我就不跟你们一起去了，把这东西帮我换成一批物资，相信你的能力。”林久将这个勇颅徽章扔给了凯撒，他不打算从沙焰国开局，这边交给苏晓就行。他准备先去秘鲁王国那边看看情况，有没有机会掌握沙焰国敌对国度的权利。
　　要是有这个机会的话，林久和苏晓就可以相互合作，外加凯撒的助力，说不定三个人可以将两个国家的财宝薅上很大一笔。
　　“你可真是个天才！交给凯撒完全没问题。”凯撒接过林久的勇颅徽章，再听到林久简单说出来的计划，眼冒精光，恨不得现在就实施起这个计划。
　　但没有那么简单，还需要安排一二。原本苏晓是打算吃过饭后，就动身出发，现在需要等待凯撒为林久安排一下。
　　凯撒的能力毋庸置疑，很快就弄出了一个秘鲁商队到林久名下。对于林久提出的这个计划，苏晓那是一点都不奇怪，从达修斯这个分身身上，就能看出林久的部分本性，苏晓对这种收获丰厚的计划，没理由不同意。
　　“我亲爱的朋友，千万不要让凯撒失望啊。”凯撒在将商队交给林久时，甚至给林久留下了一批金币，这可是凯撒在这个世界最后的家当，可见他对林久掏空两国财富的计划有多上心。
　　这批金币是给林久借用这个商队收购秘鲁奴隶，然后前往秘鲁国的启动资金。他则是跟着苏晓前往沙都。他要告诉那个女人，不是为了证明他有多了不起，而是要将属于凯撒大人的一切财富都抢回来。
　　对凯撒而言，在财务官的职位上，让人设计，灰溜溜地跑到边陲小镇，简直就是他凯撒的屈辱。现在靠山来了，怎么可能不去找回场子。
　　“没事，秘鲁国的财宝我要定了。”就冲着凯撒把他小金库都掏出来的拼劲，林久表示这宝库他不搞不行啊。
　　希望秘鲁国的高层最好识相点，乖乖让他算计一下，那样顶多损失一些士兵和财富。要是不让他算计，那么不好意思，机械虫族大军启动！灭国，可就不能怪他了。
　　一行人都需要前往城外的绿洲区，绿洲区翠绿一片，一个椭圆形的湖泊位于此地，可惜这里面的水不能喝，细密到无法过滤的沙砾混在水中，敢喝这水，用不了几天，肾脏会比石头还坚硬。
　　凯撒安排的商队围在一只巨岩龙边上，巨岩龙不是龙族，是一种体型极其庞大的超凡生物，经多代的驯养，它们成为运输工具，从埃斯沙巴飞到沙都，最多只需9小时，前提是不遭遇空难。巨岩龙庞大到惊人，而在它背上，是由木材构建的房屋，几十个木屋相连，用一根根铁索固定在巨岩龙背上，如同一座小山一般。
　　“沙都，沙都，半刻时后启程。”一名包着头巾的男人大声吆喝，而在巨岩龙背上，蹲坐着一名少年，少年背着把强弓，口中咀嚼着什么，那双眸子呈土黄色，这是拥有圣魂的超凡者。
　　以巨岩龙的长尾为台阶，苏晓来到这巨兽的背上，头巾男快步走在前方，推开一间木屋。没过多久，苏晓感觉到木屋一震，开始略微上扬，窗外的景象拔高，最多几分钟，云层出现在窗外。
　　林久在下方抬头看着苏晓等人启程，他则是还需要在这里停留一会儿，他要把埃斯沙巴内的秘鲁奴隶都收购到商队里。这种事只需要安排给那个秘鲁人去做即可，他和伊莎贝拉等人在这里等待着。
　　果不其然，在林久预料中，任务中间环节无所谓，只要能达成最后目标，中间环节的任务都会默认完成。在他选择不同方向行动后，就触发了和苏晓完全不同的任务。
　　【提示：你已触发支线任务：奴隶商人。】
　　难度等级：Lv.50～Lv.52。
　　任务信息：收购埃斯沙巴内的秘鲁奴隶。
　　任务简介：将秘鲁奴隶带回秘鲁王国。
　　任务期限：2个自然日。
　　任务奖励：灵魂结晶（大）x3，获得“秘鲁之友”称号。
　　任务惩罚：扣除900000点乐园币，如乐园币不足，将扣除灵魂钱币，如灵魂钱币不足，将扣除现穿戴装备。
　　……
　　在进入这个原生世界之前，在提示中看到过，这个世界的支线任务与隐藏任务很多，而且在开放临时称号燃炼权限后，获得称号的概率非常大。即使是苏晓那个水平的魅力属性都能获得不少称号，何况林久已经是真实属性的魅力。
　　林久在这里等待的期间，苏晓已经完成了一个支线任务。苏晓乘坐的就是个“黑车”，其实是个空中劫掠团，所乘坐的巨岩龙根本不是飞往沙都，他们的套路就是男人杀掉搜刮，女人玩过后卖到秘鲁王国。
　　但实际上这些人，就是把凯撒排挤出去的卡罗丝安排的人。在苏晓和林久到来前，凯撒的遭遇可不太顺畅，在沙都内被收拾的挺惨。之前他隐藏轮回乐园方的身份，混到战斗天使中，准备从中运作一下，奈何队友不给力，他也没办法。
　　也难怪凯撒之前会败，年少的沙皇帝，美艳的王后，居心叵测的大祭法，以及王后的姐姐，司政（财政官）卡罗丝，情况比想象中的复杂太多。
　　但是问题不大，苏晓只需要找机会拿到军权，林久这边进展顺利的话，双方配合起来，是真的能把两国的高层忽悠瘸了。



第2178章 称号燃炼权限
　　在弑王之前，在那时，两国依旧矛盾冲突很多，但开战后不会把俘虏当奴隶卖，一切都在这几十年内变了。这个世界的历史出现过大片空白，这应该就是‘弑王’所导致。
　　在逐渐被收购过来的秘鲁奴隶那里，林久也更加详细的得知了不少关于秘鲁王国的情况。秘鲁有富饶的土地，以及比沙焰王国多出一倍的人口，虽说公民的人均身高在1米4左右，可他们真的很壮，那粗壮的手臂挥起武器后，力量感相当足，沙焰人虽比他们高很多，可双方的士兵战斗力接近。
　　从几年前开始，边境的战线就一直向沙焰国这边推进，原本双方是在土地上战争，时至今日，脚下变成沙土，这代表沙焰国开始显露败相，连领土都保不住。
　　秘鲁王国靠近战场边境的城池名为塞戈纳城，属于军事要塞城池。塞戈纳城内有五万驻军，各类战争兵器数不胜数。塞戈纳城屹立在边塞那么多年，如同一根刺般卡在沙焰的‘喉咙处’，就说明很多问题。
　　林久还知道的是，秘鲁王国的军事力量现在是绝对超过沙焰国的，若非后来领导战争的是带着“战争领主”称号的苏晓，沙焰国绝对不会是秘鲁王国的对手。
　　看着渐渐增加的，身高一米五不到的奴隶们，林久也不禁感慨，果然不管在哪个世界，矮人从来都是精通锻造、科技工艺的一群人。上个世界伊米大陆的矮人族也同样如此。
　　这份天赋是刻印在矮人血脉之中，分散在各个世界的。这么看来，里德那敦实的身高就很正常了，他绝对有着矮人的血脉因子。锻造技艺符合，身高标准也符合，里德要是说没有，林久都要说他背祖忘宗。
　　里德：我！你！马！
　　秘鲁王国已经积蓄好力量，秘鲁王的野心彻底显露出来，他当然不是要沙焰王国的领土，而是要沙漠下蕴藏的资源，以及沙漠上的众多超凡生物。资源关乎国家发展上限，而沙漠上的超凡生物则是决定了圣魂超凡者的数量。
　　不过沙焰国和秘鲁王国还不知道有一个势力，已经开始借助黄沙之下的矿脉开始飞速发展。
　　不管是沙焰国，还是图谋资源的秘鲁王国，在占据这些资源后，都需要长时间的开采，开发，才能将资源转换成国力。但机械虫族不需要，顷刻间，就能在矿脉上发展出庞大的军事力量。
　　要么怎么说虫族是虚空乃至各个世界战争潜力最强的种族呢。若非虚空这种地方，各大势力比拼的底蕴是个体强者，早就是虫族的天下了。
　　林久还知道秘鲁不只是矮人的国度，原本的秘鲁王国有三个人种，除了矮人之外，另外两个是焰之民农耕，山林人游牧，矮人更喜欢锻造，为朋友锻造农具和武器，换来香醇的谷酒，肥美的肉食。
　　埃斯沙巴内能被收购的秘鲁奴隶都已经收购过来，林久甚至还看到了不少熟悉的面孔。有一部分还就是从他们刚刚用来带路的那个商队中的秘鲁奴隶。
　　像之前那个商队行进方式朝着秘鲁王国出发，速度太慢了。林久直接让这群奴隶，还有领头的那个秘鲁商人坐上巨岩龙，由这个秘鲁商人带路，前往秘鲁王国。林久小队则是乘坐在温妮背上，跟随出发。
　　有温妮这个纯血古龙在一旁震慑着，巨岩龙非常温顺，很好掌控。而空中有可能出现的超凡生物，也没有来袭击，毕竟温妮的血统散发出来的威严对智慧程度不高的生物震慑力很强，
　　半路上，林久想着查看一下称号燃炼权限的作用，便将其激活。
　　【你已经开启称号燃炼权限，请选择主称号进行燃炼。】
　　【提示：每次燃炼主称号，需消耗1到5个其他称号，用于提升主称号强度，每个主称号最多可提升3次。】
　　随着林久开启称号燃炼权限，炽红色光芒在他眼前涌现，形成一道圆盘，圆盘的直径约有半米，整体是有些暗的金属色，上面满是暗红的火纹，如同岩浆流动。
　　在圆盘中心处，有一处圆形缺口，这就是放置主称号的地方，而在圆盘边缘，还有五道对称的圆形缺口，里面透出暗红色微光，周边的这五道缺口，是用于放置副称号的位置。
　　消耗1～5个副称号，可提升主称号的属性，消耗的副称号越多、品阶越高，主称号的提升越大。
　　林久所拥有的称号可就要比苏晓多上很多。【希望之光】、【元素之友】、【太阳之子】、【诡异猎手】、【乘风者】、【老猎人】、【灵魂研究者】、【兵主】、【魔主】、【生灵之歌】、【战魂】、【神圣施洗者】、【罪恶之剑】，合计13个称号。算上马上就要获得的新称号，那就是有14个。
　　其中不少称号都是来自乐园内获得的，例如“乘风者”。这只能算是中低阶称号，轮回乐园内设施使用费用-10%的属性，只在四阶时有用，到了五阶无效，在他手里早就没有用处了。
　　“乘风者”是在三阶竞技场获得的，而称号中还有一个“战魂”则是在四阶竞技场得到的。这些称号，包括老猎人，在得到时，显示的品质都是“特殊”，不过在激活了称号燃炼权限后，它们都有着对应的星级品质。
　　乘风者是二星，老猎人和战魂都是三星，这都是林久持有的品质较低的称号。剩下最差也是个四星称号，最高的则是上个世界获得的“元素之友”这个六星称号。要知道即使在这个世界，苏晓也才将战争领主提升到五星称号品质，可见元素之友品质之高。
　　【元素之友】第一个效果对林久作用不大，但只要第二个效果存在，它对林久就一直具有价值，不会被淘汰，必然要被留下来的。此外【太阳之子】、【老猎人】、【灵魂研究者】、【兵主】、【魔主】这几个称号，是必需保留的，其他称号都可以看情况，作为燃炼的消耗品。
　　在这个原生世界，最让林久重视的就是这个称号燃炼权限。他可是和苏晓不一样，一个世界就养个五星战争领主，他原本持有的称号，就已经是以四星、五星称号为主，林久希望在这个世界至少能收获两个六星级称号。



第2179章 秘鲁之友
　　这么一来，真正需要他不断燃炼提升的六星级称号其实就只有一个。兵主和魔主两个称号的融合，要是愿意的话，林久现在就可以融合。
　　但前置条件有过说明，麾下势力越强，融合后提升越大。现在就算上林久小队的势力，融合很有可能还就是一个五星级称号。
　　不过给他一段时间，就不一样了，首先是机械虫族的力量发育起来，肯定算得上一股庞大的势力，再者就是他还有机会拿到秘鲁王国部分军权，麾下有这两股势力，两个称号融合出来的铁定是六星级称号。
　　苏晓那边的计划则是需要尽可能的利用现有资源，首先是从沙焰国弄到小部分军权，不用太多，几千到上万人就可以，沙焰与秘鲁常年交战，想快速提升地位，并指挥更多士兵，去前线打仗是最好的选择。
　　少量能打仗的士兵，以及一个很大的军队编制，哪怕这编制是空壳，除了这两点，还要大量金币，这三者就是苏晓要在沙都内得到的，有了这些东西，他的计划将正式启动。
　　而林久这边不同，苏晓在沙焰国受到限制很多，大祭法、卡罗丝，真正年幼的沙皇帝也会是苏晓的限制。沙皇帝可不是苏晓的支持者，只能算是半个支持者，一旦他看到苏晓有可能对他造成威胁，绝对会翻脸。
　　要知道苏晓是以勇颅族的身份进入权力中心，而当初弑王事件，勇颅族就是冲在最前面的。事件结束后不久，勇颅族高层就被以弑王事件的名义灭了个七七八八，剩下的全都扔到边境上去。
　　林久和那群秘鲁奴隶还在路上时，苏晓和凯撒一行人已经看到了沙都。那是一座无比庞大的沙漠之城，一座高大的雕塑屹立在沙都中心，保守估计有百米高，这雕塑披着披风，右手举着长弯刀，代表王权，左手中是权杖，代表神灵，那垂下的左臂代表，王权高于神权。
　　那耸立的城墙呈土黄色，仿佛是由沙土堆砌，实则是一种强度极高的地下岩，既能用于御敌，也让土元素与地脉形成循环，完全挡住了风沙。
　　巨岩龙还没落地，阿德勒已跳了下去，他拉着长声摔落在地，刚鱼跃而起跑几步，就扑倒在地，失去声息，司政·卡罗丝之前那么‘热情’，苏晓当然要适当回礼。
　　直接杀了卡罗丝那是不可能的，沙皇帝因为大祭法和卡罗丝的缘故，会给予苏晓一些支持。沙皇帝很年少，但这不代表他没权力，只有十四岁的沙皇帝，是所有掌权者的主心骨，无论如何，都没人能撼动沙皇帝的王位，民众、军队的统帅们，以及沙焰国的神灵，都站在沙皇帝这边。
　　大祭法是恶犬，掌握着军权，甚至有着噬主的可能，卡罗丝则是掌管着财务，是拉着恶犬的缰绳，那三十万大军，就是恶犬的口牙。要是没了这两人，沙皇帝掌控着大部分力量的情况下，苏晓想要军队编制，想要士兵？想都别想。
　　凯撒想要成为财政官，那么大祭法和卡罗丝就是拦路石，甚至沙皇帝也可能会是。但苏晓要军权，就不能让权利归于一人之手。
　　不然的话，按照林久不在沙焰国混的情况下，完全可以帮苏晓宰了大祭法乌诺和卡罗丝，再离开沙焰国。至于半神和军队的追杀，林久都跑到秘鲁王国了，当然不会在乎这些。
　　沙皇帝所在的罗赛宫正门前屹立着一排石柱，这些石柱约有十几米高，上方相连，而在这些石柱后，是一座宏伟的圆形建筑，占地面积有多大判断不出来，这建筑上方成圆形，就像半个石球倒扣在上面，一根尖细的铁锥直冲天际。宫殿高达六层，掌握着沙漠之下丰厚资源的沙焰国，建筑风格还是挺大气的。
　　而秘鲁王国的建筑风格就是偏向实用，林久远远就已经看到了塞戈纳城的轮廓。本来林久不打算到要塞城市，但奈何这座城就是距离他动身过来的地方最近的边塞城市。秘鲁王国的奴隶需要脱手，也就不再挑地方，反正哪里都差不多，就在塞戈纳城落下了。
　　塞戈纳城是座平民人口在3000左右的要塞城，平民人口数量少，那是因为这里驻扎的都是军队。这里驻扎的士兵在5万名以上，那3000多名平民，是服务于士兵们，他们在城内开设商铺等，以保证秘鲁士兵能常年驻扎在那。
　　除了士兵与平民，塞戈纳城内还有很多奴隶，来自沙焰王国的奴隶，他们都是苦力。林久带过来的秘鲁奴隶在这里，自然会被恢复成平民身份。
　　想要再度入伍成军不大可能，因为他们体内的灰魂结构已经被破坏殆尽了。除非拿到灰魂结构图后的苏晓才有能力恢复被破坏结构的灰魂。
　　沙焰国多次攻打塞戈纳城，最狠一次，调遣了17万名士兵，想一举攻破塞戈纳城，结果铩羽而归，17万士兵死的只剩9万，几近被杀到溃逃。
　　林久想要在秘鲁王国拿到军权的难度可比苏晓还要高得多。首先他没有天然身份优势融入秘鲁王国，其次就是秘鲁王国的权力很集中，基本上国王可以说得算。
　　最关键的就是，林久可以证明自己的能力，得到关注，但现在的情况就是秘鲁王国的军队力量压着沙焰国打，他的加入不过是锦上添花罢了，根本不可能掌握多少实权。
　　所以林久并不着急现在就想办法获得身份地位，老祖宗已经教过了，锦上添花，不如雪中送炭。等到苏晓带着两万败军，把秘鲁王国的断角部队打得抱头鼠窜之际，才是他顺势而为的时候。
　　在林久抵达塞戈纳城后，通过秘鲁商人的交流，将那些秘鲁奴隶处理掉后，林久也收到了乐园的提示，表示他完成了那个支线任务。
　　【你获得灵魂结晶（大）x3。】
　　【你获得“秘鲁之友”称号。】
　　新获得的称号“秘鲁之友”是一个三星级的称号，而且很适合现在所处的环境。
　　【秘鲁之友】
　　产地：炎灵星
　　品质：★★★
　　类别：称号
　　称号效果：佩戴此称号后，与矮人族交流时，魅力属性效果增强50%，初始自带20点好感度。
　　简介：兄弟，矮人族永远欢迎你的到来。
　　……
　　这个称号还不是脱离这个原生世界，就完全失去作用，效果针对的是所有矮人族，并非单纯的是这个世界的秘鲁人。或许也正是因为如此，才能被评为三星级称号。



第2180章 高山城的帮手
　　塞戈纳城的守军看向他的目光顿时友好了很多。这里可是要塞城市，戒备自然非常森严，不是他带着一伙秘鲁奴隶就可以轻易混进去的。如果真的这么简单，那么沙焰国早就派出一堆间谍潜入塞戈纳城了。
　　这也是为什么林久之前不打算来这里的缘故，很难进入其中。不过他也是大概猜到了完成支线任务后，得到的称号效果是什么，所以才过来试一试。
　　反正在秘鲁王国这边的行动并不着急，虽然说需要用上一些安排，但主要还是得靠苏晓那边率军给秘鲁王国施加压力。把秘鲁王国打疼了，林久就有资格拿到军权。
　　到时候，苏晓和他可能各打各的，大家都有着光明的未来，只是苦一苦这两个王国而已。
　　看着塞戈纳城这座要塞，林久也知道秘鲁王国压着沙焰国打是有原因的。这座要塞城池依绿洲而建，巧妙地利用天然地形进行防御布局。城墙由巨石堆砌而成，每一块石头都经过精心挑选与雕琢，它们紧密相连，无缝对接，即便是最锋利的刀刃也难以找到一丝缝隙。
　　而在城墙壁上，秘鲁人们开凿出了一系列复杂的防御工事，包括隐蔽的射击孔、观察哨和滑索通道，使得要塞的防御体系既隐秘又高效。同时，城墙上，一道道防御工事如同巨龙的鳞片，紧密相连，无懈可击。箭楼、塔楼和观察哨错落有致地分布在城墙的各个角落。
　　要塞的大门由厚重的铁门和巨石构成，铁门上镶嵌着复杂的符文，这些符文不仅具有装饰作用，更蕴含着强大的圣魂力量，能够抵御敌人的攻击和入侵。
　　在佩戴上秘鲁之友的称号后，林久也是成功进入了塞戈纳城中。进入要塞内部，首先映入眼帘的是一条宽敞的主干道，两旁排列着整齐划一的兵营和武器库。兵营内，秘鲁士兵们身着厚重的盔甲，手持战斧、盾牌、战锤等武器，正在进行严格的军事训练。
　　这还只是可以展现出来，给人看的军事力量，在武器库里，还有着更多威力巨大的战争武器。在塞戈纳城的中心地带，矗立着一座高耸的塔楼，作为战斗的指挥塔。这座塔楼是塞戈纳城的神经中枢，从这里可以俯瞰整个要塞和周围的地区。
　　过了军营后，才是城区，城区有着是一条由青石铺就的主干道，两旁排列着各式各样的店铺和工坊。这些建筑同样采用石材建造，带着粗犷的风格。沿路就能听到各种叮叮当当的敲打声，都是从那些锻造铺内传出来的。
　　塞戈纳城之所以如此难攻打，其中一部分原因，就是这座城市已经自成体系，即使秘鲁王国那边的军械补给一时半会儿送不过来，依靠着城内的资源，也能支撑不短的时间。
　　毕竟三千多的平民，其中一小部分经营着衣食用品，还有酒馆等等这些日常需求的店铺之外，有一半的平民都经营着打铁、锻造等等都商铺。
　　想要将塞戈纳城拿下，依靠的只有碾压式的力量。即使拿到两万士兵军队的苏晓都需要先攻打一下其他战场发育一番，才来攻打塞戈纳城，可见其防御之强。
　　由于秘鲁人的身材矮小，但力量却非常大，所以秘鲁王国的往往呈现出一种守卫森严、坚固耐用的实用主义风格。
　　采用厚重的石料或黄土等坚固材料建造，秘鲁人擅长运用各种工具和技巧，将石料或黄土等材料加工成各种形状和大小，以构建出既实用又美观的建筑。
　　住进塞戈纳城一家临时旅馆内，林久可以看到各种土石打造的类似炕那样的生活设施。石头工艺被秘鲁人用到了极致，那是因为金属矿石全部都用来打造武器、战甲了，民用的东西，能尽量不用金属的，就不用金属。
　　秘鲁王国的优势除了血脉里就带有的锻造天赋之外，那就是富饶的土地，他们不缺少粮食。但缺少沙漠之下埋藏的矿石资源，对金属矿石的利用非常重视。秘鲁王国境内，百分之九十以上的金属资源都用在军事装备上，为的就是侵占沙焰国的领土，早日实现金属资源自由。
　　沙焰国在战争中渐渐出现颓势，领土被不断侵占。而侵占了沙焰国的领土后，秘鲁王国等同于借鸡生蛋，连唯一能够制约它发展的金属资源短板也被弥补起来。如果没有苏晓介入这个原生世界，最后的发展趋势，很大概率就是秘鲁王国吞并沙焰国。
　　林久在塞戈纳城没有多作停留，落脚休整一会儿后，就离开了塞戈纳城，进入秘鲁王国境内，朝着首都高山城而去。想要拿到军权，自然是要前往权力中心的首都，而且在那里，他可是有帮手的。
　　上一波天启乐园的战斗天使在沙焰国发展，结果死得很惨，那边的斗争对天启乐园的人来说，还是太复杂了一点，凯撒完全带不动。所以这次天启乐园的战斗天使初始传送地点才会是在秘鲁王国境内。
　　别忘了，希在原生世界本土势力拿军权的本事也是非常强的。在没有林久介入的深渊世界里，就拿到了十几万大军的统帅权，虽然最后的结果是给一个老太婆送“补鳍球芭午a罒⑹⑧旗鳍 靈梦药”，不过也足以见得希的能力。可以说希是林久这边除了机械虫族之外的第二底牌。
　　林久这边难度不小，但有希的帮助，困难会少很多。就跟苏晓和他有着勇颅徽章一样，希可能也有类似的道具。
　　所以林久要前往高山城，那才是机会。苏晓那边不同的是，能崛起的地方不是沙都，而是边塞，战乱的边塞。
　　想在沙都掌权，难度不亚于直接干掉绯世。乌诺从始至终表现的都不强势，一副所有事都遵从沙皇帝的态度，实则他将军权握的很紧，有时看似无害，脸上笑眯眯的人，暗地里却如同恶犬。
　　乌诺掌控军权，卡罗丝掌控财政，两人联手后有多难对付可想而知，就算是沙皇帝，也只能利用卡罗丝拴住乌诺，让这只猛犬看起来像哈巴狗。
　　苏晓只能给自己设立一个渴望权力的莽夫人设，让乌诺和卡罗丝以为他是在找死。他们根本想象不到，苏晓真的可以带着两万败军捶得秘鲁王国一方抱头鼠窜，所以现在根本不觉得苏晓能掀起什么风浪。
　　“呵呵，我居然是最清闲的。”林久在路上联系了一下安娜那边，了解一下机械虫族发展情况后，发出感慨。



第2181章 两国区别
　　苏晓刚接手两万名士兵，副统帅就被安排好，正常情况下，副统帅应该他亲自挑选，而不是乌诺委派。房间内，阿瓦雷轻咳一声，他可谓是春风得意，他连升五级，从军卫长，直接被破格提拔成副统帅。
　　阿瓦雷想到，既然这位大统帅立下要在七天内攻占塞戈纳城的军令状，为何不在抵达塞戈纳城前，就让这大统帅死于“意外”？
　　激动的阿瓦雷喝了苏晓面前桌子上的茶，然后就没有然后了。这种定时炸弹，能早除掉就早点除掉，万一这家伙想不开，出了沙都没多远就带士兵们哗变，那就得不偿失。
　　至于苏晓为什么料定了对方会喝他茶壶里的“茶”，当然不是预料的，他就算不渴，不想喝茶，苏晓有的是办法，让他喝下去。
　　乌诺交的是驻扎在沙都西侧的部分士兵，不是后勤部队，也并非老弱病残，新兵也不是，是一股败军，从前线刚退下来的败军。这些人或多或少都有些颓废，大部分身上都有淡淡的血腥气，这是受伤所导致，在他们的轻便铠甲下，是缠着白布，伤痕累累的身体。
　　沙焰国共有六个大统帅，眼下算上苏晓共七个，除去副官外，大统帅之下是军卫长，军卫长最多指挥五万士兵，军卫长之下是司卫长，掌管一万名士兵，排序如下：大统帅（30万士兵编制）→6名军卫长（每名军卫长指挥5万名士兵）→30名司卫长（每名司卫长指挥1万名士兵）。
　　在司卫长之下，还有千卫长，百卫长，甚至十卫长，这些低层军官有很多。这是非常正常的情况，现代部队可能不需要这么多基层军官，但在这个通讯落后的时代，一旦战争打响，双方士兵混战成一团后，以十人为一个小单位，才是最好的做法。
　　甚至在战斗杀到白热化之后，十卫长都有些找不到自己的部下在哪。苏晓动军前进了大概两个小时后，一些士兵甚至开始相互谈笑，按眼下的势头，只要到了前线，并与敌军交手，溃散是分分钟的事。
　　展现真正技术的时刻到了，苏晓要开始撒币了。
　　苏晓手里有三十一万金币，金币的购买力足够惊人，是面额最大的货币，苏晓当初护送商队过沙漠，才得到28枚金币作为酬谢，要知道这对其他圣魂者而言，可是需要承担丢掉性命的风险才接的任务。
　　在沙焰国4枚金币就足够开一家小餐馆，30枚金币足够让一名平民过完富足的下半生，如士兵战死，沙焰国的抚恤金为37枚金币。
　　苏晓的金币是怎么来的？当然是布布汪找乌诺借的啦。凭他本事借的钱，也不用还了。这31万金币才是苏晓稳定军心的关键，军心不稳，士气不回，战争领主就是再强也无力回天。除非是他的战争领主+林久+贞德的究极形态，才能不用花金币也能将败军整合成精锐之师。
　　不管是林久，还是贞德，都有着提升士兵士气的能力。所以林久在秘鲁王国境内的行动不着急的情况下，就先把贞德派到高山城，找希那边，协助她在秘鲁王国掌握军队。
　　一波波金币发下去，苏晓手中只剩3万多枚金币，到了前线，首战时有多少金币不重要，只要能攻占‘塞戈纳城’，后续不会太缺金币。
　　苏晓不需要金币，所以他获得的金币会完全分散到战士手里。几十万金币砸下去，不说让每一名士兵都死心塌地，但也让他们愿意为苏晓卖命，毕竟他们的职责就是如此。
　　但在秘鲁王国境内越发熟悉这里的情况后，林久确定在秘鲁王国想要拿到军队力量的难度远超沙焰国，至少不是像苏晓之后打败的某个高层说得，有这种“大范围提升战士力量”的圣魂能力，在沙焰国浪费，在秘鲁王国才会受到重用。
　　特么就是在放屁，完全就是因为被打得屁滚尿流，才会说这种话。在战争爆发之前，找上秘鲁王国的国王，表露能力后，就会让你统军？想多了。信这话的人，绝对脑子有坑，一个外来者，怎么可能就这么轻易让人掌握军权。
　　原本的那些军队高层不可能接受，国王这种没有什么感情的政治机器，难道就会给予信任？何况你们本来就还是陌生人。
　　在没有被苏晓打痛之前，林久跑到秘鲁王国高层面前说这话的结果只有一个，那就是视为敌人。就算证明能力，秘鲁这边也不可能让他领军，也更怕把人放跑了，让自己遭罪。所以唯一的选择就是囚禁，那么双方必然谈崩。
　　为什么林久将贞德派往希那边，一方面是帮忙出力，另一方面就是贞德在领军上的作用比他更强，所以派到希那边。而他自己则是做好了率领机械虫族打进某个首都的准备了。
　　贞德的领军能力不止体现在技能层面，而是本身就有领军、治军，带兵打仗的能力。不像他和苏晓，完全靠技能、称号硬拉战士武力。
　　机械虫族那边并不需要统军，它们女王就是最好的统帅，林久作为一个buff光环提供者，和机械虫族相加形成的军队会非常恐怖。让苏晓后面成型的兽骑军团来，也不是对手。
　　用过虫族战士的人才知道虫族战士有多好用，恰巧苏晓就是用过的。面对个体强悍者，苏晓用军团流解决，在军团流玩不过对方时，苏晓就会启用斩首战术。
　　秘鲁王国这边领军的问题还不止如此，苏晓能用金币迅速收买人心，那是因为沙焰国政治复杂，士兵往往都是最容易被克扣钱财的那批人。
　　但秘鲁王国这边就不同，国王重视军事的同时，对战士的打造也是十分严格。像后面那二十多万兽骑士根本不会听沙皇帝，而是只听苏晓的命令这种情况在秘鲁王国几乎不会发生。
　　还有苏晓那种以战养战的方式，在这里也完全行不通。这就是两国国情不同，所产生的差别，林久现在只能希望希那边有道具，能让她初始身份够高，领到一支满编的军队。
　　以战养战的计划也能行，但需要等到苏晓捶得秘鲁王国几乎抬不起头来时，才可以实施这个计划。否则就算希率军战胜沙焰国的军队，也不会有新军编入，因为在现在的秘鲁国看来，打胜仗不是很正常么。



第2182章 失落的分支
　　秘鲁王国难搞，沙焰国内也不简单，看似是乌诺、卡罗丝掌握权力，沙皇帝就是个摆设。但实际上沙皇帝和乌诺一直都是一伙的，一切都是在演戏而已。在苏晓打入秘鲁王国境内后，沙皇帝还让王后去杀了卡罗丝，就是结果是被反杀罢了，当然，被反杀的只有乌诺。不过这一切已经和苏帬洱零VIIIwu笼⑼（三）（六）九晓无关了，他已经带着军队前往边塞，至此龙入大海。
　　秘鲁王国境内，落锤山脉。高矮不齐的山丘彼此相连，从远处看上面的低矮植被宛如菌毯。这横在前方的连绵山脉，近乎将秘鲁王国分割开。
　　站在落锤山脉上，入目之处青山碧水，一处天然湖宛如镜子般，周边栖息着很多湿地水鸟。在沙焰王国，除了沙漠就是戈壁滩，所谓的绿洲，其实就是沙漠植物多一些的区域，和秘鲁王国境内完全没得比。
　　过了落锤山脉，广袤的森林一望无际。只要过了这片森林，就是秘鲁的中部地带。林久带着伊莎贝拉，温妮，还有滚滚来到了一座依托着半座山建成的要塞城市，石泽城。
　　“呱～还真是你啊，所以我们就是临时的合作者了。”在林久即将进入石泽城之际，一道声音从他附近传来。这让林久差点拔剑伺候，闻声望去，看到头顶绿叶，看起来像只青蛙的粉发少女，林久才略微放松。
　　刚刚那句话的前面确实带着一声蛙叫，这是莫雷的某种能力，可以屏蔽感知，而且判定阶位很高，即使是林久也没有察觉到她的靠近。
　　“可以叫我赤幽。”
　　“我叫莫雷。”
　　双方简单地介绍了一下自己，莫雷就扔出一枚徽章到林久手里，嘴里还吐槽着：“这明明是我的道具，希姐为什么让给你用啊？”
　　“你除了希，还有其他队友吗？”林久好奇地问了一句。
　　“这不是还有你吗？”莫雷没好气地回应道。
　　“这样啊。”林久觉得莫雷应该感谢一下他的轮回分身希，至少这让莫雷没有在这个世界和灰绅士的分身组上队。可惜明明这个世界有灰绅士分身的身影，却没有看到莫斯来到这里。
　　莫雷感觉这个轮回乐园的家伙怎么有点古怪，自己还是离远一点比较好。不过这个“赤幽”的代号怎么听着这么耳熟。
　　林久查看起莫雷送来的徽章，这玩意的效果应该跟勇颅徽章是差不多的。
　　【山林之印】
　　产地：炎灵星
　　品质：无
　　类别：特殊道具
　　效果：获得山林遗民的身份。
　　评分：无
　　简介：山林之民，善骑射。
　　……
　　“所以你那边是焰民之印？”林久在心中联系上希，向其询问道。
　　“没错。”希给予了肯定的回答。就跟沙焰国的勇颅族一样，秘鲁王国现在是矮人一族统治，但曾经也有着另外的分支族人，焰之民和山林人。
　　既然希会让莫雷将山林之印交给他，那么希手里自然也有着类似的道具，就是焰之民相关身份证明。
　　“恕我直言，你们的战斗天〡〈箘〯熘捌韭洽ba零斯灵⒌使……”林久还是很给希面子，没有直接说天启乐园的战斗天使很菜，哪里搞来的道具，还是两个。
　　“嗯，我知道。所以这就是我这段时间的收获。”希表示她这段时间，费了不少力，才带着莫雷弄来了这两枚徽章道具。希的能力还是很强的，她和莫雷就在这么短的时间内，将有关这两个差不多绝迹的种族相关的连环任务做了一遍，才得到了这两个道具。
　　同时，做这一系列任务也不亏，至少让希清楚了这两个分支种族和秘鲁王国现在的矮人族之间的关系。
　　首先，希手里的焰之民道具获得的焰之民身份，才是秘鲁王国原本的王族。没错，秘鲁王国的王族是焰之民，山林之人和矮人族才是分支。
　　山林之人善骑射，游牧之风；而矮人族善锻造，专精工匠之道。焰之民善农耕，他们才是最初掌握秘鲁王国的首领一族。
　　当初秘鲁王国的结构大概就是负责农事、政治的焰之民，掌握骑兵团的山林族，还有就是负责建造要塞，打造武器战甲的矮人族。
　　在希的任务进度中，没有详细透露了山林族和焰之民主心骨为什么灭绝，但隐隐有暗示，和这个世界与两国相关联的神灵有关。
　　不过可以肯定的是，矮人族绝对不是因为弑王篡位，成为秘鲁王国正统。如果是这样的话，他们高层也不会称呼现在的沙皇帝为伪王，对其深表不屑，而是和对方相互掩饰他们的过往，甚至完全抹除那段历史。
　　但不管怎么说，以一个前王族成员的身份跑到现王族的眼皮底下，希也是够勇的。不过希也非莽撞之人，大概已经有把握掌握一部分力量了。
　　而他这边以山林族人的身份，也可以掌握一部分军事力量。那么就可以达成双线作战的目的，非常符合他们的利益。让莫雷特意跑这一趟，也是不想在明面上和林久有什么交流。毕竟一个前王室成员和一个军阀成员相结交，这可是非常挑动当权者的神经。
　　双方互不打扰，到时候，先由苏晓率军将秘鲁王国打趴了，再由希带着贞德率军抵抗苏晓。林久则是可以趁机开辟另外一条战线，直接杀入沙焰国境内。
　　等他到位后，让机械虫族去协助苏晓，这样几乎能将秘鲁王国和沙焰国的利益尽收囊中。
　　“哦哦～我就说这个名字怎么这么熟悉！”莫雷露出恍然大悟的表情，她想起来在哪里听过这个名字了。和希结识后，莫雷就打听过希曾经的经历。
　　自然得知希原本可是有九条命，更是天启乐园当时的人气女王，却在二阶世界争夺战时，碰到了两个轮回乐园的家伙，一败涂地，被迫成为了流浪之人。直到六阶时才回到天启乐园。
　　可谓是颠沛流离，当时希的回归在天启乐园五六阶群体中可是引起不少热议，因为认识、崇拜、佩服她的天启契约者可有不少都活到了这个阶段。毕竟天启乐园的存活率，懂的都懂，只要不碰上世界争夺战，死亡率都不会很高。
　　莫雷也是向曾经认识希的契约者打听过，才知道希当初就是“死在”轮回乐园为首的一个叫赤幽，一个叫白夜的猎杀者的阴谋诡计之下。
　　至于为什么那些契约者会知道，当然是因为希的“死”在当时还挺轰动的，自然有刻意打听过消息。
　　“希姐真枭雄也！”得知眼前这轮回乐园的猎杀者竟然就是曾经害得希落得颠沛流离下场的人，希却依旧可以和其合作，莫雷对希的气魄有了更深刻的理解。
　　希，迷妹+1！



第2183章 六星称号
　　赶路途中，林久还是挺遗憾的，没有机会坑莫雷一手，看得出来，自从这家伙认出他就当初坑“杀”希的一份子后，对他戒备心极强。除非是阵营对立的情况下，才有机会通过暴力威胁，坑到莫雷，临时队友的情况下，是没机会了。
　　林久在半路上，开启了称号燃炼权限。在苏晓想方设法拿到军权，希那边尽心尽力做任务拿道具的这期间，林久也没有闲着。
　　接到了好几个支线任务，在这个世界，认真接触到话，支线任务还挺容易触发的，而且奖励的还都是称号，只不过品质较低罢了。
　　在秘鲁王国境内，他又通过支线任务获得了两个二星称号，加上之前那个秘鲁之友的称号，就已经获得了三枚称号。
　　林久打算先把这些低品质的称号融合成高品质称号，这样可以有效减少高品质称号的燃炼次数。
　　【你已激活称号燃炼权限，请选择主称号。】
　　满是岩浆纹路的圆盘出现在林久眼前，林久思索了一下，挑选了一个四星称号作为主称号，这样可以燃炼成五星称号。之后，再以此作为另一个称号的燃炼材料。
　　【请选择副称号，完成本次称号燃炼后，将消耗所有已选择副称号。】
　　林久随便挑选了一个四星的生灵之歌作为主称号。然后将刚刚获得不久的三星称号“秘鲁之友”，以及新获得的二星称号“挥金如土”和“焦点之星”都塞入副称号栏里。
　　此外又选择了一个三星称号“战魂”，和二星称号“乘风者”，将五个副称号栏全部塞满。这就是称号多的好处，反正同一时间只能挂上一个称号，自然是同种境地下发挥作用的称号重复多余的，都可以燃掉。
　　【已选定完成，需消耗50枚灵魂钱币启动称号燃炼，如灵魂钱币不足，可消耗乐园币、灵魂结晶。】
　　林久激活称号燃炼，几声脆响后，五个称号镶嵌在圆盘周边的凹槽内。
　　嗡～圆盘变的炽红一片，上面的岩浆纹更加鲜明，一丝血色电光涌现。熔炼称号的速度不快，开启熔炼后，差不多等了近半小时，圆盘上的岩浆纹才冷却。
　　【称号燃炼已完成。】
　　【生灵之歌已提升至★★★★★级称号。】
　　【生灵之歌】
　　产地：暗鸦世界
　　品质：★★★★★
　　类别：称号
　　称号效果1：佩戴后，非战斗状态下，每秒恢复40点生命值。
　　称号效果2：佩戴后，受到负面效果影响下降30%。
　　称号效果3：幸运属性+4点。
　　评分：特殊物品，无评分。
　　简介：如果苍鹰没有翅膀，如何能看到它搏击长空。
　　售价：无法出售。
　　……
　　“……”看到燃炼出来的生灵之歌称号，确确实实如林久所料，成为了五星级称号，但这个效果，林久看一眼，怎么也不想将其作为燃炼称号。
　　别的不说，单单就佩戴时幸运属性+4的效果，简直就是开箱神器，自然不可能舍弃。还有非战斗状态下的生命恢复效率增强效果也非常不错。
　　“战斗状态下肯定是兵主和魔主的融合称号为主，涉及任务世界内的阵营情况下是太阳之子，学习知识时是灵魂研究者。嗯……常规非战斗状态下，确实有空位！”林久算了一下各个预留称号的应用情况，确定有空隙留给生灵之歌，那么这个称号他自然打算保留下来。反正称号够多，也不差这一个燃炼材料。
　　那么现在林久身上还有的称号绝大多数都是四星以上，仅剩下一枚称号还是三星的，那就是“老猎人”这个称号。这个称号可是猎杀者专属的特殊称号，自然不会被林久作为燃炼材料。不过短时间内，也不会去提升这个称号的品质，现在这个品质暂时够用了。
　　其实将秘鲁之友这个称号作为主称号提升到五星级，临时用着，他到高山城后的计划会轻松很多。如果希没有这方面的能力的话，恐怕掌权进度可能还会比他更慢。
　　但没有那个必要，有机械虫族的发展兜底，林久从一开始就立于不败之地。除非是他刚刚把安娜女王召唤过来，机械虫族开始发育那会儿，就被沙焰国的人发现，才会造成巨大的阻碍。
　　安娜自然也擅长在军事力量较弱的时候隐藏自己，沙焰国面对秘鲁王国带来的边境压力，也无暇顾及沙漠中的那些资源点。
　　现在安娜那边已经没有那方面的顾虑了，即使现在就被沙焰国发现，机械虫族的力量已经不惧沙焰国的军队。整体实力相比之下，自然还是沙焰国更强。
　　但这不代表着机械虫族需要完全面对整个沙焰国的力量。如果沙焰国要是敢全力出动，攻打机械虫族那边，完全就是在对秘鲁王国说“快来攻占我吧”。
　　这会儿还不是动用机械虫族这张底牌的时候，沙焰国和秘鲁王国的力量都还没有损耗，这时候机械虫族要是暴露在大众眼前，不排除沙焰国和秘鲁王国联手先将机械虫族清理出局的可能。
　　等苏晓兽骑势如破竹，他这边和希与其相互对抗，消耗双方力量后，那么机械虫族的力量就会是最强的，那时候林久才是真的“我不吃牛肉”的时候了。
　　林久再度打开称号燃炼的圆盘，既然要留下生灵之歌这个称号，也就干脆直接提升他心里准备提升的那个称号。将“太阳之子”称号放入熔炼的主称号位。
　　随后将五星称号“希望之光”、四星称号“诡异猎手”、四星称号“神圣施洗者”、五星称号“罪恶之剑”拉入副称号栏了。原本算上刚刚熔炼出来的五星称号，可以将五个副称号栏填满，现在就只能空着一个了。
　　不过两个五星称号，两个四星称号，外加主称号也是五星称号，至少也能熔炼成六星称号，这点完全不用担心。不过更高品质，林久就没有想过，除非将他身上大部分称号都拿出来作为燃炼材料，才有可能在这个世界熔炼出一个七星称号。
　　【太阳之子】
　　产地：轮回乐园
　　品质：特殊（六星）
　　类别：称号
　　称号效果1：太阳体系能力效果增强40%。
　　称号效果2：传播太阳教会信仰时，临时魅力属性+50（真实属性有效）；信仰太阳个体或势力，初始好感度为60。
　　称号效果3：进入有太阳阵营势力的世界时，将获得该势力的成员身份，且地位极高。
　　简介：向阳而生，逐光而行，天挂烈阳，万物皆生；心中有光，四处皆明。
　　……



第2184章 王城旧部
　　“到高山城了。”过了一片平原后，莫雷开口提醒道。
　　一行人的视线中，出现一座城池，城池的城墙无比高大，城门很厚，随便挑一个守卫士兵出来，都是精锐之士。
　　“我就带路到这里，接下来你自己混吧。”莫雷早就迫不及待想要跑路了，说完之后，原地留下一只青蛙，身影已然消失不见。
　　滚滚好奇地用熊掌轻轻拍了拍地面上的青蛙，这只青蛙一戳一蹦跶。林久也看了一眼，觉得莫雷这个能力很有意思，完全可以称得上替身术的究极进化版，估计帮她避免了很多生死危机。
　　“原来如此……”林久提起那只青蛙研究了一下，大概明白莫雷这个能力的原理了。这还要多亏了他“契约宗师”的造诣，才能看出这只青蛙上有着临时契约的痕迹。
　　莫雷这个能力大抵相当于替身术+通灵术的结合版。她掌握的能力能随机在能力范围内契约一只青蛙，然后替换双方的位置，让青蛙代替自己的位置。替换位置后的莫雷会取代青蛙这个“存在”，蒙蔽他人的感知。
　　这个能力的强大之处有两点，一点就是提到的蒙蔽感知能力，这能让她隐藏自身。另一点就是脱离控制的效果，类似“金蝉脱壳”。这也就是在秘鲁王国境内可以使用这种能力，换到沙焰国，那大半领土都是沙漠的环境，根本搜索不到青蛙让她契约。
　　林久将青蛙甩到一边去，朝着高山城走去。到了城门附近，一看，嚯～掌控高山城守卫军的是个熟人。
　　可不就是贞德么！
　　看来希在秘鲁王国已经拿到了一部分军队力量，至少眼前的城卫军部队归于她手下，才有能力将贞德安排到这里。
　　倒是没有看到希的身影，贞德只需要负责统帅军队，希要处理的事可就多了，自然没有那么闲。
　　林久这边也没有跟贞德打招呼，走到门口，没有进门，就看到一队矮人朝着他走来。一队士兵前面走着一个看起来是大臣的人，朝着林久走来。秘鲁王国的大臣看起来都很是彪悍，一副孔武有力的模样，一时间还真很难分清是文臣还是武将。
　　“赤幽阁下，你终于到了。”为首那个大臣看着林久，非常热情，招呼着他往高山城里走，一边走还一边说着：“都怪那个女人，天天在王城里危言耸听，说什么沙焰国有打过来的可能。这是在说什么屁话，那个伪王统治的国家现在根本不可能是我们的对手，那个女人就是想趁机揽权罢了……”
　　趁着这位大臣喘气的功夫，身边另外一个官员……不，应该说是将军，和林久打招呼道：“赤幽统领！”
　　这位明显的就是秘鲁王国的武将，身高不够高大，却拥有岩石般的坚实体魄。肩膀宽阔，肌肉在紧身的战甲下若隐若现，如同山脉中坚硬的岩石，彰显着无尽的力量。双腿稳健，步履沉重而有力。
　　这将领的头发浓密而卷曲，如同山间的灌木丛，颜色深邃。皮肤粗糙而坚韧，如同经过风霜洗礼的树皮。面容棱角分明，透着坚毅的气质，浓密的胡须如同森林中的藤蔓，增添了几分野性与豪迈。
　　身着一套精致的矮人族战甲，战甲由珍贵的金属打造，上面雕刻着复杂的符文和图案。背上还挂着一把差不多有他大半个人那么巨大的战锤，锤头沉重。
　　林久使用道具后获得的身份已经发挥作用了。有趣的是那个大臣和将领不同的称呼。大臣称呼他为“阁下”，口中还絮絮叨叨地说着某个家伙危言耸听，想要夺权的阴谋。
　　他口中所说的那个女人当然就是希了，希在王城里口号喊喊，就差不多了，根本不指望自己现在能率军出击。就是在借着这个机会，多“危言耸听”一番，等到被苏晓爆锤，就知道她说的一点都没错，那么能掌握的力量就更多一些。
　　这个大臣和他念叨这些的意思很明显，就是在暗示，把林久这个“山林人”拉到王城来，就是执掌部分力量，去牵制希那边的动作。矮人族擅长锻造，擅长战斗这些不假，但不代表他们不会政治，只是相较之下政治风气更加硬朗罢了，可那些制衡手段，该会的都会。
　　林久也和这两位认识了一下，大臣叫斯宾塞·格雷厄姆，简称格雷，那位将领则是简称为约瑟夫。约瑟夫对他的态度就透露着尊敬，称呼更是直接喊“统领”。
　　要知道林久现在可是刚刚抵达王城，什么职位都没有，苏晓那边更是在和沙皇帝、乌诺立下军令状后，才成为大统帅。
　　他现在什么还没有，都称他为统领，林久对这个叫作约瑟夫对将领很看好啊，一看就很有前途。不过这让林久也大概确认了这两人的背景，格雷是秘鲁王斯普林·钢羊的人，而约瑟夫，则是他的“旧部”，准确来说，是山林一族的旧部。
　　不同国度有不同国度的国情，沙焰国，苏晓是真的只有勇颅族的身份，权力是一点没有。因为他们是弑王上位，反对自己的一切力量都要被清理干净。所以即使勇颅族还剩下军队，也被清理了一遍，剩下的都是对新王忠诚的人。
　　秘鲁王国就不同了，现在这一脉的秘鲁王扮演的是大概是临危受命的角色，而非不光彩的角色。对于焰之民和山林人原本的旧部没有大肆清理，这让林久来到高山城后，有个不错的开始。
　　在林久抵达高山城这个时间，苏晓已经率军，在来攻打秘鲁王国的路上了。
　　随着军队的行进，地面开始变硬，变成沙与泥土的混合物。刚抵达边境，苏晓带领的军队就遇到一伙伙斥候，这是己方其他军团的人，除苏晓外的六名大统帅，其麾下的军队在边境设立了一个个关卡，边境两侧有众多要塞城，通过这些要赛城可进行补给。
　　秘鲁王国的塞戈纳城就是这种要塞城，这注定不能打持久战，必须控制在1小时内攻占塞戈纳城，否则就要面对四面八方来增援的敌军。
　　原本需五天的行军，眼下只用四天不到的时间就完成，这还算上修整以及从乌诺那交接军队，剩余的三天，就是苏晓攻占塞戈纳城的筹码。



第2185章 最强部队
　　苏晓知道，他率领的是一股败军，首先要重振士气，至少打一到两次胜仗，让士兵们处于斗志高昂的状态，才会考虑去攻打塞戈纳城。
　　士兵不够就无视王国法律招募，没有金币就去攻占秘鲁王国的要塞城，只要打了胜仗，有些事沙都那边会睁一只眼闭一只眼，领土都被侵占了很多，这时哪股军队能夺回领土，其他一切都好说。
　　沙焰与秘鲁的接壤地带，这里是中部战场，就是这片战场将沙焰与秘鲁两国隔开。苏晓准备先挑几个软柿子捏一下，提升提升士气，收敛士兵，再去进攻塞戈纳城。只不过苏晓也没有想到自己随便打的目标里就藏着一条大鱼。
　　在某种意义上来说，实力的强弱确实能决定运势的好坏。换做其他部队，碰到秘鲁王国这个有着大鱼的部队，完全就可以说是运气不少，毕竟那是绝对的精锐战士。但放到苏晓面前，就变成了运气好的体现，随便打一支部队，都能碰到大鱼。
　　苏晓正式对秘鲁王国开展攻势，而在秘鲁王国的林久并没有直接见到国王斯普林·钢羊，只是安置在高山城后，就由约瑟夫接待。
　　虽然没有见到斯普林·钢羊，但从这个安排就可以看出斯普林·钢羊有意让他接手山林一族的旧部力量。否则也不会让约瑟夫过来，还成为现在的接待。很明显，就是要约瑟夫带着林久，先熟悉熟悉山林一族原本的力量。
　　这个世界最精锐的部队，就是兽骑士军团，沙焰国和秘鲁王国都有着这样的兽骑士军团。沙焰国的兽骑士军团战兽是现实世界没有参照的生物，而秘鲁王国的战兽军团就是雄羊骑兵团。
　　秘鲁王国的精锐部队分为好几支，其中天羊部队原本是隶属于焰之民部族的军团力量，是最精锐的步兵。而雄羊骑兵团，就是山林部族的军事力量，最精锐的骑兵。
　　矮人部族也有着专属的军事力量，那就是暴风锤军团，属于重盾步兵，很擅长截击增援部队，以及骑兵等。此外，还有断角部队这样后来成立的精锐军团。
　　林久从约瑟夫那里了解了雄羊骑兵团的大致情况，雄羊骑兵团现有在编战士是十万人。约瑟夫在来见林久之前，就被封为副统帅，领了其中五万人的指挥权。
　　斯普林·钢羊的意思很明显，那就是这五万羊骑兵就是给林久的军事力量。剩下五万羊骑兵的军权则是掌握在斯普林·钢羊麾下将领手中。
　　和沙焰国的沙皇帝相比，斯普林·钢羊属于中兴之主，打得沙焰国节节败退，占领了很多地盘，所以并不介意放权下去。那个红须的话，一部分确实没错，有能力，斯普林·钢羊就会用，即使是希这样的前王族成员，也得到了重用。但这个前提是你这人得是秘鲁王国出身。沙焰国跑过来的人，怎么可能受到信任。
　　五万战士，看似仅仅比苏晓多了三万人，可概念完全不同。苏晓那只是两万败军，林久得到的可是五万兽骑兵，还是最精锐的那种。苏晓要有这样的开局，分分钟杀穿塞戈纳城。
　　冷兵器战场，即使是有着超凡力量的世界，骑兵从来都是最精锐的兵种，没有之一。在现实世界古代，别说五万，给林久五千精锐骑兵，他都有王侯将相，宁有种乎的想法。
　　林久的职位很快就分下来了，雄羊骑兵团的统领，名义上是整个雄羊骑兵团的统领，实际上只有一半军权。
　　斯普林·钢羊虽然胆识过人，但不可能什么制约都不做，有这部分军权，林久已经很满足了。至少已经超过了希那边掌握的力量，希拿到的身份毕竟是前王族成员，受到制约肯定比林久这边更强，甚至可以说林久的军权也是用来制约她的。
　　所以在这高山城中，林久是不可能去和希、贞德交流。不过并不影响，和贞德可以在冒险团联络频道沟通，希更是能直接心灵交流。
　　“看看骑兵团吧。”林久等到职位下来后，当即整军查阅。他现在在军团内的威望还不如苏晓那边呢，全靠身份支撑着。毕竟他没地方弄那么多钱来撒币，财政依旧靠斯普林·钢羊那边支持，这才是斯普林·钢羊敢放权的底气所在。
　　武器、军械、后勤粮食，全都在王室手里掌握着，只给了人，根本没什么影响。就算林久再能打，让战士吃不饱饭，分分钟就能反叛离开。
　　林久见到了麾下的雄羊骑兵团，这些战士骑的公羊，全身满是铠甲，比公野猪都强壮，那卷曲的羊角是天生的武器，撞在己方士兵身上非死即残，这些羊有超凡生物的血统，不吃草，只吃肉，而且必须是生肉。
　　这里大概只有四万左右的战士，还有一万战士分别在驻扎在其他要塞那边，随时支援战场。例如红须那支部队里，就有几千人的羊骑兵。
　　秘鲁王国的羊骑兵自然不止只有十万人，是雄羊骑兵团编制十万人，这十万羊骑兵，是诸多羊骑兵中挑选出来，最好的那一批。
　　林久在羊骑兵团中混了一段时间后，也完全掌握了这股力量。主要是战士们都感受到了林久的“圣魂能力”给他们带来的力量提升，一个个士气高涨（技能隐性效果）。
　　军心Lv.Max（被动）
　　效果：统领士兵人数1000以下，士气提升10%。统领士兵人数1000以上，士气提升10%，士兵力量+1，敏捷+1。统领士兵人数10000以上，士气提升10%，士兵力量+5，敏捷+5。统领士兵人数100000以上，士气提升20%，士兵力量+10，敏捷+10（真实属性有效）。
　　注：属性增幅只享受其中之一，士气增幅可迭加。
　　Lv.10附加能力：指挥军队效率提升10%。
　　Lv.20附加能力：军队士兵攻击力提升5%。
　　Lv.30附加能力：常规行军速度提升10%，在五公里内发动奇袭时，行军速度提升30%。
　　提示：该技能自行领悟提升，无法通过设备升级。
　　……
　　雄羊骑兵团这群战士现在只能得到力量+5，敏捷+5的属性增益，但士气增益是可以迭加的。四万羊骑兵得到的士气增益迭加就达到了30%，外加附加能力，以及林久另一个猎魔军阵的技能增幅，目前而言，这只四万人的雄羊骑兵团，就是炎灵星上，最强的部队。
　　猎魔军阵：万单位军阵，群体力量+2，敏捷+2，体力+2（真实属性有效）。
　　这会儿的苏晓手里的军事力量都无法与之相比，得等到苏晓凑齐二十多万兽骑兵，战争领主称号提升到五星，最强部队才会易主。



第2186章 请战
　　大半夜的，林久就被拉到了王宫，准确来说是议事厅这边。大晚上的，这里还灯火通明的，刚刚靠近，就听到熟悉的声音在里面舌战群儒。
　　林久进入议事厅，里面放着一个谈判桌，一边是秘鲁王国的王、以及高层，可以看到希站在一边。林久默默站到了另外一边，再看谈判桌对面，是个老熟人，正是前来索要赎金的凯撒。
　　凯撒可谓是斗志昂扬，说得普林斯·钢羊脸都黑了。毕竟苏晓那边只要40颗灵魂结晶，剩下凯撒能谈下来多少，全是凯撒自己的收获。
　　现在可没有林久说话的余地，他也不想介入其中。看得出来普林斯·钢羊不可能放弃赎人的机会，这才是凯撒能在这里挥斥方遒的原因。这位王不像沙焰国的沙皇帝那么薄情冷漠，否则以秘鲁王国这政治算得上清明的状态，根本没有希和林久掌权的机会。
　　“多谢大王馈赠，人明天一早我们就会安全送入秘鲁境内。”凯撒得到了足够的好处，喜笑颜开地和秘鲁王打个招呼，带着赎金，身上一块灰石破碎，直接消失在了高山城，回到苏晓军营那边。凯撒用这个道具，并不是担心生命安全，毕竟秘鲁王表弟还在苏晓手里，主要是为了赶路够快。
　　砰！
　　“这该死的地精，居然如此贪婪！”秘鲁王虽然愤怒无比，但作为王者，还能控制住情绪。但他的弟弟普林斯·铁羊可就不行了，一拍面前的谈判桌，愤怒不已。
　　林久可以理解他们的愤怒，不仅仅是因为这是一种侮辱，而是凯撒真的要了不少东西，秘鲁王国可以说是亏大了。从几十年前，王族更迭之后，一直都是秘鲁王国战线不断向前推进，什么时候在沙焰国手里吃过这么大的亏。
　　“都说说吧，这个亏我们可不能白吃，要怎么应对。”秘鲁王平复怒气，在凯撒这里吃了点亏，完全是因为表弟在对方手里。战线上，他依旧不认为沙焰国会有优势。
　　“王，我愿率军前往杀敌。”希站起身来，冲着秘鲁王施礼说道。秘鲁王一看是希，先是点点头，对其杀敌之心表示认可，但却没有立刻答应下来。
　　林久淡笑着站出来，说道：“希大人还是固守王城更重要，这点小事交给在下就够了。王，我愿请战，从沃尔特城方向杀入沙焰国境内，给对方一点颜色看看。”
　　“嗯。”在林久一开口，秘鲁王就略微出声，显然很满意林久对希发挥的制衡作用。而且林久本身就是用在军事上的，这点与希不同，所以秘鲁王更愿意让林久出兵。
　　本来怒气冲冲的斯普林·铁羊也想申请出战。除了林久、希之外，秘鲁王国大部分军权就掌握在他手里，铁羊既是秘鲁王的亲弟弟，也是秘鲁王国的大统帅。
　　不过在听到林久的战略部署后，铁羊便没有开口说话。正所谓千金之子，坐不垂堂，虽然他也不畏死亡，但刚刚经历了表弟被俘虏勒索的处境，这种杀入帝国境内的计划，太过危险，不适合他去。
　　而林久率军前往就没有这个问题了，就算死在沙焰国里，秘鲁王国和原来也没什么不同。就是会可惜一下那四五万的羊骑兵。问题是现在秘鲁王国这边还不知道苏晓兵锋之强，不觉得雄羊骑兵团会折损在沙焰国内。
　　林久提到的沃尔特城则是秘鲁王国另一条战线上的重要军事要塞，仅次于塞戈纳城。而且沙焰国那三十万大军的驻扎地，距离那条战线很近，危险程度更大。不过这条战线也是最适合突入沙焰国境内的，所以大军才会驻扎在那边，而不是在塞戈纳城对面。
　　“可。那么就由赤幽统领率军前往，可将驻守在外的那一万骑兵调回来。休斯，后勤补给要跟上。”秘鲁王没有犹豫，干脆就让林久率军出发，他喊到的休斯，就是王城这边的财务官，负责军队后勤补给。
　　“呵呵，那就希望赤幽统领旗开得胜。切记小心沙焰国的大军围剿。”希笑呵呵地冲着林久祝福道。一开始的希擅长领袖之道，后来被林久和苏晓一群人阴了之后，自然有所长进。
　　在深渊世界又被摆了一道，到现在，虽然不比老阴比，但可要比之前灵光得多。特别是多了林久的灵魂之力后，风格也阴……咳咳，韬晦了许多。
　　就像现在，她和林久的关系就如同沙焰国的沙皇帝和大祭法乌诺一样，明面上相互对立，但实际上却是沆瀣一气。至少秘鲁王是很乐意见到这个情况。演戏嘛，林久就喜欢干的就是这事，作为轮回分身，希多多少少感受到了这种操作的快乐。
　　灰绅士：我的快乐，外人根本想象不到。
　　“出发！”林久带着约瑟夫，率领四万多的雄羊骑兵团浩浩汤汤朝着沃尔特城要塞方向赶去。他特意选择这条战线，为的就是不和苏晓碰上，不然他们两人的力量碰上，岂不是在相互消耗，没什么好处。
　　各自占据一条战线厮杀，就都能获得好处，而且还可以相互协调。沃尔特城这边其实不是最好的战线，因为沙焰国的主力距离比较近。可林久要的就是这个，正是因为这个原因，等林久杀入沙焰国境内后，苏晓势如破竹的情况下，才有理由不退军返回秘鲁王国。
　　在林久率军出发后不久，希也被外派，带着麾下军队来到了石泽城。这座要塞背靠半座山，是高山城前方最后一道屏障。就是原著中，苏晓原本想要攻打的要塞目标，结果阴差阳错，直接绕到了高山城前方。
　　现在就不同了，到时候完全就是两国最强骑兵团都是自己的人，想怎么操作，还不是任由他们操作。怎么勒索都不需要他们思考，这不是有凯撒在么。
　　希就对沙焰国的神灵很感兴趣，不知道那个神灵现在是死是活。因为当初沙焰国的弑王事件中，沙皇帝这边似乎就跟茂生之神有勾结，那么沙焰国的神灵估计情况不怎么样。
　　别忘了卡罗丝姐妹可是吞噬神灵之人，吞噬的自然不是茂生之神，那么就是沙焰国原本的神灵咯。这个神灵就算不死，情况也好不到哪去。想想苏晓讨要茂生之神时，被斯普林·钢羊关在笼子里交给苏晓的情况，这个原生世界的两个神灵混得可真是够凄惨的。
　　中部战场，沙土区，大片军帐分部于此，整齐排列着。苏晓刚醒，凯撒就跑进营帐内，这厮看起来容光焕发，走路都轻了很多，马上就快飘起来。当然，最重要的还是沙皇帝给苏晓批的三万战兽已经在来的路上了。



第2187章 荣沙战场
　　也没有多想，现在还是先多打胜仗比较重要，林久那边已经动身出发了。林久率领兽骑出战的话，对苏晓的好处可不小。等林久把沙焰国那些“正规军”打废了，溃逃出来的败军战士，苏晓可就放肆收纳了。
　　他现在手里原本的两万战士，就剩下一万多人了。一分钟后，己方的一万两千多名士兵完成集结，之所以这么快，是因为苏晓之前下的命令，集结时无需组成队列，只要不人挤人就可以。
　　然后，苏晓就带着他们动身出发，就是这么快，如果让其他大统帅看到这一幕，都会怀疑这些是不是士兵，那乌泱泱奔行的人群，看不出士兵该有的样子。
　　士兵们的默契、以及所形成的战阵，需长时间操练，苏晓没这时间，就算花上几天时间让士兵们互相磨合，形成战阵，那也是花架子。
　　一座近乎变成废墟的要塞城内，沙焰士兵与秘鲁士兵正在厮杀，保守估计双方数量相加超过七万。
　　这座要塞城被攻破了，原因是内部出了叛徒，矮人部队刚杀到，要塞城的金属城门就被从底部炸开。这样的损失有来有往，这样的小胜并未引起秘鲁王国的重视，几十年来的战争一直持续不断，各有胜负，只是秘鲁王国的战线不断前移而已。
　　苏晓没第一时间带人冲入战场，他在等己方军队溃逃，只有在那时，他才能实行吞并。这里交战到一起的两军战士加起来得有十几万。
　　在贴近荣沙要塞内部与城墙周边，一名名沙焰士兵与矮人士兵正厮杀着，相加约有七万左右，看到己方那连连溃败的士兵，苏晓等待着让自己一波肥的机会。
　　荣沙要塞附近会有很多溃军，周边其他战场打的那么激烈，溃败的士兵也不会少，现在等就可以，等荣沙要塞被攻占。
　　此时此刻，荣沙要塞内打的惨烈至极，以荣沙要塞为中心，周边的几公里外，秘鲁方已形成圆环形的坚守阵型，就等荣沙要塞被彻底攻占，沙焰国的士兵从四面八方冲来，试图冲破秘鲁的环形坚守阵型。
　　大统帅·尼波索不仅亲临，他麾下的9名军卫长也到了，每名军卫长负责指挥5万名士兵，并统一接受大统帅·尼波索的指挥。大统帅·尼波索麾下的士兵编制，明显已超出50万，但他是乌诺的人，没人会追究这点。
　　此时大统帅·尼波索正指挥10万名不到的士兵，眼下他面对的，是秘鲁的顶级精锐部队，雄羊骑兵团。没错，名义上榴〽巴久)〸舞爸灵咝玲⑸群撩归属于林久统率的另外一半雄羊骑兵就在这条战线上。
　　苏晓很快开始行动，截留了一万多溃军战士后，他果断撤走。这一举动不仅是要塞内得知这消息的己方军卫长懵了，就连敌军的矮人指挥官都有些搞不清楚情况，他没第一时间命人冲出城，因为他感觉，苏晓可能是沙焰的内奸，也就是秘鲁的友军。
　　荣沙要塞的奇袭，是秘鲁王国筹备很久的计划。这其实代表了一件很恐怖的事，就是秘鲁王国已积蓄好力量，准备先在沙焰的防线上破开口子，然后以荣沙要塞为起始点，不断向沙焰王国内部侵略，最终打到沙都。
　　赖顿·红须，就是这个战争计划的先头军。他率领的断角部队从另一边冲沙焰的防线，与此同时，秘鲁矮人的大部队进攻荣沙要塞，配合要塞内的奸细，短时间内攻破荣沙要塞，以荣沙要塞为起点，将这个突破口不断放大，最终彻底扯开沙焰王国的防线。
　　而在沙焰王国的边境处，是另一位大统帅的军队，以免防线被彻底攻破，这股军队不会动，原因是，秘鲁那边也派来另一个军队，没错，就是取而代之的林久所统领的雄羊骑兵团。
　　此时边境战场形成了“i⊙i”形，圆形的中心点就是荣沙要塞，苏晓的位置在○与·之间，○是沙焰士兵与矮人士兵的包围圈，两侧的i是双方的守军，守军不会轻易加入战场，以免对方的部队冲入本国境内。苏晓所在的位置，简直是天赐良机，己方所有溃逃的士兵，都会向荣沙要塞附近逃。
　　林久统领的骑兵团所在的沃尔特要塞就是在“i”的那个“·”的位置上，属于战场边缘地带。那里守军最近，而且现在怎么看秘鲁王国的战争计划重点都在荣沙要塞这边，还不知道林久率军抵达战场边缘意味着什么。
　　苏晓还没有开始攻打塞戈纳城，林久看着战火爆发的荣沙要塞不禁叹道他们的行军速度太快了，以至于苏晓军团战力还没有成形，
　　有技能加持的行军速度，再加上他统领的还是骑兵，赶到战场的速度可比苏晓之前快多了，不到两天时间，就从高山城抵达边境。这还是秘鲁王国境内山脉起伏，影响行军速度的情况下。
　　林久便让约瑟夫带着军团，在沃尔特要塞临时落脚休息。自己则是在和苏晓那边尽可能达成联络，传递消息。等到苏晓军团成形，开始发力，他这边就会立刻率军撕开沙焰国的边境防线，杀入沙漠之中。
　　荣沙要塞被打得这么惨，完全是因为沙焰国那边军方高层们都认为这是场奇袭。可事实并非如此，秘鲁王国派出了六股精锐部队，雄羊、钢角、暴风锤等六股敌方精锐部队，全部陆续赶来。
　　大统帅·尼波索那边被打的满头包，苏晓这边的士兵数量急剧攀升，只要大统帅·尼波索能挺住住，苏晓不会放任这边的情况不理，但在那之前，他需要士兵，更多的士兵。
　　当士兵数量超过五万后，苏晓没有任何犹豫，以原本的一万多战士为先锋，朝着战场杀了进去，突破一层防线后，又带着几万溃军退了回来。没错，战略还是原来的战略，只不过因为实力的变化，苏晓能进行得光明正大了。
　　荣沙要塞周边，沙焰王国与秘鲁王国的军队已打到乱成一锅粥，矮人部队将周边区域团团封锁，大统帅·尼波索的部队被围困。眼下荣沙要塞已被秘鲁矮人攻占，夺回这座要塞已是很难，大统帅·尼波索当机立断，下令麾下所有部队向包围圈外冲。
　　大统帅·尼波索也是以善战扬名，不过这次制定荣沙要塞进攻计划的也非常人，正是大统帅·尼波索的老对手，斯普林·铁羊。
　　他抵达战场的速度比林久还快，在这场袭击战还没开始时候，就从高山城抵达了边境。林久那边虽然带着的是骑兵，还有行军速度加成，但毕竟是几万大军，速度肯定没有斯普林·铁羊这么快。



第2188章 暴风总会带来惊喜
　　苏晓也开始着手处理溃军的情况，以大统帅的权利，临时推迟这些低级军官的战时逃跑罪，百卫长、十卫长全部贬为普通士兵，至于千卫长以及有权指挥1万名士兵的司卫长，全部扣押起来。
　　将溃军的所有千卫长与司卫长押回沙都，交给大祭法·乌诺。这些溃军的中高层军官不能留，弄回沙都是最好的选择，沿途行军个十几天，等到了沙都，乌诺再想做什么已经晚了。
　　将溃军编制彻底打散之后，苏晓就开始在部队里推行军功制度。虽然苏晓没有读上大学，但多少也是接受过义务教育的人。自然知道大秦的军功爵制培养出来的虎狼之师有多可怕。爵位他这里没有，但地位、功劳、金币的奖励，完全用人头来换。
　　己方的士兵们眼睛都红了，战场上的敌人，简直就是一枚枚可行走的金币，地位、钱财都能在战场上获得，这时不拼命，更待何时？
　　以荣沙要塞为中心，两国的士兵正在这一大片区域内混战，荣沙要塞已被夺回，大统帅·尼波索就在要塞内。
　　不要认为这是好事，夺回荣沙要塞，是因为秘鲁的主力部队一直在围攻沙焰军，沙焰军迫不得已之下，才向荣沙要塞撤，付出惨痛的代价后，夺回这座城墙坍塌大半的要塞。眼下的局势为，大统帅·尼波索麾下的部队被困了，因士兵太多，只能在荣沙要塞附近设防。
　　周边满是矮人部队，斯普林·铁羊这是要将尼波索的部队全部剿灭，尼波索麾下可是有近50万名士兵，这要是被剿灭了，对沙焰王国将是无比沉痛的打击，弄不好都要退出中部战场，在后方的沙漠地带重新设立防线。
　　沙焰不是即将灭亡的王国，沙皇帝、乌诺、卡罗丝等掌权者虽都有缺点，但对前线从未吝啬过，补给、武器、战兽等，都是国内最好的，军费也从没少过。这也是沙焰国能扛到现在，秘鲁王国进攻还要用心筹划的原因。特别是沙皇帝，和乌诺演着大戏显然是要当中兴之主的意思。
　　“暴风战锤团全灭了么……”林久看着眼前镜子上呈现的画面，正是荣沙要塞战场的一角。正好看到了一群非常松散，毫无纪律可言的沙焰国战士和秘鲁王国的精锐士兵战斗在一起。
　　这个松散的沙焰军队自然就是苏晓的手下，而他们面对的却是秘鲁王国的暴风战锤团，可现在的情况就是暴风战锤团马上就快被杀绝了。
　　林久能看到这个画面，全靠一样道具，还特意在那边消耗了一个标记。
　　【女妖魔镜】
　　产地：维京之海
　　品质：无
　　类别：特殊道具
　　使用条件：无
　　效果：可通过镜面查看被标记地点的画面情况。
　　注：当前标记地点（3/5）
　　评分：无
　　简介：某个王室成员花费大量财宝从女妖那获得的魔镜。
　　……
　　林久突然感觉什么东西碰了自己一下，低头看去，布布汪的狗头出现在视线里，它嘴里还咬着一张卷轴。
　　“终于来了。”林久拿过卷轴，狠搓了一下布布汪的狗头，还是它的手感比较好。滚滚的毛相比之下，还是硬了点，搓起来不够舒服。
　　“谢了，转告小苏，杀得凶一点，我这边准备动手了。”
　　“汪汪～”布布汪应了一声，身影消失在视线中。
　　“去找约瑟夫，让他整军，准备动手。”林久叮嘱了一下伊莎贝拉，让约瑟夫把雄羊骑士团的士兵召集。他这边属于精锐，有军纪的那种，方阵聚集需要一定时间，不像苏晓那边，只要人到齐了就行。
　　放在骑兵厮杀中，就苏晓那种打法，第一个受到重创的就是自己人。苏晓也知道这点，选择的策略不过是因时而变罢了。等到战兽送到，组建起兽骑兵，自然也会开始强调纪律。
　　所以林久这边准备开战，自然要提前调动雄羊骑兵。
　　“别气鼓鼓的了，这个世界是军团的天下，至少你的作用很重要啊。”林久走出大营，笑呵呵地用手指戳了戳温妮的脸蛋，说道。
　　这个原生世界的个体力量作用有限，沙焰国被围困的那个大统帅·尼波索也是个半神级别的圣魂者，在军团围攻下，依旧没有什么办法。
　　就算是苏晓、或者林久，在这些军团围杀下，能做到的仅仅是比其他人杀的士兵更多罢了，结果不会有什么改变。
　　这里林久也不得不承认绯世七阶最强违规者是有说法的，二十七万兽骑兵，还是在战争领主称号增幅下，被杀了两万。要是没有战争领主，伤亡率恐怕能达到十万以上。
　　没有战争领主称号效果的话，还有一个严重问题，那就是士气。作为一个国家最精锐的骑兵，接近三十万战士围杀一人，被屠杀五万以上，必然崩溃。
　　战争领主称号的效果之一，就是能让战士人数低于一个临界点之前，死战不退。如果没有战争领主，绯世是真能杀穿兽骑军团的。
　　“铁羊大人，暴风锤军团战报。”
　　“这么快？暴风总给我带来惊喜。”斯普林·铁羊打开战报，看到了上面鲜红的几个字，【暴风锤军团，全灭】。
　　顿时无言，他在思索，为何派暴风锤军队去对付一股杂牌军，暴风锤军队全灭了，莫非被敌国的兽骑兵偷袭？然后又有好消息传来了。
　　“大人，有股5万多人的敌军部队，袭击了我们的第三军团。”
　　“哈哈哈，我笑那敌人无谋，第三军团十二万编制，迎战敌人轻轻松松。”普林斯·铁羊顿时放松下来，对方肯定是飘了。
　　“大人，第三军团要挡不住了。”
　　“什么！？不可能，绝对不可能！”这次斯普林·铁羊终于不淡定了，如果第三军团的防线被冲破，那还打个屁。
　　秘鲁的第三军团被苏晓的部队杀退，这就代表，他在秘鲁的包围圈上，硬生生扯开一条缺口，秘鲁方失去合围的优势。
　　当夕阳垂在天边时，荣沙要塞附近的战争结束，是斯普林·铁羊下令撤退。红艳如血的夕阳下，荣沙要塞已是破败不堪，要塞周边满是敌我两军的尸体。苏晓并未命令手下的士兵进城，他分出1万名士兵清扫战场，2万名士兵去收拢已被打散的沙焰士兵。
　　只要把士兵收拢起来，然后重新编制，大统帅·尼波索有话也得咽到肚子里，这次如果不是苏晓来增援，大统帅·尼波索麾下士兵的死伤会很惨重，当秘鲁的后续增援到了后，都可能将尼波索的部队全灭或生擒。
　　“特么就没有一条好消息吗？”斯普林·铁羊撤退得非常憋屈，明明是完美的计划，却因为一支突然冒出来的杂牌精锐给破坏了。
　　“大人……”
　　听到这个熟悉的声音，斯普林·铁羊立刻投去严肃的目光。
　　“大人，好消息！”



第2189章 引狼入室
　　“雄羊骑兵团的统领赤幽大人在沃尔特城那个方向撕开敌人的防线，杀进了沙焰国境内，直奔沙都而去。”副官将情报递给斯普林·铁羊，嘴上还说着自己知道的大概情况。
　　斯普林·铁羊看完情报，神情复杂。他其实是很不待见这两个分支的成员，一个希，一个赤幽，只是相较之下更不待见希。
　　“唉～你先去整军。”斯普林·铁羊叹口气，对副官说道。在斯普林·铁羊看来，林久这支部队可以说是十死无生了，虽然撕开了沙焰国军队的边境防线，就像他们原本在荣沙要塞这边的准备一样，但秘鲁王国这边并没有做好后勤保障准备。
　　沙焰国大军只要让军队把防线间隙填补上，就能将那支雄羊骑兵团围困在沙焰国境内，和秘鲁王国完全切断。而秘鲁王国这边补给不够，那么赤幽率领的雄羊骑兵团势必会被困死在沙焰国中。
　　以他们在荣沙要塞这边的失利，根本无力再度突破沙焰国边境防线，给赤幽的雄羊骑兵团给予支持。
　　在斯普林·铁羊眼里，赤幽和那几万雄羊骑兵都没了。损失惨重，但对秘鲁王国边境，而是还是战场失利的情况下，战略意义极大。
　　几万精锐的雄羊骑兵杀入沙焰国境内，沙皇帝怎么样都会让大军战线收敛，给秘鲁王国这边整军、支援提供了充足的时间。所以从战略意义出发，赤幽和几万雄羊骑兵的“牺牲”是很重要的。
　　如果对沙都还隐隐能造成威胁的话，沙皇帝那边可能会从边境抽军回防，那么他们的机会就来了。当然，斯普林·铁羊还不知道现在的苏晓已经发育起来了，他们没机会了。
　　不过此时还不知道结果的斯普林·铁羊心里对林久的感觉只有一个：赤幽兄弟果然忠心耿耿！
　　大漠之上，太阳光在这里似乎变得格外炽烈，从蔚蓝的天空中倾泻而下，将金黄色的沙粒照耀得熠熠生辉，每一粒沙子都仿佛蕴含着无尽的热量与光芒。天际线模糊而遥远，与这无边的沙海相接，让人分不清哪里是天，哪里是地。
　　一阵阵狂风卷起千堆雪，沙丘如波涛般起伏，层层迭迭，向着未知的远方延伸。一支精锐的羊骑兵顶着风沙在大漠中穿行。
　　为首那人骑在一只和羊骑兵格格不入的黑白生物上，正是林久和滚滚。可以看到雄羊骑兵团战士身上刚刚不久前经历厮杀的痕迹，战甲上还沾惹着血液。
　　不过这不是自己的血，而且敌人的鲜血。林久带着这五万雄羊骑兵撕开十几万守军防线后，战损人数为0，非常夸张的战损，仅仅只有几百人受到了不同程度的伤势。
　　林久打开一份卷轴，实际上就是羊皮纸，上面画着的是沙焰国非常详细的地图，上面各个要塞情况，防线布置都非常具体。正是苏晓让布布汪给林久这边送来的军事地图。苏晓确实是没有这个地图，但其他人家里有啊，显然是从乌诺家顺财宝时，顺便弄出来的军事地图。
　　五万雄羊骑兵确实够猛，但沙焰国那十几万守军也并非善茬，又不是全都是普通军团，也有不少精锐。
　　但被林久以0战损的战绩撕开防线杀了进来，一方面是因为在林久双军团技能加持下，羊骑兵超猛。另一方面就不得不提到战场大杀器温妮了。
　　温妮虽然是弓箭宗师的技法类型，但她可是纯血古龙，化作古龙形态，在战场上对着敌人军团就是一通冰晶风暴，比伊莎贝拉都猛。伊莎贝拉在战场上，那是死不掉，论对敌军的破坏力，十个伊莎贝拉都赶不上古龙形态的温妮。
　　两者的作用得看情况，如果是林久单纯在战场上厮杀，那就是伊莎贝拉作用更大，温妮太过引人注目。而当林久作为统领率军参战时，那温妮就是战场大杀器。
　　绝大部分攻击都打不到她，而能打到她的攻击中，绝大部分又破不了防。有那种能破防，又能打到温妮的攻击，温妮会闪啊。
　　她可不是像苏晓专门用炼金手段制造出来的战争工具黑龙，还是一个技法宗师，对具有威胁的攻击非常敏感。温妮的冰晶风暴可比苏晓制造出来的黑龙可怕多了，晶化是会蔓延的。依靠着温妮的冰晶风暴开路，林久的雄羊骑兵团根本没有废多少力，就突进了沙焰国境内。
　　一开始沙焰国的抵抗非常顽强，队伍里的伤员就是在那个阶段出现的。因为沙焰国那边还不确定林久这个军团情况，后面发现这是一个孤军，没有后勤，再加上太过勇猛，伤亡惨重，就放松了防线，将林久这群人放进了沙焰国，准备来一个关门打狗，殊不知这其实是引狼入室。
　　几万骑兵、攻打大漠、有详细地图，这几个要素都迭满了，林久不学习一手冠军侯，那还真是浪费了。
　　当然，让林久在没有补给的情况下依旧敢杀入沙焰国的包围圈，自然有着自己的底气，那就是机械虫族的发育完成了。此时的机械虫族军事力量硬刚沙焰国、秘鲁国中任何一个都没有问题。
　　眼下这个世界内只有一名违规者，其余三名违规者何时来，还不确定。大概时间，可能是两天后，也可能是一星期以后，甚至更久。所以他们要做的就是在违规者到来前，将这个世界的局势掌控在手。
　　因为希的出现，莫雷倒是没有向苏晓求助，苏晓也不需要知道那些，专心发展军团力量，到时候横推一切即可。林久则是从希那里得知了之前那个“毒液”违规者现在行为准则完全改变，开始主动寻找这个世界内的战斗天使、游侠、先驱等。
　　这是很危险的举动，战斗天使、游侠、先驱都不好对付，弄不好就可能被反杀。就算如此，那名违规者依然在疯狂寻找这些人，意图将这个世界“清理干净”。
　　这种前后矛盾的行为准则，说明那违规者在恐惧，恐惧某个人的到来，如果在那个人来之前，他不把这个世界“清理干净”，他可能就会死。
　　林久知道这家伙的恐惧对象，并不是绯世，绯世战斗力虽然强悍，但还不至于让同阶违规者恐惧到这种程度。令那家伙恐惧的违规者，毋庸置疑，就是灰绅士，准确来说是灰绅士的分身。
　　从这个违规者的举动可以看出，灰绅士对这个原生世界应该有什么计划想法，但最后却是虎头蛇尾，吓唬吓唬了莫雷之外，就什么都没干。
　　这完全就因为苏晓的存在让他计划崩盘了，一个带着二十多万，有着称号增幅的兽骑军团在这个世界，灰绅士不管有什么想法都得憋着。



第2190章 骑兵军团长
　　荣沙战役结束，苏晓让凯撒与奥斯在战场上狠捞了一笔。武器、盾牌、铠甲组合，缴获了5万套以上，铠甲用不了，可以卖给周边的己方要塞城，武器与盾牌的话，80%以上能直接用，矮人的锻造工艺值得肯定。
　　而此时苏晓的军团战士人数也突破了七万多人，但现在也碰到了发展瓶颈，面临一个问题，依旧是征兵问题。
　　士兵确实越打越多，但这还不够，苏晓需要一个更稳定，更快速的征兵方法，在其他大统帅那截人固然快捷，可其他大统帅又不是蠢猪，不会一直打败仗，不打败仗也就不会有溃军。
　　更稳定的征兵方法暂时没想到，苏晓决定另辟蹊径，既然无法快速征兵，那就减少战时己方士兵的死伤。这样自然而然就会吸引其他士兵加入军团。
　　如果你是士兵的话，你是愿意加入一个随时有可能被秘鲁军队打败的军团，还是一个百战百胜，死亡率低，而且奖励机制明确且丰富的军团？只要不是傻子，都会选择后者。
　　私自脱离军团，确实是大罪，但加入苏晓麾下后，那些大统帅也不可能追究到头上。自己没法人士兵信任，就从自己身上找问题。
　　苏晓来到驻扎地的靠后方，一根根近半米粗的金属柱被钉在地上，露出地面的金属柱只有半米长，实则这东西深入地下近百米，是几千名士兵协力完成。
　　这种金属柱在周边区域钉了几百根，形成一道圆形，每根金属柱上都连这铁链，这些铁链束缚在一只庞然大物身上，这只是巨岩龙，正值壮年的野生巨岩龙，是一名圣魂者操控着它，让它飞到边境来。
　　驯养后，用于载客的巨岩龙，与这头野生巨岩龙不是一个概念，这野生巨岩龙匍匐在地时都有十几米高，它起身后展开双翼有多巨大可想而知。
　　次日，苏晓就收获了战争兵器，一只黑龙。以巨岩龙为载体，阿撒托斯的部分心脏组织为暗特性，黑龙血为焰特性，恶魔之力为能量的源泉，建立新的能量体系平衡，生之泉从中调和。
　　现在这只黑龙就是炎灵星上仅次于温妮的战场杀器。而且单论生命力的话，这只黑龙更在温妮之上，这意味着它的容错率更高。
　　这家伙的双翼展开后足有二十多米宽，相比原本身为巨岩龙的体型，眼下这黑龙的体型要小了很多，它没有臃肿的躯干，身上的皮肤很粗糙，呈浅黑色，没有鳞片一类，这是传承了古神·阿撒托斯的外部防御，而且还因恶魔之力，以及原本自身的生命力，提升了外皮的防御力。
　　很有意思的是，在这只黑龙的能量条那里显示的是“古龙之力”，此古龙非彼古龙，温妮的古龙之力是正儿八经的古龙力量，能晶化的那种，结合冰霜之力，就成了冰晶。
　　而黑龙的“古龙之力”实质则是恶魔之力+神之力·古+龙种血脉之力的混合。“古”代表的是古神，“龙”是亚龙血脉，“力”是混合能量。
　　林久在这的话，对这只黑龙绝对非常嫌弃，因为他是个颜控，喜欢好看的东西。当初忽悠温妮加入队伍，有一部分原因就是温妮不管是巨龙形态，还是少女形态，颜值都非常高。
　　瞧瞧他队伍里的成员，大滚滚威武，小滚滚可爱；伊莎贝拉也是亡灵美少女；温妮不用多少，颜值与强度并存的古龙少女；贞德也是美女一个。就连合作的机械虫族女王安娜，都透着风华绝代的美。
　　林久并非涩丕那种喜欢，就是单纯喜欢看好看的，又那条件和缘分，自然不会委屈了自己。
　　在沙漠穿行的雄羊骑兵再度杀退了一波来袭的沙焰军队。沙漠上留下了上万具尸体，血液将沙子浸染得血红。这已经是他们杀退的第三波袭击，让敌人战损数万人，而林久这边只是死亡了差不多千人。
　　这个战损比率非常高，对于林久这边而言，最大的问题就是没有兵源补充。不过此时面对的压力越来越小，因为他们已经脱离了沙焰国预测的行军路线，在大漠里神出鬼没的。
　　若非有时候能飞天的超凡生物发现雄羊骑兵团的踪迹，沙焰国真的找不到林久这只军团。一直在自己国家境内神出鬼没，而且还战力爆表的军团存在，位于沙都的沙皇帝简直是寝食难安。
　　这也让林久完成了一项支线任务，这个支线任务是他抵达沃尔特城不久之后触发的，与他现在所在阵营有关，也可以视为阵营任务。
　　【支线任务：援助战场。】
　　难度等级：Lv.52～54
　　任务信息：秘鲁王国荣沙战场面临巨大失利，作为雄羊骑兵团统领，帮助主战场分担战场压力。
　　任务期限：1个自然日。
　　任务奖励：灵魂结晶（完整）x2，获得“骑兵军团长”称号。
　　任务惩罚：扣除900000点乐园币，如乐园币不足，将扣除灵魂钱币，如灵魂钱币不足，将扣除现穿戴装备。
　　……
　　这个原生世界触发到获得称号奖励的任务概率就是比较大。而这次的任务和上次支线任务惩罚差不多，不是不符合轮回乐园的惩罚机制，而是太简单了，不需要什么严厉惩罚。
　　能让轮回乐园惩罚强度下降的是两种情况，要么任务太难，要么任务没什么挑战性。“强制处决”级别的任务“稳了”只不过是调侃，毕竟原著主视角在苏晓身上，对他来说那是事实，但不可能以苏晓的任务强度套到大多数契约者身上。
　　【骑兵军团长】
　　产地：炎灵星
　　品质：★★★
　　类别：称号
　　称号效果1：势不可挡（被动），当指挥骑兵作战发起冲锋时，冲锋速度提升10%，全军士气提升50%，近战伤害提升10%。
　　称号效果2：如臂使指（被动），指挥骑兵军团作战，可完美保证阵型完整。
　　简介：一马当先，冲锋陷阵，骑兵军团，势不可挡！
　　……
　　一个非常适合林久现在情况的称号到手，装备上这个称号，再加上技能加持，林久现在指挥的雄羊骑兵团战斗力更上一层楼，对沙焰国军队杀伤更大了。
　　如果是他那个玩军团流的轮回分身在这指挥，恐怕这五万雄羊骑兵团都可以和苏晓二十万的兽骑兵交锋。毕竟技能和称号最大的不同就在于技能效果可以相互迭加，称号只能发挥一个的效果。
　　这没什么可比性，林久那个轮回分身专门带军团的，苏晓还有他自己都是半路出家，当个兼职，这就等于职业和业余的差别。



第2191章 没见过的要塞
　　在林久带领下的雄羊骑兵团的强度他已经见识过了，约瑟夫的想法是从沙焰国的包围圈里再杀出去。这样在大漠里漫无目的地穿行，不过是在慢性死亡。
　　要知道，沙焰国知道他们这么一支军团的存在，守军肯定会将各个中转城市把守严实。他们这几万骑兵在野外战斗，无惧任何军团，但要让他们攻城的话，难度太大了。
　　在他们攻城期间，周围的守军肯定会包围回来，将他们一网打尽。沙焰国自然会抓住他们这个弱点，现在已经不再继续追杀他们，将兵力收缩起来，然后在封锁退路，想要活活将他们耗死在大漠里。
　　他们可是秘鲁王国最精锐的战士，每日所需要消耗的粮食量非常大。还有坐骑公羊，每天都是要吃生肉的，可就现在这个环境，别说生肉了，就是仙人掌都找不到多少。
　　林久摆摆手，说道：“无妨，我已经早有准备了。”
　　“准备？”
　　“你看……”林久眼看抵达目的地附近，示意约瑟夫看向前面。
　　约瑟夫带着疑惑拿起望远镜看过去，就这么一看，顿时感到了震惊，出现在他视线里的是一座要塞，没有任何纪录的要塞。虽然占地面积不大，但作为中转绰绰有余。
　　而且就这个建筑风格，约瑟夫敢肯定，绝对不是沙焰国新建的要塞。他们秘鲁国对此也完全不知情。
　　“统领，这是？”约瑟夫知道能告诉他答案的就只有林久了。
　　“这是我返回秘鲁国前就已经在准备的地方。”林久简单解释了一下，机械虫族的真正巢穴建立在地下矿脉之上，而地面上的要塞，是专门给林久建造的落脚点。
　　以虫族的战争潜力，要在短时间内建立起一座要塞，简直不要太过容易，更何况还是擅长机械建造的机械虫族。
　　“嘶～”看着这个建筑风格完全没有见过的要塞，约瑟夫靠近后，不禁深吸一口凉气，这种气势，即使在他们秘鲁王国的塞戈纳城要塞上也没有感受过。而且这个要塞上，似乎还配备了他从来没有见过的武器装备。
　　林久也不是第一次见到机械虫族的要塞，可这次见到的要塞比之前更为壮观、复杂。估计是大漠下那无比丰富的矿脉资源给了安娜充足的发展潜力。
　　这座要塞宛如一座坚不可摧的堡垒，屹立在广袤的大漠之上。其整体构造由坚固的钢铁打造，呈现出一种冷峻而威严的气质。要塞的外观呈现出一种独特的几何美感，线条分明，棱角突出，仿佛是用最精密的工具雕琢而成。
　　要塞的墙体厚实而坚固，每一块钢铁都紧密相连，无缝衔接，形成了一道坚不可摧的防线。墙面上，不计其数的雷达和天线群密布，它们如同要塞的眼睛和耳朵，时刻监视着周围的一切动静。
　　要塞的顶部，高耸的塔楼和炮塔错落有致，它们如同要塞的利剑，直指苍穹。塔楼和炮塔上，各种口径的大炮和高射机枪密布。
　　在同等条件发展的热武器战争肯定是比冷兵器更加强大。在封建王朝，冷兵器时代骑兵横行几千年，当热武器出现后，很快就被淘汰得差不多了。
　　这个世界的冷兵器战斗并不简单，强大之处就在于所有战士体内都有灰魂，赋予了强大的力量。一般热武器力量根本不足以改变一切，但机械虫族不同，他们配备的热武器可是来自虚空，有适合的能源情况下，压着骑兵打不是问题。
　　不过林久倒是知道，只有他这座要塞上安装了这些热武器。机械虫族，除了分类中有着远程攻击能力的激光机械虫这类之外，主体还是以虫海战术为主。
　　这其中涉及到收益率的关系，同等的资源，制造成热武器和制造机械虫族带来的收益自然是后者更大。所以只有在这座要塞弄了点武器，用于防守，机械虫族自身就是最锋利的“武器”。
　　要塞扫描识别了一下林久后，便自动开门放行，这完全没见过的设备，让约瑟夫大开眼界。进入要塞内，可以看到外部防御设施非常完善，但内部建设因为时间有限，就显得非常简单。
　　完全就是一个要塞围着一圈地，地上则是简单的军营。不过各种物资都不缺，特别是食物，都是机械虫族在大漠中猎杀到的超凡生物。同时他们开采矿物时，地下也会碰到不少超凡生物，现在全都被送到这里当作林久这支军团的粮草。
　　经历过多次厮杀的骑兵团也终于可以在这里缓一口气了，进行休整了。约瑟夫此时心里有着万般疑惑，但也憋着，没有问出来。他的感受，大多数骑兵战士都有。
　　不过这批人都是比较忠诚于林久的身份，否则也不会被斯普林·钢羊分到林久麾下，然后送到边境战场。就是省得他们分散在外，整出什么乱子。
　　在林久休整之际，苏晓已经打起塞戈纳城的主意，毕竟期限已经将至。之前的荣沙战役，让苏晓在中部战场已小有名气，如果再拿下塞戈纳城，将声名鹊起，名声苏晓倒是不在意，不过应该能从沙皇帝那里得到不少支持。
　　塞戈纳城位于中部战场的后方，很靠近秘鲁王国，实际上塞戈纳城与荣沙要塞的性质接近，这是秘鲁方的重要防线之一，攻占这要塞，并守住，就等于踹开了秘鲁王国的大门，在对方家门口驻扎军队。
　　从远处看塞戈纳城，如同威严的女皇，黄褐色的城墙足有近百米高，上面镶着一排排装甲片，铁黑的装甲片上满是向下的倒刺，每根都有半米长，以免敌方士兵爬上城墙。对这座要塞的打造程度甚至不再王城高山城之下。
　　整齐的盾牌敲击声从塞戈纳城内传来，一个大火团静止在高空，这是遇袭的信号，用不了多久，驻扎在周边的其他矮人部队就会来增援。
　　城墙上，一架架金属巨弩并排摆放，而在城墙后方，数以百计的投掷器已准备好，上面的黑油桶随时能点燃。
　　城墙上支出一根根金属弩箭的箭尖，在阳光下寒光闪闪，这一根根五米多长的巨型弩箭，给士兵们很大心理压力。
　　如果直接冲过去的话，矮人的一轮轮战争武器轰下来，到了城墙下方时，苏晓手下的7万名士兵，能活下来3万已是很不错。本来他是准备用阿波罗开道，不过这是在炼金造龙计划失败后的选择，现在不需要了。
　　就决定是你了，上吧！黑龙！



第2192章 九黎之君
　　己方士兵们踩着地上的铁水冲入城门，苏晓一踏脚下的黑龙·米狄斯，黑龙飞高，继续对城内喷吐黑焰。几公里外，一名身穿运动服的男人，正看着远处的塞戈纳城，从气息判断，这是天启乐园的战斗天使。
　　“卧…槽！这，这tm玩成战争世界了？”男人的表情有些呆滞，他的脸颊在不受控制的颤抖，他是来寻求合作的，可在看到眼前的一幕后，他心中的一切盘算都化为云烟。他想得也没错，等苏晓离开后，确实就是战争世界了。
　　城墙上方的黑焰逐渐熄灭，这高大的城墙原本是矮人部队的优势，他们能凭借城墙+战争兵器，让敌人还没靠近塞戈纳城之前，就付出惨痛代价。
　　可在今天，他们的战争兵器全部报废，战争巨弩只发射了一轮，就被烧到通红，彻底报废，至于黑油桶，迄今为止，黑油桶炸死的矮人士兵，要比被黑焰烧死的多几倍。
　　战争兵器报废，外加城门被破，周边高耸的城墙已不是保护，而是牢笼，塞戈纳城内的矮人士兵连逃的地方都没有，上空有操控黑龙·米狄斯的苏晓，正前方是汹涌而来的士兵。
　　攻占塞戈纳城比想象中要顺利，毕竟苏晓是拖到约定之日最后一天才打来，他之前一直在累积，成果在此时体现。
　　就在苏晓攻打塞戈纳城之际，位于沙焰国境内要塞里的林久正在给麾下的雄羊骑兵战士“盖章”。进入要塞后，他没有见到安娜女王，估计在忙，毕竟这是个矿脉资源无比丰富的七阶原生世界，林久告诉她，后面会被盯上，所以现在正在抓紧机会发展自身。
　　至于所谓的“盖章”，自然是林久为了增强麾下骑兵战士的实力，给他们印上太阳火纹图腾了。一方面是太阳火纹图腾的增幅确实很强，而且基础体质越强，得到基础提升也越大。
　　火纹图腾还是印在体表的能量纹路，跟体内的灰魂也完全不冲突。而且这些雄羊骑兵团的战士并不需要信仰太阳，信仰、尊敬林久，也可以得到信仰之力的良性循环增强。
　　另一方面，林久是为了完全掌控这支军团。在给他们烙印下太阳火纹图腾后，只要能激发图腾力量，他们就相当于迈入了太阳阵营的范畴，那么林久太阳之子的称号就能发挥作用。
　　这样一来，这支军团将发展成这个世界的“太阳军团”，成为林久的私军。依靠这些战士对他的崇敬，烙印下太阳火纹图腾，达到触发太阳之子称号效果的门槛，以此加速军团战士成为狂热信徒。
　　很快这支军团，就算林久要率领他们去宰了斯普林·钢羊，他们眉头都不会皱一下。当然，林久也不会干这种事，他的目标一直都是沙焰国。
　　雄羊骑士团的坐骑公羊也一起被印上了太阳火纹图腾。坐骑和骑兵之间的太阳图腾相连接这种方法，早在深渊世界就已经完善开发过了，直接就能用上。此时的这部分雄羊骑兵团完全可以称之为太阳军团。
　　给整支军团的战士都印上太阳火纹图腾后，林久也选择激活称号燃炼权限。现在掌握了一支军团力量，机械虫族势力也发展起来，达到了让“兵主”、“魔主”俩称号融合后效果增强的前置条件。
　　【你已激活称号燃炼权限，请选择主称号。】
　　即使是相互关联的称号融合也需要以其中一个称号作为主导。林久自然是以兵主这个称号为主导。
　　【请选择副称号，完成本次称号燃炼后，将消耗所有已选择副称号。】
　　【称号本源相一致，开启称号融合权限。】
　　在林久将“魔主”称号拉入副称号栏后，就收到了这个提示。林久看了一眼，副称号栏还有几个空位，虽然是进行称号融合，但这似乎与称号燃炼并不冲突，于是便将新获得的“骑兵军团长”称号拉入了副称号栏中。
　　【已选定完成，需消耗100枚灵魂钱币启动称号燃炼（融合），如灵魂钱币不足，可消耗乐园币、灵魂结晶。】
　　【提示：融合已完成，获得六星称号“九黎之君”。】
　灵猛壹鸸磷衫迩冷霓丝⑧　【九黎之君】
　　产地：轮回乐园
　　品质：★★★★★★
　　类别：称号
　　称号效果1：兵主（被动），免疫精神、心灵系控制效果。
　　称号效果2，魔主（被动），当生命值低于50%时，主属性临时+5；意志力属性+30，判定阶位+1。
　　称号效果3，君主（被动），麾下战士忠诚度锁定在60点；每击杀一个单位，可提升1%攻击力（上限50层），回复5%生命力；麾下战士忠诚度越高，士气越强，平均忠诚度突破85点，将激活“虎狼之师”效果。
　　虎狼之师：军团气势+20%，战士攻击力+20%。
　　简介：君临天下者，兵也，魔也，圣者也。
　　……
　　看着融合出来的六星称号，林久的评价就一个字“强”！不仅完美的将“兵主”、“魔主”这两个称号的效果融合，还能代替军团流的称号作用。
　　不管是对个体，还是军团都有着强大的增幅作用，在大多数战斗情况下，可比太阳之子好用得多。当然，太阳之子本来就不是一个用来战斗的称号。
　　能具有类似“战争领主”称号作用，多多少少也在意料之中。原本的“兵主”称号中就有着这种效果，还在燃炼中加入了一个军团流称号。而且“兵主”“魔主”称号都带着个“主”的意思，融合出来的称号更是“君主”，统御天下之兵，很正常吧。
　　换上这个称号后，林久敏锐感觉到军团战士的目光由原本的狂热，变成现在的尊崇。这是对信仰狂热和对君主尊崇的区别。
　　“约瑟夫，整军，准备出发，兵指沙都。”林久算算时间，苏晓那边肯定把塞戈纳城拿下了，他这边也该动身出发了。
　　“是。”如果是之前，约瑟夫还会有劝诫一二的想法。至于现在嘛，林久的命令，就是要他立刻自杀，他也会用手里的锤子给自己脑袋来上一下。
　　再度从要塞出发的雄羊骑兵团气势与之前完全不同。之前的骑兵团虽然也气势汹汹，无比凶猛，但现在的骑兵团，除了羊蹄在沙子上行走发出的声音之外，再无其他声响。沉静得可怕，如同一只沉睡的凶兽，等待碰到猎物。



第2193章 乐园间的默契
　　那个违规者叫“锯毒”，不是错别字，就是锯齿的锯，特征是金属牙，上面还镶钻，能力倾向于毒、控制、侵蚀，能超远程控制这个世界内的活物，不过想控制位高权重的掌权者，或是各个乐园的契约者，需要2～5秒的身体接触。
　　为什么说这家伙倒霉呢，就是因为他追踪着莫雷的行踪，跑到了秘鲁王国那里。而在秘鲁王国腹地的希正闲着没事干呢，他找上门来，希自然没有理由放过这家伙，率军将其围杀了。
　　当然，主要是这家伙的脑袋似乎不太好使，他前往秘鲁王国不仅仅是追杀莫雷，还是因为他被沙焰国通缉追杀了。这傻子居然想控制沙皇帝。
　　苏晓为何离开沙都？原因是在沙都内，沙皇帝、乌诺、卡罗丝中的任何一个，他都有些斗不过。那里是沙都，苏晓又不是全能的，在沙焰王国的首都，和沙焰的三名掌权者斗，就是在找死，除非他与其中一方结盟，去对付另外两方。
　　就算没有莫雷在王宫里喊一声，这个违规者的操作也不可能成功。沙皇帝身边随身跟着一名半神，无法在第一时间达成目的，那就不可能成功。
　　甚至说这家伙在暴露后，还能活着逃离沙都，已经是实力强悍了。毕竟他能干出清理这个世界的战斗天使等等的行为，实力可见一斑。只能说脑子不够，实力来凑。
　　林久现在率军也不攻城，就一路朝着沙都进发，逼着沙焰国的军团出城到大漠上和他们厮杀。连续几波都是一面倒的屠杀，如今的雄羊骑兵团每一场战斗的死亡率都几乎维持在个位数。
　　技能、称号、太阳图腾多重buff迭加之下，这支军团就是最强军团。即使是苏晓那个成型的兽骑军团，也能一战。唯一的缺点就是死一人就少一人，没有兵源补充。
　　后勤补给这个问题已经不是问题，不仅仅是因为机械虫族建造的那座要塞，更是因为林久的战略属于“邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓”。有着苏晓送来的详细地图，林久对沙焰国向边境战场运输补给的路线了如指掌，缺粮了，去截断一份就够了。
　　沙焰国的军团根本对林久这边无可奈何，但又不得不出战。一方面是林久不断截断后勤补给线，会让前线战士缺少补给，战斗力下降。要是让秘鲁王国的军队突破边境，那可是有亡国之危。不得不出兵来阻拦林久这支军团。
　　另一方面则是林久丝毫不掩饰自己的目的地，大摇大摆地朝着沙焰国王城沙都靠近，分明就是冲着擒贼先擒王的目的去的。
　　两种因素摆在那里，沙焰国各个要塞的守军根本无法固守要塞，只能出兵与林久这边在大漠上一战。沙焰国这大漠茫茫的环境简直再适合不过骑兵作战。
　　沙焰国的环境不像秘鲁王国，还有山脉依靠，地势崎岖。这里到处都是大漠，所以林久即使不攻城，也能轻易绕开要塞。
　　这也让沙焰国军团有机会前后夹击，先让林久的军团绕开要塞，往前进发时。后方要塞与前方要塞的军团包围过来。但没什么用，林久也知道对方会有这样的操作，但在绝对的实力碾压面前，别说两面包夹，你就是四面包夹又如何。
　　除非凑齐个十倍军团人数，弄个五十万大军出来围杀林久这支军团，否则根本不可能对他造成重创。真的有五十万大军围杀过来，林久又不蠢，怎么可能在原地等着。他率领的可是机动性强大的骑兵军团啊。
　　林久完全可以一路杀到沙都，但他并没有这么做，动作太快，吓到沙皇帝，把苏晓调回来了可咋整。反正他的第二环主线任务时限还挺长的。
　　【主线任务：攻破沙都（第二环）】
　　难度等级：Lv.66
　　任务信息：攻破沙焰国王城沙都，获得关键线索。
　　任务期限：20个自然日。
　　任务奖励：黄金技能点x5。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　他的主线任务第二环和中立神灵没有关系，毕竟沙焰国的中立神灵现在还有没有活着都无法确定。
　　同时，林久在杀入沙焰国境内，现在连续处理了沙焰国的几波袭击后，就触发了一个阶段性的成就任务。
　　【成就任务：奇袭。】
　　触发条件：撕破沙焰国边境防线，突袭进沙焰国境内，进行奇袭战术。
　　难度等级：战争类成就任务，难度浮动极大。
　　任务信息：位于沙焰国境内，对沙焰国军事调动造成干扰。
　　任务期限：12个自然日。
　　任务奖励：秘鲁战功。
　　提示：造成影响越大，获得战功越多，攻占沙焰王国要塞、城市，将获得一定数量的战功。
　　提示：攻破王城沙都，将获得大量战功。
　　警告：如叛出秘鲁王国，战功将清零。
　　现有战功：0点（战功所得将根据触发此成就任务后计算）。
　　任务惩罚：无
　　……
　　“终于触发了。”林久看到这个成就任务的出现，露出笑意。他和苏晓身处不同阵营的情况，就是为了尽可能利益最大化。分成两个战线的情况下，就能最大程度的收割两国阵营的战功。
　　这个成就任务的出现，就是能让他们薅羊毛的机会。触发这个成就任务后，与之相对的，还有称号兑换商店，这里面全部都是称号，从★～★★★★。
　　这里面的称号，是能从这个世界获得的全部称号。称号燃炼权限，以及称号兑换商店，都是轮回乐园给予的便利与支援，轮回乐园将他和苏晓传送到这个世界内，对付绯世这种违规者，当然不会只把他们扔进来。
　　那样的话，就算两人联手起来，也不会是绯世的对手，毕竟他们也才刚刚晋升到七阶。实力最多也就七阶中上游水平，根本无法与七阶顶点的绯世相比。
　　但炎灵星这个原生世界特殊之处就在于这个世界的军团力量异常强大，个体力量在军团前不值一提。而他和苏晓都是擅长军团战斗的猎杀者，特别是他，没少利用太阳之子发展太阳军团。
　　天启乐园那边为什么会派出希和莫雷呢，她们两个战斗天使都是潜力巨大的那种。还不是因为这个原生世界的矿物资源丰富，试着派战斗天使进来掺合一脚。
　　就算最后还是轮回乐园赢了，不擅长开采矿物的轮回乐园还是会“俏咪咪”的放任天启乐园设立一些空间坐标。所以两个乐园之间这次的行动目的并不冲突，违规者才是首要的敌人。林久和苏晓对其他乐园的人都忽视，这是一种默契。要分清在什么情况下，谁是敌人，谁是临时朋友。



第2194章 分身的不同
　　“希姐，我碰到了个我们这边的战斗天使，正好可以帮忙。”在外活动的莫雷带着一个战斗天使同伴回来，兴奋地向希邀功道。
　　“是吗？”希看向莫雷带过来的战斗天使，是个男的，看起来非常面善，嘴角挂着微笑，让人不禁心生好感。
　　“希姐，怎么样，有没有什么工作安排。”莫雷发现在这个原生世界，没什么难题，都已经被希姐和轮回乐园那两个家伙安排的明明白白，她就非常放松。莫雷也第一时间体验到躺赢的快乐，至于收益，天启乐园的人最不缺的就是收益了。
　　“没事，你们去干自己的事吧。”希带着勉强的笑容，将莫雷打发出去，也是无语了，本以为莫雷能逃过一劫，没想到她就真这么倒霉，这也能碰到。
　　“好嘞。”莫雷和希打了声招呼后，就转身离开了。微笑男跟着莫雷离开，最后还看了希一眼，总觉得这个希身上有种自己熟悉的感觉。
　　“唉～本来想拉你一起干大事的，现在还得想想去哪。要不我们潜入沙都那边吧。”莫雷在离开了石坚城后，提议道。
　　“我没问题，都听你的。”微笑男从始至终都保持着笑眯眯的表情，脾气很和善。
　　“那就出发。”
　　“莫雷。”
　　“嗯？干嘛。”
　　“你听过绅士同盟吗？”微笑男看着天空中的云朵，脸上笑眯眯，相比莫雷，他的气息要更倾向于善，温暖、清爽、阳光。
　　“那些毒瘤，当然听过，我在四阶时还追杀过他们的成员，有个叫疯医生的，把我遛的都有点怀疑人生了，都是泪啊。”莫雷疑惑的看着微笑男，不知对方为何突然提起绅士同盟。
　　“那你知道，绅士同盟中有个叫‘灰绅士’的人吗。”微笑男说到这，嘴角略微翘起，笑的更温和了。
　　“……”莫雷一言不发的前行着，灰绅士她当然知道，那就是绅士同盟的代表，也可以被称为某家疯人院的代表，疯医生、院长、J先生，这些曾经名声赫赫的违规者，都曾是灰绅士的手下，之后不知发生什么，绅士同盟解散了。
　　莫雷的心跳开始加速，她感觉自己中头彩了，不只是绯世要来，仅弱于绯世的灰绅士，就在她身旁，还特么和他组了队。莫雷开始估测自己与微笑男的距离，现在出手，然后立即逃，不可能赢的，能逃掉已是万幸。
　　“我遇到过灰绅士，一个世界被他毁掉了，强大到让人绝望，比他更强的绯世，又会是怎样呢。”微笑男叹息一声，语气中满是无奈，一旁的莫雷停下脚步，她握紧拳头，差点给微笑男一拳，就在刚才，她认为微笑男就是灰绅士，她头皮都麻了。
　　这话完全没有问题，微笑男说的一切都是真的。他“碰到过”灰绅士有问题吗？没有。他没说自己是灰绅士，但也没有说不是啊。
　　“莫雷，你怎么满脸冷汗？年轻人要节制啊，就算你是战斗天使，也不能经常自己……“
　　“你闭嘴。”莫雷气鼓鼓的加快脚步，她身后的微笑男满眼疑惑，甚至有点无辜，这种情况他遇到过不止一次，好几次都是，他正与队友闲聊，对方突然就攻击他，然后转头就逃。
　　希在远处注视着朝着边境方向走去的两人。如果那个微笑男刚刚翻脸的话，她会毫不犹豫出手，但他没有，再加上莫雷这次的目标就是沙都，那就通知一下本体，让本体那边去应对。
　　灰绅士的分身就是这样，在不需要的时候，就单纯是个契约者，或者其他什么身份。只有在需要他是灰绅士的时候，那个分身才会成为分身。分身和分身之间是不同的，林久的轮回分身是独立个体，那么灰绅士的分身，称之为傀儡更合适。
　　目送莫雷和微笑男离开后，希就开始整合军队，苏晓那边估计休整之后，就会一路杀过来，就是不知道这次会不会直接绕开石坚城。
　　此时，塞戈纳城已成功攻占，苏晓站在龙背上，看着城内的大片房屋，基本都是两层结构的长条形石质营房，这些营房每栋都有十米宽，近三十米长，高度在八米左右。
　　营房内的光线很不错，而且通风良好，中间是条过道，前后两侧是相连的床铺，分上下两层。每个营房为两层，每层内四条床铺，共八条床铺的话，除去储物柜等所占的面积，每栋营房内住100名士兵没问题。
　　林久之前经过这座军事要塞，这种营房就是专门为战士准备的。而塞戈纳城内也很少专门为平民建造的屋子。
　　苏晓没有贸然继续进攻，而是在此暂时落脚，因为他需要增援。攻占塞戈纳城代表一件事，无论乌诺那边的态度如何，都必须做出表示，否则的话，塞戈纳城会不会重新回到秘鲁王国手中，那就不一定，毕竟苏晓手下只有将近七万名士兵，“很难”守住塞戈纳城。
　　他大概知道林久正率领军队在沙焰国内造成不少麻烦，但可以肯定，那种程度的麻烦在可接受范围内，否则沙都早就该喊他回援了。不需要另外的信息交流，苏晓知道林久那边会有默契的让沙焰国那边送到边境的支援力量畅通无阻。
　　而且很有意思的是，苏晓在塞戈纳城发现了神女，大抵就是侍奉茂生之神的角色。林久之前路过这里的时候没有发现，应该就是后面才来到这座军事要塞的。
　　秘鲁王国和茂生之神从来不是从属的侍奉关系，他们只是相互合作。秘鲁王和茂生之神是平等的关系，作为代表茂生之神的神女地位就差不多等同于斯普林·铁羊。
　　神女身穿一件浅黑色长衣，头上戴着兜帽，兜帽下能看到一双青绿色的眸子。神女褪下兜帽，满头长发披散，那白皙的肌肤与美貌，很符合人们对神女的臆想。
　　这家伙嘴里的话就是神神叨叨的，见到苏晓的第一句话就是“我预见了你的死亡”。也就是对苏晓还有用，否则分分钟砍了。当然，和林久混久的苏晓也可能会问一下她，要不要预见一下自己会不会死亡。
　　不过从这个神女神神叨叨的话语中，得知了一件事，那就是这个世界的两个中立神灵，分别象征着万物的复苏和死亡。茂生之神就象征着复苏，沙焰国那边的不知名神灵则是象征死亡，而且可能自己真的已经死亡了。
　　神女是个好人，召唤出了茂生之神的能量体分身，给苏晓送上了一顿“大餐”。苏晓的吞噬之核已经很久没有吃顿好的了，这波得感谢一下。
　　不过茂生之神还是被它跑了，没有带上神女，所以被抛弃的女人黑化了。
　　沙都，罗赛宫内。
　　大祭法·乌诺快步走进议厅内，刚落座，就发现沙皇帝的神情不对。
　　“乌诺，库库林攻占塞戈纳城了。”
　　“什…么？”乌诺靠在椅背上，呻吟一声后，闭上眼睛，他这脑瓜子嗡嗡的。
　　“陛下，您要求的那批物资已经送向前线，您这是……”卡罗拉刚落座，就发现一旁乌诺的面色不对。
　　“秘鲁的神女就在塞戈纳城内，被库库林生擒。”听到沙皇帝这句话，乌诺没什么神情变化，依然揉着太阳穴发愁，卡罗拉则精神一震，当即建议派兵支援苏晓。



第2195章 称号商店
　　看完消息，有支援是个好消息，不过苏晓感觉，神女对沙都似乎很重要，他现在有两个抉择，一是遵从沙都的军令，将神女护送回去，二是将神女半路处决掉。
　　最后苏晓还是决定不动神女，他要看看沙都究竟会发生什么。顺带着找机会给林久那边传个信，要不要进行拦截，林久自己看着办。
　　林久这边又是一场小胜，看到开始积累的军功后，林久翻看称号商店，这个世界能获得的称号都在里面了，内容如下：
　　【先古君王（★★★★）】
　　属性：获得后可见。
　　价格：10000点战功。
　　【古文明救赎（★★★★）】
　　属性：获得后可见。
　　价格：13000点战功。
　　【极·芳华（★★★★）】
　　属性：获得后可见。
　　价格：11500点战功。
　　【彩虹（★★★）】
　　属性：获得后可见。
　　价格：1120点战功。
　　【全能者（★★★）】
　　属性：获得后可见。
　　价格：1070点战功。
　　【神灵屠戮（★★★）】
　　属性：获得后可见。
　　价格：2580点战功。
　　……
　　这个整个世界能获得的称号，不管谁激活了称号商店都是这个列表。可以看到上百个称号根据星级的高低排列。能在这个世界获得的四星称号有三个。
　　这些称号除了用战功兑换外，也能通过触发各类隐秘事件或者是支线任务、隐藏任务获得。如果没有激活称号商店的话，想通过正常途径获得这三个称号，要抵达另一片大陆上才行。
　　没有这个称号商店，苏晓基本上是没法获得几个称号。称号的获得是魅力特长者的优势之一。
　　在衍生世界内，因世界可重置的特性，一些魅力特长的契约者甚至会将称号明码标价，通过世界钥匙带其他契约者进入那个衍生世界，并组成契约小队，代练获得称号，以此从中得利。
　　原生世界内不行，原生世界无法重置，这里就是真实存在的一个个世界，祁〨O捌呜肆《⑹岜崎⑦宭重置原生世界的消耗，等于将那个世界彻底毁灭，然后重新制作，况且这也不是重置，是复刻。
　　这种操作消耗的资源恐怖至极，没有任何乐园会去复刻世界，况且99.51%以上的原生世界不可复刻，它们是有世界之核的，每颗世界之核都独一无二。
　　林久魅力属性算不错，但并不算是魅力特长者，若是专心搞称号任务，倒是能借助世界的特点，获得不少称号。不过现在用战功兑换来得更直接。
　　对前三个称号获取途径林久也有几分了解，但也不多。只知道这片大陆西侧海洋对面，还有着一片大陆。就是阿姆和贝妮在大海畅游许久后，上岸的地方。
　　那里曾经有着非常繁荣的古文明，却因为古神的出现而毁灭。那个文明倾尽所有，与古神同归于尽。商店品质达到四星的三个称号都跟古文明有关，所以没有非正规途径的话，基本是无法获得那三个称号。
　　【提示：猎杀者已赢得本场战争胜利。】
　　【你获得556点战功。】
　　【因战争所致，你的沙焰王国声望已强制开启，现声望：-7669点（永久死敌）。】
　　……
　　林久获得战功并非像苏晓那样在一场关键性的大型战役之后一次性获得上万点的战功。而是每次歼灭沙焰国来袭的敌人，经历了一场小战役后就结算上一次。
　　到目前为止，连续歼灭了敌人几波的袭击军队，加上这次的战功，林久此时战功已经一千五百多点。称号的品质差异，使得兑换所需要的战功差距也特别大。那三星的称号兑换价格也就几千短点战功，而四星称号随便拎一个出来都是价值上万战功。
　　这不仅仅是一星之间的差异，三星及以下的称号都只能算是低品质称号。从四星开始，就算是中品质称号，跨越了一个阶段，价值差别也自然很大。
　　对这个世界的称号收益，林久已经很满意了，现在获取战功兑换称号，不过是多多益善罢了，没有确切目标。他已经借助称号燃炼权限获得了两个六星称号。
　　六星称号就是中等品质称号的上限，再往上就是高等品质称号。除非是将整个原生世界的势力，包括秘鲁王国、沙焰国都杀穿获得的战功兑换到的称号才有可能堆出一个七星称号来。
　　可要获得战功，就势必身处两个阵营中的一个，不可能做出将两国都杀穿的操作。依靠着机械虫族势力倒是可以做到，但机械虫族阵营不提供能兑换称号的战功。林久的想法也就多攒攒称号，为下次开启称号燃炼权限做准备。
　　夕阳落下，军团原地安营扎寨。当最后一缕夕阳的余晖悄然隐没于地平线之下，广袤无垠的沙海便缓缓换上了夜的华服。
　　不像白日阳光那般炽烈，而是温柔地洒落在每一粒沙子上，给这片荒凉之地披上了一层柔和而神秘的银纱。倾洒在连绵起伏的沙丘之上，将无垠的沙海染成了银灰色，波光粼粼。
　　冷兵器时代的原生世界没有太多工业污染，自然环境都很好。抬头就可以看到在夜幕下，星辰璀璨，像是被遗忘在宇宙深处的宝石，一颗颗镶嵌在幽邃的天幕之上，闪烁着冷冽而遥远的光芒。
　　营地的一团团篝火却如一颗璀璨的明珠，在这无垠的沙海中熠熠生辉。火光跳跃，映照着四周沙丘柔和的轮廓，将这片荒凉之地瞬间变得温暖而生动。
　　营地周围，帐篷错落有致，被篝火的光影轻轻抚触。篝火旁，木柴噼啪作响，火星四溅，仿佛是夜的精灵在欢快地舞蹈，为这寂静的夜晚增添了几分活力与热闹。
　　一部分战士坚守岗位，警戒四周，还有一部分战士则是给坐骑投喂。休整的战士们按照自己的小队围坐在篝火边上，一边吃着烤肉，一边相互交谈。连番胜战下来，军团的气势高涨，战士也非常活跃。放松之际，有放声歌唱的，还有站起来跳舞表演的。
　　苏晓麾下的战士连喝酒都无所谓，林久这边军纪虽然要强一些，但也没有正常军团那么严格。反正他们都不是依靠军事手段率军征战的，林久“九黎之君”往身上一挂，就是喝酒喝大了，也能令行禁止。
　　滚滚在营地里玩得更是不亦乐乎，林久也穿行在营地中，享受着大漠夜晚的美景，还有着热闹的气氛。
　　温妮带着地图从空中落下，大漠太容易迷路了，即使林久有者详细地图，没有温妮到高空确定方位，也得变成“迷路侯”。



第2196章 佩尼尔之环
　　林久在一个篝火边上停下脚步，向一个正在和边上同伴说笑的战士喊道：“埃雷。”
　　那个战士一看是林久，瞬间站直身子，大声说道：“到！见过统领！”
　　“你那个指环给我看看。”林久看向被埃雷当作饰品挂在脖子上的指环说道。
　　“好的，统领。”士兵没有任何犹豫，将身上当作装饰品的指环递给了林久。这是他当初在战场上从一个沙焰国的俘虏那里得到的东西，看起来也不怎么值钱，又挺好看的，就一群撩⒎/)龄%罢无司鹨八器齐直留在身上。
　　“指环我要了，这些送你了。”林久将一袋钱币给这个埃雷，里面大约上百枚金盾。林久不缺金币，或者说抵达机械虫族的地盘后就不缺金币了。金币到底是一种金属矿物制造出来的，以机械虫族掌握的矿脉资源，以及工艺技术，完全能批量制造这玩意。
　　埃雷脑子又不蠢，知道能被军团统领看上的东西肯定不是一般东西，但也不是自己可以持有的。林久完全可以直接命令他，交出指环，现在还用上百枚金盾换过去，对埃雷而言，已经是最好的收益了。
　　指环古朴且精致，很是美观，否则也不会被埃雷当作饰品一直佩戴到现在。林久意外看到这个指环时没觉得有什么奇特，但又感觉会不会是个好东西，反正金盾对他来说也不值钱，就将其换了过来。
　　拿到手后，林久将指环握在手中，全力一捏，指环一点变化都没有。再鉴定了一下，看到显示出来的信息，林久心中也不禁道：“果然是这个东西，没想到持有这玩意的士兵居然在我军团里。”
　　【佩尼尔之环】
　　产地：炎灵星
　　品质：圣灵级
　　类别：指环
　　耐久度：485/500
　　装备需求：佩尼尔家族嫡系后裔。
　　装备效果：穿戴后激活。
　　评分：？？？
　　简介：一切秘密已埋藏在历史的尘埃之下，这代表着沙皇帝传承的指环，流落到一名秘鲁士兵手中，被当做饰品佩戴，当佩尼尔家族的后裔灭绝时，这枚指环也将破碎，佩尼尔家族将会灭绝？又或是重获荣光？将假王拖下王座。
　　价格：？？？
　　……
　　听到埃雷是司卫长时，林久就大概确定他身上带着的指环应该就是他记忆中的这个佩尼尔指环。在原著剧情中，本来是苏晓从战场上掉落的史诗级宝箱中开出来的东西，现在落到了林久手里。
　　埃雷作为雄羊骑兵团的司卫长，率领着一万骑兵，这样的司卫长，加上埃雷，林久也就只有五个司卫长，一个军卫长（约瑟夫）。这也是为什么林久可以直接叫出埃雷的名字。手底下战士不需要知道他们叫什么，但身边仅有的几个高层将领肯定要认识。
　　能在战场上死后掉落史诗级宝箱的，司卫长的身份地位也符合。而且埃雷这一万左右的骑兵正是林久抵达边境后，从塞戈纳城战线那边调过来的一支军队。
　　这就对应上了，如果没有林久的话，按照原著剧情，他们这些人全都会死在“门之战役”那场战争中。苏晓就从埃雷掉落的史诗级宝箱中开出了这个佩尼尔之环。
　　佩尼尔就是初代沙皇帝的姓氏，这一脉的沙皇帝在几十年前断绝，是现在沙皇帝的父亲弑王，才夺下王位，乌诺就是帮凶，所以才获得现在的地位。这下好了，开启世界争夺战的钥匙之一到手了。
　　“众所周知”佩尼尔家族的血脉断绝了，但【佩尼尔之环】还存在，就可以确定佩尼尔家族的血脉还没断绝。
　　这个家族的后裔与【佩尼尔之环】间有联系，当佩尼尔家族的血脉断绝之时，这枚圣灵级指环会破碎。
　　这装备的耐久度高到离谱，同体积下，应该是这个世界上最硬的东西了，所以林久全力捏指环，都没有任何变化。初代沙皇帝将这种材料打造成指环，用于代表佩尼尔家族的王权。
　　沙都的罗赛宫，议厅内，沙皇帝正襟危坐，下面是一名名沙焰的高层官员，卡罗丝困得直打哈气，乌诺也是一下下垂着头颅，毕竟年龄大了，猛犬也有些扛不住。因为苏晓攻占塞戈纳城，以及林久这支在沙焰国境内的军队，让这长时间的会议已经持续了好几次。
　　“库库林那边的援军已经派过去了。现在说说敌方统帅赤幽这支军队要怎么解决？”沙皇帝很是随意地开口说道。
　　反正他在外的形象表现就是轻佻随意，权力都集中在大祭法·乌诺和卡罗丝手里，只是作为一个摆设存在，他只需要提出问题，剩下就跟他没什么关系了。
　　“可调遣二十万大军，一举将其围杀。那赤幽也是个骁勇善战之辈，如果不将其尽早除去，可能会威胁到沙都。”乌诺站出来建议道，目光则是看向卡罗丝。他手底下有兵没错，但也要物资跟得上，才有出兵的能力。
　　诸位大臣：大祭法说的对啊！
　　“那赤幽再怎么勇猛也不过不足五万骑兵。我觉得还是边境领土更为重要，这支骑兵，想办法将其牵制，彻底拿下塞戈纳城后，再将其处理掉。”
　　诸位大臣：财政说的对啊！
　　“大祭法，你怎么看？”沙皇帝又询问乌诺的想法。
　　“那就先解决塞戈纳城吧。”乌诺明白沙皇帝开口问他了，那就是要先处理塞戈纳城，以及……神女。在这三个领头人眼里，秘鲁王国那支军团虽然棘手，但却造成不了什么威胁，五万骑兵再怎么能打，也不可能攻破沙都。若是选择攻城，反而会被攻城战拖死。
　　从那个赤幽统领骑兵团一路杀过来，做出的选择也可以看出对方也知道这点，所以一次攻城战都没有，就是通过靠近沙都和截断后勤逼迫他们主动出城战斗。
　　对方的目的很明显，就是要牵制沙焰国的力量，无法支援前线。如果他们派遣大军围杀对方，那才是掉进了陷阱，茫茫沙漠，五万骑兵来去如风，很难围杀到。所以乌诺一开始说出的选择，就是单纯摆出来给其他人看的。
　　此刻在秘鲁王国的圣都，克萨得萨，因圣都地名发音奇怪，本地人都称这里为“绿都”或“圣都”，更多人习惯称它为高山城。秘鲁圣都坐落在一座高山下方，这座山有几百米高，前半部分的山脉被夷平。
　　一座宫殿内，火光升腾，留零侕鸸散寺扒八肆群王座上的秘鲁王·斯普林·钢羊环顾下方，他身穿铁黑色鳞甲，上面还能看到斩痕与擦不掉的烧灼痕迹，作为秘鲁的王，他也曾是战士。
　　王座下方跪伏着一大片矮人官员，奇妙的是，其中竟有小部分沙焰人种，他们其实是秘鲁人，只是并非矮人族而已，秘鲁王国并非只有矮人族。
　　“红姬已经出发了吗。”秘鲁王所说的红姬，是另一片大陆上的异族人，那片大陆是古文明的残存，已不适合生物生存，只有少数异族还生活在那里。
　　对于那片大陆，沙焰与秘鲁都秉承绝不招惹的态度，也没必要招惹，那边没有资源，还要渡海才能抵达，得不偿失。从某种程度上来讲，异族所掌控的力量，就是圣魂这种修行方式的起源。
　　“红姬已经出发，明晚能到塞戈纳城。”
　　这是他们派出去的杀手，同样的战士，之前在沙焰国那边就没有吃过这么大的亏。可见问题就出在新任大统帅库库林·白夜身上，所以他们打算直接解决制造问题的人。却不知道他们的目标还是这种行为的宗师。



第2197章 虫族的性价比
　　塞戈纳城内的士兵集结成一个个队列，新调来的14万名士兵训练有素，都是久经战场的老兵，这种节骨眼上，沙都那边不会调来杂牌军。甚至于在调兵时候，沙焰国还希望林久主动袭击这批士兵，就能借此机会，将他这颗棘手的钉子拔掉。
　　问题是林久的骑兵这能把这没有称号加持的十几万士兵给杀穿了，不过这可是苏晓手下的兵力，林久自然没有动手。这也让沙焰国有了一个错觉，那就是林久率领的骑兵团不愿意和超过十万以上的军团动手。
　　沙焰国高层那边放弃优先对付林久，而是重点落在塞戈纳城那边，就是因为那边的战役非常重要。要是这场战争输了，不只是苏晓失势，还会对中部战场上的所有己方部队造成士气打击，挨揍了这么多年，好不容易有一股部队攻占秘鲁的要塞城，结果刚过一天就被怼回来，对己方士气打击有多大可想而知。
　　“终于上骑兵了么。”阳光之下，林久看着前方兽骑兵军团身上的战甲反射出来的光芒，不由得兴奋了不少。
　　之前几场战役对战的都是步兵，根本没什么战斗难度，现在也就沙焰国的精锐兽骑军团缠住他们后，再由人数更多的步兵军团包围上来，才能给他们这支军团造成麻烦。
　　否则不管是单纯的步兵军团，还是骑兵军团，都不会是他们的对手。特别是步兵军团，林久率军冲锋进去，那完全就是势如破竹，分分钟将战场切割开。
　　对面这兽骑军团外加步兵军团的组合，才能让林久有着些许兴奋。
　　在广袤无垠的大漠上，两支庞大的骑兵军团如两股汹涌的洪流，自地平线两端缓缓汇聚，天地间仿佛被这股磅礴的气势所震撼，连风都为之止息。阳光斜洒，为战兽的铁蹄和骑士的盔甲镀上了一层耀眼的金辉。
　　随着一声震耳欲聋的号角响起，空气仿佛被撕裂，战斗的号令正式下达。两军前锋如同脱缰的野马，以雷霆万钧之势冲向对方，战兽的蹄声、兵器碰撞声交织成一首悲壮的战歌。
　　战场的中心，是两股力量的直接碰撞，长矛如林，战锤势大力沉，战士或劈或捶，动作迅捷而精准，每一次交锋都伴随着金属交击的清脆声响，以及偶尔传来的低沉哀嚎。血花在空中绽放，点燃了战士们心中的嗜血本能。
　　一名骑着战羊，全身穿戴重甲，手持一把长柄大型战锤的骑兵怪吼着，在他身后，是一名名同样骑着战羊，不过战羊体型稍小一些的矮人骑兵。
　　在锁定敌人后，骑在战羊背上的骑士略微侧身，他身下的战羊有些高，全力攻击敌人时，侧身放低高度更狠。
　　战锤抡起，沙焰国的那个士兵只看到眼前黑影接近，之后耳中嗡的一声，他感觉自己变的很轻，眼前的视线在转动，平稳下来时，他的视线已和地面平齐，他只看到一把染血的战锤低垂着，边缘铸铁后的大羊蹄踩踏地面，黑暗将他的视线吞没。
　　金铁对撞，泥巴沾在银亮的盾牌上，一名名红着眼的士兵在战场上厮杀着。这次沙焰国派来的确实是精锐中的精锐，但对于林久这边的当前最强骑兵军团来说，版本还是落后了一点。
　　林久骑着巨兽形态的滚滚，手持曙雀长枪，带着雄羊骑兵团杀穿了整个兽骑军团，顺带把边上的步兵军团也透了一遍。
　　对面这个阵容数量只要不超过他们十倍，对林久而言，顶多就是韧性更强一些，坚持的时间更久一点，没I陵翼奇泗舞酒飼玖覇\qu n什么区别。
　　大约过了一个小时，整块黄沙区域被血液渗透成暗红色。沙焰国这合计差不多八万的战士被林久屠杀了大半，战场上到处都是尸体，还有他们的军械。
　　【提示：猎杀者已赢得本场战争胜利。】
　　【你获得1670点战功。】
　　【因战争所致……】
　　密密麻麻的机械虫族从沙子下方钻了出来，开始打扫战场，主要工作就是回收这些尸体上的战甲、武器等金属物品。林久捞起一只机械昆虫看了一眼，是只机械蚂蚁。
　　打扫战场、搬运物品等等这些工作都是由这个机械虫族兵种进行的。机械蚂蚁大概也就林久两个拳头那么大，身体由轻质而坚固的合金材料打造，表面覆盖着一层光滑且略带金属光泽的涂层，这使得它们在光线的照射下闪烁着迷人的光芒。
　　头部装有一对精密的传感器，就像是昆虫复眼的升级版，能够360度无死角地感知周围环境，无论是光线、声音还是微小的震动，都逃不过观察。
　　腿由精密的机械结构组成，关节处装有高灵敏度的伺服电机，能够精确地控制每一条腿的移动角度和力度，使得它们能够在各种复杂地形中自如行走。
　　核心是在背部的壳下，那里装有一个小型的能量核心，为整个机械体提供动力。能量核心采用先进的微型能量聚变反应堆技术，能够提供持久而稳定的能量输出，确保它们能够持续执行任务。
　　而机械蚂蚁最独特的还是脑袋前方的一对大颚，具有特殊的机械装备，能让这小小的身体爆发强大无比的力量。
　　没一会儿，机械蚂蚁群就将战场上的金属物品全部打包带走，一点都不浪费。林久可是和安娜透过底，到时候这个原生世界会展开世界争夺战，最终落到乐园手里。所以安娜都在抓紧时间，发育壮大自己。
　　至于机械虫族在开采矿脉资源这方面的能力完全不逊色于天启乐园的契约者，甚至从效率来看，比天启契约者更强。为什么轮回乐园要隐晦地和天启乐园“合作”，而不是直接跟机械虫族合作呢？
　　原因很简单，机械虫族的发展消耗资源就比天启乐园契约者大得多。当然，更重要的一点就是，天启乐园资源挖多了，轮回乐园可以派人去抢啊，机械虫族不行，同阶之中，就算是苏晓、林久这样的猎杀者，想到虫族老巢去抢东西，没有机会发展帮手的话，根本不可能。
　　天启乐园原生世界大本营可比机械虫族老巢好抢得多。而且天启乐园的空间坐标是自己出的，传送契约者的时空之力也是自己出的，怎么看都是让天启乐园的契约者进入原生世界挖矿，然后在派人去抢来得划算。
　　轮回乐园是不可能收编虫族这种耗资源大户的，和超梦不一样，虽然两者都非常有潜力，但超梦只是一个个体生命，而虫族则是一个群体，两者在带来同等收益的情况，获利差别非常巨大。
　　让虫族去打赢一个世界争夺战，那么那个世界的资源也会降低很多。简而言之，就是性价比不高。



第2198章 机械虫族入场
　　斯普林·铁羊当机立断，让后方部队运出藏匿在地下的战争兵器。黑龙没有出动，斯普林·铁羊不是傻子，怎么可能会不想办法应对黑龙·米狄斯。
　　苏晓之前让奥斯派了12名圣魂者去暗杀斯普林·铁羊，结果为，这些圣魂者还没靠近斯普林·铁羊百米内就被解决，就像斯普林·铁羊也派了15名圣魂者来暗杀苏晓，这些圣魂者同样没能靠近苏晓百米内。
　　也就秘鲁王之前派出的那个暗杀者距离苏晓最近，可惜死得也很惨，两人派出圣魂者，其实有点买彩票的意思，能暗杀成功就血赚，不成功也正常。
　　火焰熊熊燃烧，断裂的武器插在战场上，入目之景宛如炼狱，或者说，战场本身就是炼狱。矮人30万名士兵，其中19万战死，雄羊骑兵团战损算是比较低的，撤离了几万，其余全部溃逃，秘鲁大败，百年内最惨的一次大败，秘鲁之门彻底失守。
　　秘鲁之门既存在，又不存在，它不是一座城或一座要塞，而是斯普林·铁羊所守的战区。先攻占塞戈纳城，才有踹开秘鲁之门的可能。
　　作为收益，苏晓获得了一万多点战功，外加24枚史诗级宝箱。苏晓在战场上所得的史诗级宝箱，与以往所得史诗级宝箱有区别，因此所得史诗级宝箱已经达到惊人的40枚。
　　林久的收益完全没这么高，零零散散的战役加起来，也就才获得差不多三分之一的收益。主要是苏晓打的是大型战役，林久这边沙焰国不派兵过来，也没有办法。
　　“准备攻城！”林久率军抵达沙焰国靠近沙都的一座要塞前方。这座城名为沙河城，因为在要塞周围有着很多难以分辨出来的流沙而得名。属于是这片区域所有要塞城市，将沙都剔除在外后，最难啃的骨头。
　　在流沙周围往往没有明显的标志，只有那些经验丰富的沙漠商人，才能从沙丘的形态、植被的分布或是风的走向中，捕捉到一丝丝不易察觉的线索。然而，即便是最谨慎的旅者，也可能在不经意间，一脚踏空，陷入那看似坚实的沙面之下。
　　沙焰国的人根本猜不到林久居然会率军来攻打沙河城，就连现在驻守在沙河城的将领看到在要塞不远处停止下来的雄羊骑兵团，也有些难以置信。
　　当重物触碰到流沙的边缘，那看似松软的沙粒就会瞬间变成了粘稠的“液体”，开始无情地吞噬着一切。沙粒从四面八方涌来，像是有生命一般，紧紧缠绕住陷入者的身体，每动一下，都只会让其陷得更深。
　　所以沙河城周围的那些流沙，对骑兵来说，简直就是天然的天堑，根本不担心对方会发起进攻。如果林久执意要进攻的话，那么沙河城的将领恐怕会笑出声来，这简直就是白白送来的大功劳。
　　而雄羊骑兵团的军卫长约瑟夫也不解林久为什么会盯上这座城市，但已经成为林久死忠的约瑟夫，以及麾下战士都没有提出质疑。约瑟夫尽心尽职地向林久介绍着沙河城的大致情况。
　　在某些特殊情况下，流沙会形成一条流动的沙河，宛如一条蜿蜒的巨龙，在沙漠中穿梭前行。这条沙河中的沙粒们仿佛被一股无形的力量所牵引，以一种惊人的速度向前流淌。沙河城前方就有着这么一条“护城河”。
　　与一般的流沙河相比，沙河城外的流沙河还有所不同，表面上还有着一层伪装，上面覆盖着一层薄薄的沙砾，宛如一片宁静的湖泊，反射着天空的色彩，与周围的沙漠环境融为一体，难以察觉其下的汹涌。这条流沙河的危险程度还不仅于此，还有不少危险的超凡生物喜欢栖息在其中。
　　沙沙沙……
　　林久听到黄沙之下传来的沙沙声，原本平静的流沙河似乎被什么东西触动了，表面的平静瞬间被打破，平静的沙面变成了流动的漩涡与河流。
　　没一会儿，一部分沙子被血液浸透，随着一只只机械虫族战士从流沙中钻出来，不少被机械虫族战士在流沙下就杀死的超凡生物被带了出来。机械虫族大军走地下沙路，将整座沙河城包围了起来。
　　机械虫族出手了，主力就让它们来好了。在战场上通过士兵获得的史诗级宝箱，被归纳入战争类所得，与他亲自杀敌获得的不同，也与他通过机械虫族杀敌获得的宝箱不同，机械虫族不完全算是士兵类单位。
　　机械虫族击杀的单位性质要从安娜那里算起，林久拉来安娜虽然是通过合作契约联系，但用的却是召唤法阵，所以安娜是以召唤生命的身份存在。因此机械虫族也是以召唤物的身份杀敌，与林久自身杀敌的性质接近。
　　他这支军团的忠诚度虽然非常高，但名义上依旧是归属于秘鲁王国的军团，并非主从关系，而是上下级关系。
　　这种情况下，士兵们在战场杀敌后，根据轮回乐园的判定，所得的宝箱收益被归纳入战争类所得。战争所得的史诗级宝箱并不差，相反，作为七阶世界的产出，开启这些战争类宝箱的收益更高，收益也更稳定。
　　战争类史诗级宝箱，开出装备、血统类物品的概率很低，开出灵魂钱币的概率最高，其次是各类战争物资，如一些消耗类魔纹，短时间的集体增益消耗品等。
　　这些战争物品很有用，可以在这个世界内使用，也可以带出这个世界，继续保留，卖给大型冒险团等，对于这类物品，各大冒险团常年高价收购。
　　简而言之，战争类宝箱就是下限高，上限低。林久更看重的还是在战场上战功的获取，战功获取的核算标准是多样的，其中包括了杀敌数量、战争规模、战争影响等等多方面的因素。
　　苏晓引发的那场门之战役就是这几个关键因素程度都很高，才能在战争胜利后一次性收获那么多的战功。
　　所以说，并非机械虫族大军参与战争，他就无法收获战功。即使是全程是机械虫族参与，雄羊骑兵团没怎么出力，也仅仅是在杀敌数量上会被扣除一部分战功收益，而规模、影响方面完全不受影响。
　　而机械虫族大军击杀敌人掉落的宝箱上限也将更高，让机械虫族入场，不仅军团死亡率会大幅降低，收益其实也不会减多少。



第2199章 攻占沙河城
　　战争打响。
　　机械虫族大军如同一条由钢铁与黑暗编织的洪流，从流沙深处汹涌而来。这些是机械虫族大军的先锋队。
　　机械虫族的先头部队，如同潮水般从四面八方涌来，它们由无数微小而精密的机械单元组成的“虫海”。这些机械虫有的形如蟑螂，拥有坚硬的外壳和锋利的切割刃；有的则像巨大的蝎子，尾部拖拽着致命的尾刺。
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣，机械虫族大军发起了冲锋。无数机械虫体如同黑色的潮水，向着防备力量不弱的沙河城汹涌而去。它们在空中编织成一张密集的网，每一个虫体都像是这张网上的一个节点，彼此配合无间，展现出惊人的协同作战能力。
　　作为防御方的沙焰国守军各种守城武器齐出，箭矢、火油等等战争武器都无法阻拦，甚至是延缓机械虫族大军进攻的步伐。
　　很快机械虫族的部分军队就登上了城墙，机械虫族与沙河城的沙焰国战士们展开了近身搏斗。那些形如螳螂的机械虫体挥舞着锋利的前肢，与这些灰魂战士们展开了激烈的交锋。每一次碰撞都伴随着金属断裂的声音，火花四溅。
　　而形如蜘蛛的机械虫体则利用它们敏捷的身手，在战场上快速穿梭，寻找着防御方的弱点。它们时而攀附在沙河城的墙壁上，试图破坏其结构；时而沙焰国的战士们发起突袭，令人防不胜防。
　　林久听到了更加沉重的动静，在机械虫族先锋部队将沙河城彻底包围后，机械虫族的主力部队到场了，大军也开始展现其真正的实力。巨大的雷神虫族单位，如同移动的堡垒，它们拥有厚重的装甲和强大的火力系统，每一次开火都伴随着震耳欲聋的轰鸣和耀眼的火光。
　　一道道耀眼的能量光束从它们的武器中射出，瞬间击穿了沙河城的墙体防线，直接命中其主体结构。随着一声震耳欲聋的爆炸声，沙河城的城墙开始崩塌，作为防御方的沙焰国战士们陷入了绝望的境地。
　　“杀！”在城墙倒塌之后，林久举起手中长枪，朝着城池方向一指。率领着骑兵团朝着前方冲杀过去，基础的机械虫族工兵在流沙上铺成了踏实的“铁路”，骑兵丝毫不受阻碍地冲进来沙河城内。
　　【提示：猎杀者已赢得本场战争胜利。】
　　【你获得4570点战功。】
　　【因战争所致……】
　　……
　　林久麾下的机械虫族将沙河城屠戮一空，将城内的金属物品，还有战场上的军械，以及同伴的残肢一同搬运走。
　　只是将沙河城内的食物留了下来。作为距离沙都不远的一座重要守城，沙河城内的存粮很多，至少林久这支军队吃个几月是完全没问题。
　　很快，将沙河城破坏到如此程度的机械虫族大军，撤离的撤离，钻入黄沙的钻入黄沙，大概过了半天时间，沙河城周围再也不见一只机械虫族的身影。
　　随后，林久再让麾下的人去将自己攻占了沙河城的消息在周围传播开。林久侦察到沙焰国为了支持苏晓的征战，送了十几万战兽到前线去，等苏晓那边差不多组建兽骑军团，也就该杀入秘鲁王国境内了。
　　之前他这边一直没有什么大动作，不是因为没那个能力，而是怕整的动静太大，把苏晓的兽骑军团给搞没了。即使没有机械虫族大军的助力，依靠温妮化身古龙的战场破坏力，付出点代价，攻打城池也不成问题。
　　苏晓那边确实在等待后续的支援。秘鲁之门战役大获全胜，苏晓很想直接打进秘鲁王国内，奈何这一战打下来，他手下的士兵只剩12万，战死8万多人，相比矮人部队的19万人战死，这个死伤数量已是大胜。
　　他手下士兵的个体战力的确强，可矮人那边也有精锐，雄羊骑兵团就是最难啃的骨头，己方战死的8万名士兵，超过3万以上是死在他们手中。
　　这还是在林久带走了五万雄羊骑兵团的情况下，雄羊骑兵团只来了5万人，矮人方要战败前，斯普林·铁羊命令雄羊骑兵团撤退，骑兵的优势在此时体现，雄羊骑兵团撤走了4万多人，战死1万人左右。
　　想攻入秘鲁境内，单有这些是不够的，苏晓不要沙焰的精锐部队，沙都那边也不会给，他要能抵御雄羊部队冲锋的重盾兵，或者说弄来大量战兽与重甲，将现有的12万名士兵武装成重甲兽骑兵，如果能达成这点，他有信心带12万名兽骑兵攻入秘鲁境内。
　　现在就带12万名士兵攻入秘鲁，那不是勇敢，是在作死，一旦攻入秘鲁境内，不仅要面对前面的守军，还要面对后方包抄而来的矮人部队。
　　要不冷兵器战场，骑兵为王呢，以雄羊骑兵团为例，他们想撤的话，一轮冲锋突围，之后就撤了，步兵与轻盾兵根本追不上，士兵们体内有灰魂不假，可那些战羊也有，双方拉到一个水平线后，两条腿的，真就跑不过四条腿的。
　　沙焰没有与雄羊骑兵团相对应的部队？答案是有的，兽骑部队就是，这不是沙皇帝吝啬，也不是大祭法没有大局观，兽骑部队不能动，他们镇守在中部战场的阿塔罗大沙漠边缘处，是某片区域最后的壁垒。
　　嗯，就是林久强势撕开的那个防线。一旦抽调他们，秘鲁的矮人军团就会像林久这支军团一样将长驱直入，攻入沙焰王国境内。林久那支五万人不到的骑兵团进入沙焰国境内造成的麻烦已经不小了，如果是被正规秘鲁大军突破这道防线，结果可想而知。
　　不过苏晓也不担心沙皇帝、乌诺、卡罗丝不调来士兵与资源，他把秘鲁之门攻破了，这时那三人不表示一下，一定会寒了其他大统帅的心。
　　与此同时，中部战场的局势出现变化，在塞戈纳城周边区域内，所有矮人部队都连夜撤出沙焰王国的领土。这些领土是之前一场场战争打下来，矮人部队吞并的，眼下他们只能退，退守到与塞戈纳城平齐的几个要塞城。
　　这些矮人部队不得不撤，他们原本所占据的，其实是沙焰的要塞城，秘鲁之门被攻破后，苏晓手下的部队就像一根钉子般，将这些矮人部队与秘鲁王国隔开，一旦开战，这些要塞城就要被苏晓与尼波索的部队前后围攻。
　　这让己方部队轻而易举的收回大片领土，保守估测，历年来被侵占的领土，今晚收回了十分之一，这并不少，这片领土足够养活400万以上的平民。



第2200章 互刷战功
　　算上这18万名士兵，苏晓手下的士兵数量达到30万名，到了大统帅的满编制，想当初他带2万士兵离开沙都，那时的确有些寒碜，侦查到敌军的大股部队后只能撤。
　　除了30万名士兵外，还有补给等，武器方面不重要，从矮人那缴获的武器更好，一路打下来，所积攒的武器足够武装30万名士兵，铠甲方面就很重要了，除去这些，还有大群运送物资的白角兽。
　　没多久，塞戈纳城变成一座空城，连个鬼影都没有，没错，苏晓没留下哪怕一名士兵守城，他要带上手下的所有士兵，直接冲入秘鲁境内。
　　当天下午，苏晓都有些忘记前前后后与多少个矮人军团交手，打跑一个又换一个，奇怪的是，雄羊骑兵团始终没露面。雄羊兵团不出现，根本没人能挡住苏晓，当天下午三点，苏晓攻占了第一座秘鲁境内的城市，神光城。
　　苏晓跨过神光城，要向秘鲁的‘落锤山脉’进发时，沙都那边终于坐不住，意思是让苏晓立即停止行军，再往前打，后方补给部队都追不上。
　　而在这之后，让苏晓怎么也没想到的事情发生，他同时接到三次军令，让他立即带兵退到神光城，本人返回沙都休养，理由是苏晓太过激进。
　　问题在于苏晓在神光城得到的消息有点多，首先就是那个违规者令人智熄的操作出现了，那个锯毒没有死，知道这家伙作用的希只是将其毒打了一顿，然后扔到了沙焰国那边。
　　对于锯毒来说，他也很绝望啊，轮回乐园的两个猎杀者分别掌握了两个王国的军权，特别是苏晓掌握了三十万大军，他除了控制掌权者这一条路，还能有什么办法。
　　本以为带着三十万大军的苏晓已经是最棘手的了，没想到看似被困死在沙焰国境内的林久带领的那支骑兵团才是最狠的。已经以沙河城为起点，连屠了几座城市。
　　沙焰国迄今为止还不知道对方是怎么攻破城池的，仅有的可能性最大的猜测就是依靠身边那只蓝白色的巨龙打开缺口，以此突破城池防御。但对方连续屠戮城池所有沙焰国人是令人想不到的狠，比特么他们大统帅库库林·白夜都狠。
　　让锯毒更为无奈的是，苏晓那边还有沙都的限制，苏晓需要权衡，如果无视命令的动兵，沙皇帝必然会心生忌惮，试想，一个完全不理会军令的大统帅，他怎么敢继续向苏晓这边拨调士兵。
　　但林久自从率领雄羊骑兵团杀入沙焰国境内，就和秘鲁王国那边完全失联了，秘鲁王国可能可以打探到林久的战绩，却根本联系不上他，更不用说下达什么指令。
　　这个违规者不知道的是，现在的雄羊骑兵团已经完全是林久的死忠，就算秘鲁王国那边有指令传来，林久也可以直接无视。
　　这段时间，苏晓和林久都在疯狂攻城，林久能直接打到沙都，但他并不这么做，就是玩，就是先干周围的城市。杀到沙都就没得打了，要么林久不动机械虫族大军，僵持不下，要1爾澪删陾零弃死VIII羣么沙焰国投降，不管哪一个结果，林久都无法继续获取战功，自然不可能攻打沙都。
　　苏晓也在等待沙都的消息，他将神女送回沙都，肯定会有所反应。神女会不会出事就是一个信号，沙都的掌权者还有精力去劫持神女，他们没被锯毒彻底控制，绯世还没进入这个世界。
　　沙都这里已经是坑中坑，看似是违规者挖的坑，实则并非如此，沙都本身就是个天坑，试问，想在天坑上挖陷阱会怎么样？
　　苏晓没在秘鲁的神光城驻扎部队，这里是秘鲁境内，返回边境的塞戈纳城更稳妥。苏晓率军退走，之前攻占的区域又回到秘鲁王手中。
　　但这有个好处，下次苏晓率军打来时，他又能在边境地带“刷战功”，如果能在深入秘鲁王国前将【战争领主】称号提升至五星，他手下士兵的战力将再度提升。
　　嗯，刷战功，就是林久现在正在做的，他完全有实力一举攻破沙都，但依旧装作战力强大，却后继无力的情况，不断将周围的城市当战功刷。
　　刷战功多是件美事啊，也就是他没有攻打沙都的操作，沙焰国才没有想着召回苏晓。只有双方是均势的情况下，才可以这么互刷战功。所以现在的情况就是沙焰国和秘鲁王国成了林久、苏晓两人不断刷战功的工具而已。
　　攻城战役可比之前那些小打小闹获得的战功要多得多，迄今为止，这么几座城池攻打下来，还距离沙都这么近，林久的战功收益估计都要超过苏晓了。苏晓刚刚拿下神光城，就被喊停了，自然没法继续获取战功。
　　沙河城内，麾下的雄羊骑兵团也不是机械虫族战士，需要休息，林久攻完城后，机械虫族屠杀完，林久都会率军返回沙河城，他手底下就这么点兵力，自然无法占据多个城市。
　　这也是林久攻破城市后进行屠城，在两国看来，特别是沙焰国这边，虽然无比愤怒，但一点都不稀奇的原因。没有兵力，攻破城池，没办法占据，那么最好的削弱办法可不就是屠城么。
　　苏晓那边被喊回塞戈纳城，还有一个重要原因，就是一直在他后面收复那些领土的大统帅·尼波索被喊回去对付林久那支凶悍的军队去了。需要等另一个大统帅来接手尼波索的工作。
　　至于为什么不直接调另一个大统帅回来对付林久，原因很简单，防止将领勾结。苏晓这个不怎么统军的人都知道让凯撒暗中对他手底下的几个军卫长挑拨关系，沙都高层那边也怕尼波索看苏晓太能打，相合作久了，关系建立起来，所以有机会，自然要调离回来。
　　反倒是苏晓因为打仗太猛，而林久这边又距离沙都太近，只要不是绝境，根本不会喊苏晓回来。毕竟苏晓当初离开沙都，怎么样都有种被他们联手逼出去的情况，甚至逼得苏晓都立下军令状了。让苏晓率军回来，靠近沙都，不管是沙皇帝还是卡罗丝、乌诺，都会感到不安。
　　依靠着几乎快要遍布沙漠的机械虫族眼线，林久得知了大统帅·尼波索要回来对付自己，立刻让军团养精蓄锐，准备一战，这可是个大鱼。尼波索不仅是五大统帅之一，自身还是个半神，将其干掉的奖励绝对非常丰厚。



第2201章 指挥的艺术
　　“哦～开始处理那些违规者了吗？”林久抬头，看向天空，一只黑龙朝着沙都飞过去。正是回来对付违规者的苏晓，不是说苏晓不能返回沙都，而是他不能带着那三十万大军一同返回。
　　只是他一个人，外加一条龙，完全没什么影响。林久自然也察觉到了沙焰国中的几个违规者，不过没有出手对付违规者，那是因为这里是沙焰国，他动手的话，沙皇帝、乌诺等人都是阻碍。
　　而让苏晓动手，那他们就是助力。处理违规者，不在于要将其干掉，而是想要从他们那里得知绯世降临这个世界的地点。
　　沙都内，一座钟塔上，一名戴着魔术帽，肩膀上蹲着只猴子的男人，正坐在钟楼的边缘，从这里眺望，大半个沙都一览无余。
　　“那家伙回来了，锯毒，可以开始了，在绯世来之前，必须除掉这个猎杀者。”魔术师打扮的男人开口。
　　“一切都安排妥当，乌诺掌控着军权，乌诺的命令，那混蛋不敢违背，沙皇帝只知道玩女人，卡罗丝胆小如鼠，她的性命掌握在我手中，从现在开始，沙都是咱们三个说了算。”靠在墙壁上，双手抱肩的锯毒笑着，露出满口金属牙，上面镶的钻石格外璀璨。
　　三名违规者的胆量惊人，苏晓都自认不敢在沙都内久留，那三人却在这里反复横跳着作死，生怕惹的人不够多，把那三名掌权者轮番招惹一遍。
　　威胁卡罗丝这点，说实话，不到万不得已，苏晓不会与这美女蛇直接交手，能在沙皇帝与乌诺之间如此从容，这美女蛇有多难缠可想而知。
　　锯毒看着远处的罗赛宫，如果不是有其他两名违规者在场，他都想大笑三声，因为那名猎杀者真的回沙都了，这让他不禁怀疑，自己经历了那么多，是不是也变成了老阴哔？
　　“变成了自己曾经最讨厌的那种人啊。”锯毒还不知道，上一个这么想的人，现在坟头草都已经几丈高了。
　　苏晓已经知道沙皇帝、乌诺、卡罗丝为何找自己回沙都，这三个老阴哔知道沙都内有违规者，也通过蛛丝马迹判断出这些违规者的目标是自己，所以才紧急召他回来，引出那三名违规者。
　　沙都这个天坑，当初苏晓都不想在此久留，对局势一知半解的锯毒闯进来，还意图操控乌诺，风险有多高可想而知。
　　很快三个违规者就落网了，苏晓也从其中一个女违规者那里得知了所需要的关于绯世的情报，同时收获了一份达涅斯之戟·残片。
　　苏晓还顺带了解了一下神女被劫的事，神女唯一留下的东西，是半条树木化的手臂。枯树枝手臂上的断口处并不整齐，这感觉就像是，神女整个人被一张满是尖牙的巨口吞掉，她被吞下的那一瞬间前伸手臂，这条小臂被尖牙咬断。
　　沙皇帝和卡罗丝都想要将神女抢到手，卡罗丝已经体验过吞噬神灵力量的快乐，而沙皇帝则是希望解除茂生之神的力量，施展自己的假死计划。这场争夺战最后胜利的自然就是沙皇帝。
　　“库库林，要不你回来把外头那支雄羊骑兵团解决掉如何？”沙皇帝在违规者被解决后，看起来轻松不少，笑呵呵地对苏晓说道。
　　“不必了，攻入秘鲁王国更重要，那点兵力，尼波索能解决。”苏晓暗中白了沙皇帝一眼，就现在还在这试探他呢。明摆着他个人可以出现在沙都，但绝对不能在沙焰国境内掌握军权。怎么可能希望他回来解决林久那支军团。
　　而且苏晓敢肯定，林久所统帅的骑兵军团虽然只有五万人不到，但战斗力绝对强得可怕。自己这边的兽骑军团还未组建起来，他那五万骑兵军团估计可以杀穿他的三十万大军。
　　他有战争领主称号加持，林久那边也不缺少军团流的增益。在此基础上，苏晓可是见识过林久是怎么用太阳火纹图腾打造太阳军团的，他不相信林久不会用在那支雄羊骑兵团身上。
　　苏晓可是清楚自己率军在秘鲁王国那边所向披靡，但回来可就是纯纯挨揍了。不仅如此，根据林久攻城掠地的情报来看，依靠的力量肯定不止只有雄羊骑兵团。
　　不出意外的话，应该是机械虫族的军团，进入这个原生世界的世界介绍透露的信息就告诉他们这个世界很适合机械虫族发展，那么以林久的风格，估计和他分头行动没多久就召唤了机械虫族。
　　“那就让尼波索来吧。”沙皇帝让苏晓离开的王宫，还不知道事情的严重性，现在专心研究神女体内茂生之神的力量。
　　中部战场，塞戈纳城。代表沙焰王国的旗帜被微风吹动，城墙上把守着一名名士兵，如果将所有要塞成排行，眼下的塞戈纳城，绝对是最难攻打的三座城之一，排在前面的只有沙都与高山城（秘鲁王国首都）。
　　林久之前攻打的沙河城，仅仅是依靠地利，比较棘手而已，其实军备力量并不算雄厚。可以说沙焰国境内的大多数城市军备力量都不强。
　　这是地形问题，一个大漠国度，城市没有依托，相互之间联系也不够密切，突破入境内，就能直奔沙都。所以沙焰国的大部分军事力量主要就集中在边境和沙都这两个最重要的地方。
　　苏晓很快就离开了沙都，回到塞戈纳城。秘鲁王国这边集结了共60万名矮人士兵，将塞戈纳城与秘鲁王国隔开，这次斯普林·铁羊手下足有10万雄羊骑兵，其中还包含了成功撤离的那四万雄羊骑兵团的精锐。再加上剩余的50万名矮人士兵，其战力可想而知。
　　眼下与斯普林·铁羊开战，苏晓这边败的概率在八成以上。是10万名雄羊骑兵就够让人头疼，外加斯普林·铁羊的指挥能力，一旦展开全面决战，别说攻入秘鲁王国，塞戈纳城都可能失守。
　　苏晓的战术是调虎离山，依靠着黑龙的机动性，分散秘鲁王国一方的军事力量，再逐个击破。简而言之，就是牵着对方的鼻子走，让对方的调兵遣将永远慢上一步。
　　要做到这一点，即使是在会带兵打仗的将领中都是凤毛麟角般的存在，现实世界上下五千年，就这么一位将指挥作战用到极致，牵着敌方军队走的集大成者。
　　苏晓这种顶多算是军事入门者，自然做不到依靠指挥水平就达到这种效果。他靠的是布布汪的窥屏指挥，直接开挂。
　　对方的每一项选择传达下去，都需要一定时间，而苏晓则是通过布布汪，第一时间知晓。以至于斯普林·铁羊都连换了好几批传令官。



第2202章 神灵屠戮
　　秘鲁的野心很大，他们是要成为这片大陆的绝对统治者，彻彻底底的解决掉外部威胁。沙焰与秘鲁是人种方面的不同，当秘鲁彻底占领沙焰时，最好的结果是，沙焰人被放逐到古文明大陆上，在那里苟延残喘，直至灭亡。
　　至于和平共处，根本不可能，一旦战争停止，沙焰的人口会快速增长，资源是有限的，下次战争只会更残酷，况且矮人的寿命比沙焰人长一倍左右，而比拼繁衍能力的话，沙焰人更强。秘鲁在畏惧沙焰壮大，沙焰在担忧秘鲁的野心，彻底停战是不可能的。
　　一路打到现在，战死的士兵太多，就在昨晚，沙皇帝已经表示，再从其他大统帅那抽调士兵很难，最多抽调来12万名士兵，再多的话，其他区域的防线就有可能被秘鲁攻破。
　　苏晓要想办法获取更多战功，才能将战争领主提升到五星。想要获取战功，又不能让战士牺牲太多，那还有什么好说的，阿波罗启动！
　　“乌诺大人想和统帅大人和解，大家都是沙焰的掌控者，没必要你死我活，作为和解的诚意，乌诺大人抽调了前线30万只战兽，我们都相信，统帅您能一举攻入秘鲁王国境内。”在苏晓获得足够战功之际，一个女人带来了沙都的消息。
　　秘鲁的边境久攻不下，沙都内的某个人着急了，生怕他打不进秘鲁王国，所以送来了30万只战兽。这说明一件事，就是沙都内的某个人，迫切希望自己带兵攻入秘鲁王国境内，铲除或打残这个大敌，没有外部威胁后，沙都内的那个人就能完成某件事。
　　那家伙已经等到不耐烦，或者说，沙焰连年的战败，已经让对方看不到希望。苏晓的出现，让那个人看到希望，可最近几天的战局，让那个人感觉希望之火即将被扑灭，所以对方承担前线被攻破的风险，抽调来30万只战兽，明早就到。
　　苏晓拿出一张羊皮纸，在上面写上“战兽”、“明早”。非常简单的两个消息，随后，两个词在羊皮纸上消失不见。将这事做完后，苏晓就没有再理会其他，而是开始兑换起商店里的称号，准备提升【战争领主】的品质。
　　沙河城，林久站在已经废弃的墙头，看着远处抵达不久的军队，一个大统帅的满编队伍，足足二十万大军，其中有七万的兽骑兵。正是尼波索率领的军队。
　　林久感觉到了什么，拿出一张羊皮纸，看到上面的两个词，轻笑：“看来那个小皇帝是不准备藏下去了。”
　　沙皇帝窃取茂生之神力量，和全力支持苏晓攻打秘鲁王国的事件是关联起来的，要全力支持苏晓攻打秘鲁王国，那么他这根扎在沙焰国境内的钉子也该拔除掉。
　　恰好，看到苏晓组建兽骑军团，自己也该全力出手，将沙焰国境内的城市都扫荡一遍过去。到时候和苏晓比的就是谁攻城速度快了，这种攻势一旦掀起，两国的高层根本没办法阻止，只能在王城祈祷自己这方攻掠速度更快。
　　林久和苏晓这种竞速型攻城，秘鲁王那边的指令都传达不到林久这边，想通知回援都没办法，只能希望他更快苏晓一步攻破沙都。而沙皇帝这边，也不可能把苏晓叫回来。
　　苏晓一个人赶回来速度是快，但一个人回来没用啊。大军赶路回来，最快也要五天以上，等大军回来，怕不是沙都都已经沦陷了，还不如放任苏晓大军威胁秘鲁王城呢。
　　林久打开称号商店，他对那三个四星称号不感兴趣，他现在除了“老猎人”这个称号，其他最低也是五星称号，三个四星称号对他没什么用。反倒是数量繁多的三星称号里，有不少潜力十足的称号，可以将其兑换出来，然后提升其品质。
　　【你获得“神灵屠戮（★★★称号）”，已消耗2580点战功。】
　　林久先将这个和神灵有关的称号兑换了出来，让苏晓兑换过去也是用来当作燃炼材料，还不如落到他手里。正好他还缺少一个针对神灵系的称号。
　　【你获得“鬼哭（★★★称号）”，已消耗1250点战功。】
　　【你获得“剑之魔（★★★称号）”，已消耗2300点战功。】
　　【你获得“唤神者（★★★称号）”，已消耗2010点战功。】
　　【你获得“血饮狂舞（★★★称号）”，已消耗1092点战功。】
　　【你获得“断代传说（★★★称号）”，已消耗1130点战功。】
　　……
　　林久消耗了九千多点战功，兑换出了六个三星级称号。主称号自然就是“神灵屠戮”，而融合的副称号，若是相性较高，会在主称号的提升中产生一定影响，所以林久还选择了“唤神者”这么个称号。
　　再加上他是剑术宗师，所以还添加上了一个“剑之魔”。剩下三个称号就是随便选的了。从兑换称号所消耗的战功点就能看出林久认真选择的三个称号，在三星称号中都是精品，兑换价格相比于其他称号，都翻了一倍。
　　【你已激活称号燃炼权限，请选择主称号。】
　　满是岩浆纹路的圆盘出现在林久眼前，他便选择【神灵屠戮（★★★）】称号，镶嵌在圆盘中心的主称号栏位置上。
　　【请选择副称号，完成本次称号燃炼后，将消耗所有已选择附称号。】
　　将其余5个三星称号选定为副称号，满是岩浆纹路的圆盘被填满，中心是【神灵屠戮】，周边五个对称的凹槽内是5个副称号。
　　【已选定完成，需消耗50枚灵魂钱币启动称号燃炼。】
　　开始燃炼后，林久眼前的圆盘上变得炽红一片，上面的岩浆纹更加鲜明，一丝血色电光涌现。大约等了半个多小时后，圆盘上的岩浆纹冷却。
　　【“神灵屠戮”称号已提升至★★★★级。】
　　林久看了一眼剩下的战功，还能再弄三个四星称号出来。为什么他对那三个四星称号不在意，他将“神灵屠戮”这个称号提升到四星，也就花了不到一万的战功，而那三个称号，随便拎一个出来，都是上万的战功。
　　苏晓选择直接兑换四星称号，顶多那个称号效果更强，但还是燃炼材料的份，主要还是能节省点灵魂钱币。现在战争还在继续，战功还能获得，但灵魂钱币获取起来，可没有战功这么容易。
　　林久获得的战功，在攻打下这么多城池后，也差不多有四万，全都砸进称号商店。两个多小时后，算上“神灵屠戮”，林久又有了四个四星称号，也就是这个世界的三星称号够多，才经得起他和苏晓这么兑换。
　　“估计还能再整个五星称号。”林久算了一下手里的称号，明天一早将尼波索的大军攻破，又能收获不菲的战功，到时候还有机会将“神灵屠戮”的品质提升一下。



第2203章 非常规兽骑
　　林久也不着急，在之前燃炼太阳之子时，就已经永久解锁了称号燃炼权限。通过燃炼获得一个五星及以上的称号，就能永久解锁这个权限，
　　想提升一个称号的星级，弄5个同星级的副称号燃炼最稳妥，否则的话，有可能白白浪费5个副称号，以及主称号的一次燃炼次数，消耗的灵魂钱币也打水漂。
　　燃炼称号很贵，三星级每次50枚灵魂钱币，四星级每次100枚灵魂钱币。林久进入这个世界之前，还有差不多接近一千的灵魂钱币，燃炼了这些次称号后，灵魂钱币瞬间缩水了一半。
　　好在他还有几十枚战争宝箱没有开启，这种宝箱里获得灵魂钱币的概率较大。正好闲着没事，林久将那些宝箱拿出来开一下。
　　统计了一下，战争类的史诗级宝箱一共有三十四枚，非战争类的正常宝箱则是有七枚。可见在这种情况下，战争类宝箱的掉落概率是更高的。
　　【你已开启史诗级·战争宝箱x10。】
　　【你获得223枚灵魂钱币。】
　　【你获得史诗级装备“白兽之矛”。】
　　……
　　【你已开启史诗级·战争宝箱x10。】
　　【你获得240枚灵魂钱币。】
　　【你获得龙血石x10颗（每颗100g）。】
　　【龙血石】
　　产地：炎灵星
　　品质：史诗级
　　类别：原材料
　　效果：蕴含部分龙血之力的矿石，具有不菲的价值。
　　评分：610
　　简介：黄沙之下的某处，一只死去的强大巨龙尸体孕育出的特殊矿石。
　　……
　　【你获得月光石x20颗（每颗50g）。】
　　【月光石】
　　产地：炎灵星
　　品质：史诗级
　　类别：原材料
　　效果：蕴含月光之力的矿石，可用于锻造武器装备，也可作为特殊的能量石使用。
　　评分：621
　　简介：某个汇聚月光之力的地方，形成独特的地上矿脉。
　　……
　　连续开了二十枚战争类宝箱后，林久便将剩下的十四枚宝箱一次性开掉。
　　【你已开启史诗级·战争宝箱x14。】
　　【你获得316枚灵魂钱币。】
　　【你获得焰光石x10颗（每颗100g）。】
　　【焰光石】
　　产地：炎灵星
　　品质：史诗级
　　类别：原材料
　　效果：含有火元素力量和光元素力量的矿石，具有不菲的价值。
　　评分：601
　　简介：长期吸收太阳能量，无法完全吸收太阳之力所形成的矿石。
　　……
　　开完这些战争类宝箱，林久持有的灵魂钱币顿时又突破了上千，同时还获得了不少矿石。这些矿石价值不菲，不过对林久而言，不算稀有，毕竟机械虫族开采出来的矿石数量庞大。即使其中很大一部分用于发展自身力量，剩下来的那一小部分矿石，数量也远超从宝箱里获得的这些。
　　【你已开启史诗级宝箱x7。】
　　【你获得320000乐园币。】
　　【你获得灵魂结晶（完整）x5。】
　　【你获得史诗级品质装备“炽烈战甲”。】
　　【你获得史诗级品质饰品“烈焰之心”。】
　　【你获得史诗级品质技能卷轴“炎灵庇佑”。】
　　【你获得史诗级品质技能卷轴“赤焰打击”。】
　　……
　　虽然没有宝箱光芒四射，但开出的东西都算不错，就是没有用得上的，跟那些矿石一起扔进了存储空间，等着回乐园后，将其卖掉。
　　此时，中部战场，秘鲁王国不可能赌林久这边的战力，他们也得到消息，二十万大军已经将他这几万人围堵起来了，所以秘鲁王国没法为深入沙焰国境内的林久军团提供帮助，就尽量提升中部战场军团战力。
　　茂生之神让麾下的茂生神教的教徒给斯普林·铁羊送来了一个古怪的雕像。一名神使半蹲在地，单手按在一座半米高的石像上，这石像背生双翼，表情狰狞，生有獠牙，只是看一眼，就给人种不祥感。
　　对此，斯普林·铁羊也是冷哼一声，茂生神教搞来的东西，他不用想都知道，一定有不小的副作用。
　　“这石像是来自古文明大陆，它叫【食魂的肆虐】，根据秘闻记载，曾有极恶神灵用它收集信徒的灵魂，它不能让士兵们无畏，而是会在士兵们死后收集他们的灵魂，有件事我很好奇，是谁给茂神这个胆子！”斯普林·铁羊对茂生之神的蔑视是有原因的。
　　茂生之神可不是一开始就站在他们这边的中立神灵，而是几十年前跪在秘鲁的王身前，祈求秘鲁这边帮他对付佩尼尔家族，于是乎，就有了秘鲁王国高层暗中联合现在那个沙皇帝的父亲、猛犬·乌诺，还有勇颅族，把佩尼尔家族屠灭。表面上，秘鲁王和茂生之神是平等关系，但实际上懂行的都看不起茂生之神。
　　斯普林·铁羊唤人将几个教徒拖走，顺带把雕像给砸了，他可不会用这种东西。不过他也能从茂生之神的行为中看到了它的恐惧。
　　茂生之神的行为太反常了，竟想在前线收集灵魂，一旦让矮人士兵们知道这件事，将会引发灾难性的后果。从茂生之神的举动来看，对方是想在短时间内积蓄力量，从而对付什么，不惧怕到一定程度，茂生之神不会这样做。
　　斯普林·铁羊马上就没有心思去想这些东西了，因为他的对手，三十万兽骑军团即将上线。
　　塞戈纳城变得热闹起来，沙都支援的战兽到了。相较于秘鲁王国骑兵的坐骑公羊，沙焰国的战兽体格不小，比马矮一些，但更强壮，体态与大型猫科类动物接近，全身黑色绒毛，盘口粗的肉爪在地上踩出一道道梅花印，尖牙、利爪、长尾。
　　战兽的躯干处包裹着铠甲片，相加超过900斤的铠甲片穿戴在它们身上，它们的动作依然敏锐，士兵骑在它们身上增加的重量，对它们来讲根本不算什么。
　　不管是秘鲁王国的羊，还是沙焰国的战兽，都非常昂贵。不仅繁殖周期长，而且驯养难度很高，首先要让它们区分出沙焰人与矮人，之后还要让它们不怕巨响，受伤后不逃，以及在混乱的战场上不发狂，并听从骑兵的命令等等。
　　30万只战兽被送到塞戈纳城，斯普林·铁羊昨晚就知晓，对此他并不在意。兽骑兵的确强，但需要士兵与战兽磨合一段时间，才能爆发出战斗力，这种临时拼凑出的兽骑兵，其战力不增反减。
　　但他也想不到苏晓不按常理出牌啊，谁规定兽骑兵一定要骑在战兽背上战斗？苏晓直接让兽骑军团战斗时不适应的话，就马上从战兽身上跃下来，与战兽一同战斗。
　　己方的战兽有尖牙利爪，战力不俗，虽说冲锋能力与战羊完全不能相比，可如果战兽与战羊一对一单挑，赢的大概率是战兽。战兽单挑战羊，战兽胜；沙焰士兵单挑秘鲁士兵，沙焰胜，那不就赢了吗！



第2204章 反转的战场
　　大漠无垠，黄沙如海浪般起伏，一片死寂中透着肃杀之气。日出时分的太阳光没什么温度，冷冷地洒在空旷的沙地上，映出斑驳的影子，宛如鬼魅。
　　尼波索大军昨天就已经就位，但没有贸然行动，他也是身经百战的将领，自然知道能在沙焰国境内连下数城的骑兵团实力有多强。而且对方现在占据着沙河城，这个鬼地方对于沙焰国本地人来说，也是非常难缠的地形。
　　而尼波索本以为林久的骑兵团会选择在这里和他们相互牵制，但没想到一大早林久便率军杀了过来。
　　五万雄羊骑兵，骑乘在健壮的山羊之上，山羊蹄子敲击着黄沙，激起阵阵尘土，仿佛是大地的脉搏在剧烈跳动。骑兵身姿矫健，随着山羊的奔腾起伏，战锤、长矛在空中划出一道道银色的弧线，如同流星划过夜空。
　　尼波索的二十万大军，铁骑连营，旌旗蔽日，列阵以待。盾牌如墙，长矛如林，散发出浓烈的战意与压迫感。两军对峙，天地间仿佛只剩下这震撼人心的喊杀声与兽蹄声。
　　空气中弥漫着浓重的硝烟味与紧张的气息，双方将士的眼神中都燃烧着炽热的战意。风，似乎也在此刻凝固，天地间只剩下双方战士的怒目而视，以及偶尔传来的战兽低吟，预示着即将到来的战争。
　　可以看到沙焰大军那边列阵以对，两翼的兽骑军团也蓄势待发。并没有看到尼波索的身影，他这样的大统帅自然是要坐镇大营，不是什么统帅都像林久和苏晓这样，在战场上身先士卒。
　　即使尼波索这样自身也是半神的大统帅，同样不会让自己陷入险境之中。在这个军团力量碾压一切的世界里，个人伟力是不够看的，而且他们这样的身份一旦死亡或者被俘，对己方军队造成的士气打击，毫不夸张的可以说是天崩地裂层次的。
　　林久骑着滚滚，一手曙雀长枪配上枪术宗师，妥妥的战场杀器，自然不可能安安稳稳的坐镇后方。可惜没能获得当初铁羽王的战场能力，否则林久在战争环境下，绝对同阶无敌。
　　林久没有呼喊，只是高举手中曙雀长枪，随即向二十万大军方向一指，全军随之而动。五万雄羊骑兵如同气势汹汹的风暴，以排山倒海之势冲向二十万大军。山羊的蹄声、士兵的呐喊、兵器的碰撞交织成一片，震耳欲聋。
　　在沙焰大军两侧的兽骑军团脱离大军，朝着雄羊骑兵团冲了过来。兽骑军团的数量比整支雄羊骑兵团的人数还多不少，但尼波索也不指望靠着兽骑军团就能将这支雄羊骑兵团拿下，如果真的只有这么简单的话，根本不需要他出现在这，林久这支军团早就已经被歼灭了。
　　尼波索需要的是同为骑兵的兽骑军团和雄羊骑兵团对冲起来，延缓雄羊骑兵团的冲击力。将骑兵那股冲锋的气势阻拦下来，十几万大军再包围过去。
　　依靠其人数众多、装备精良的优势，采用“阵地战”的战术。再坚守阵地，利用盾牌和长矛组成坚不可摧的防线，将雄羊骑兵团牢牢围在一定范围内，那么作为骑兵冲锋不起来，就废了。再在这个基础上集中优势兵力对雄羊骑兵进行反击，就能一举将其击溃。
　　这就像是球场上两支风格完全不同的球队，一方用跑轰战术，一方则是要将整体节奏速度压下来，将跑轰球队拉入阵地战，那么胜局就基本确定下来了。
　　尼波索也不愧是沙焰国的大统帅，尚未真正和林久这边交过手，而且林久攻占城市后，几乎没有什么活口，所以尼波索针对他的情报很少。依旧迅速作出最佳的应对方案，人为制造不利于骑兵行动的环境，以此限制林久这边的军团力量。
　　但这样做的前提是，兽骑军团能抵挡得住雄羊骑兵团的冲锋。在尼波索看来，七八万的兽骑军团，就算敌不过对方，延缓脚步总该可以做到吧。
　　可现实并不以他意志所影响，雄羊骑兵团以精湛的骑术和锐不可挡的气势，如同狂风扫落叶般席卷而来。兽骑军团虽然也勇猛异常，但面对雄羊骑兵团的凌厉攻势，他们显得有些力不从心。
　　两军对着冲锋，山摇地动，踩的地面泥水四溅，草叶横飞，很快，双方的先头部队遭遇在一起。武器对撞，一只只战羊垂下头，卷曲的犄角直接将战兽撞飞，发出一声声闷响。
　　战场上响起了震耳欲聋的金属撞击声和惨烈的嘶吼声。雄羊骑兵团的士兵们如同猛虎下山般奋勇杀敌，他们的战锤和长矛在战场上划出一道道致命的弧线，将兽骑军团的士兵冲得稀烂。
　　兽骑军团的士兵们虽然奋力抵抗，但在雄羊骑兵团如潮水般的攻势下，他们的防线逐渐被压缩，最终崩溃。战场上留下了兽骑军团士兵的残肢断臂和野兽的悲鸣。
　　雄羊骑兵团的冲锋势不可挡，瞬间就撕裂了兽骑军团的防线。如果换做是苏晓率领的兽骑军团，达到尼波索的目的倒是没什么问题，但现在，即使是兽骑军团，在这支雄羊骑兵团面前，和普通军团没什么区别。
　　在林久的领导下，雄羊骑兵团撕裂大军的阵型，一路冲向了后方核心区域，也就是尼波索待着的地方。在林久这支雄羊骑兵面前，尼波索率领的大军就跟被割的麦子一般，雄羊骑兵到哪，就倒了一大片。
　　同样的一幕发生在中部战场，苏晓和斯普林·铁羊的交战中。只不过角色相反过来罢了。战羊与战兽狂奔，两者背上的士兵对峙，就在两人交错而过的瞬间，战斧与重弯刀划出两道寒芒。大片鲜血喷洒开，一颗羊头在半空中翻转着，而在它后方，是一名矮人士兵的上半身，他手中的战斧已被斩成两断。
　　杀掉敌人的战士侧头看了眼这一幕，夸赞了一下身边的战兽，重新骑在战兽背上，在他的胸膛处，一道伤口横跨整个躯干，都能看到胸腔内跳动的心脏，可他没在乎，作为从沙都追随苏晓到现在的士兵，这种程度的伤，他是第三次受，杀一会就没问题了。
　　这个士兵凶残而又无惧生死，他没升官的主要原因，是因为这家伙太弑杀了，他担心自己升官后需要指挥别人。不巧的是，苏晓手下的这种人并非个例，性格恶劣至极，但在战场上悍勇无比。
　　战场上，一名名士兵混战在一起，60万矮人士兵对30万己方士兵，并不是二打一，战兽也是不俗的战力，它们完全放飞自我，与各自的骑主配合，扑杀、撕咬敌人。
　　从上空俯瞰会发现，矮人士兵就像一根根麦子般，在己方士兵的砍杀下快速倒下，唯一能抗住的，只有雄羊骑兵团。
　　其实比拼军事力量的话，矮人不会被打得这么惨。关键在于苏晓弄出来的黑龙死死克制了矮人制造的战争武器，让他们不得不用这种短兵相接的战斗方式。



第2205章 坏了，冲我来的
　　战争的天平开始倾斜，矮人部队溃不成军，出现及大规模的溃逃现象，让他们绝望的事情发生了，他们这次面对是的骑兵，连跑都跑不了。战争在下午五点平息，放眼望去，平原上躺满矮人士兵的尸体，血腥味与焦糊味混杂，宛如修罗战场。
　　60万矮人士兵，今日在此战死47万名以上，其余士兵侥幸逃掉，雄羊骑兵团只剩不到5万人，战死半数以上，但雄羊骑兵没溃逃哪怕一人。
　　雄羊骑兵撤远后，己方的兽骑兵们追来，发现黑龙·米狄斯挡在前方，所有兽骑兵都停止追击。晓接到战报，己方还剩25万名兽骑兵，清扫战场后，收拢到1万多只骑主已死的战兽，之前城内留守了的4万名士兵，这样一来，兽骑兵最多能达到26万名。
　　斯普林·铁羊与雄羊骑兵团一同撤走了，苏晓不担心对方再集结矮人士兵，对方没有10万名雄羊骑兵后，已经不难对付。通往秘鲁境内的破口已经打开，之后的事就简单了很多，以最快速度整合力量，攻入秘鲁境内。
　　沙都那边虽看似不稳定，实则应该没什么大碍，这批战兽是借调来，而非征调，其中就说明很多问题。
　　兽骑兵成功补充到29万名，士兵们修整的同时，苏晓派出奥斯等高层军官，带上1万名兽骑兵处理物质，去附近的己方要塞城将缴获的铠甲、盾牌等卖掉，大量补充行军物资。
　　天还没亮，苏晓就集结起29万名兽骑兵，带上方便携带的食物与淡水后，向秘鲁王国内进发。
　　沙都，罗赛宫。
　　“赤沙，你说库库林那边怎么样了，王国之盾·斯普林·铁羊不好对付，如果库库林败了，乌诺会在他手中夺回所有军权。”沙皇帝的气色明显好了很多，在身后侍奉的王后正帮他梳理短发。
　　一只夜鸦飞到寝厅内，沙皇帝的眸子一辆，赤着脚快步上前，随着夜鸦吐出砂囊，沙皇帝握紧拳头：“已经攻入秘鲁境内，果然，借调给库库林30万战兽是对的。”
　　没一会儿，一个亲卫来到王宫内，向沙皇帝汇报了一则消息。沙皇帝的脸色瞬间变得十分难看，还显得有几分苍白，
　　“快！立刻去把大祭法和司政喊过来。”沙皇帝对着亲卫迅速说道。
　　司政·卡罗丝收到了亲卫的通知，这条美人蛇轻笑着，就朝着王宫走去。
　　“呵呵～那小皇帝是要准备在王宫动手么？还以为他会让我那妹妹过来呢。”卡罗丝自然早就猜到沙皇帝要真正掌权的话，是绝对不可能让她活下去的。库库林·白夜那边什么时候打败斯普林·铁羊，什么时候就是对她动手的时机。
　　当卡罗丝在进入罗赛宫后，看到了一同被唤来的乌诺，就知道事情没有那么简单，肯定是出了什么大事。至于沙皇帝想要将她和乌诺一起弄死，来一个“杯酒释兵权”，那是完全不可能的事。
　　在王宫内，看到了脸色不对劲的沙皇帝，乌诺和卡罗丝知道肯定没什么好事。
　　“库库林那边已经攻入了秘鲁王国境内。”沙皇帝上来就给他们先说了这个消息。
　　乌诺和卡罗丝没有接话，因为如果是单纯只有这么一条消息的话，他们俩就不会一起出现在这了。
　　沙皇帝缓了一口气，脸色依旧难看地说道：“今天傍晚，大统帅·尼波索率领的二十万大军全军覆没，尼波索也战死沙场。”
　　“敌方还剩多少人？”听到这个消息，乌诺和卡罗丝的脸色都很难看，已经没有心思内斗了，乌诺连忙询问道。若是林久一方也因此战役损失惨重，那么他要建议果断派兵，继续围杀这只军团。
　　有这么一支能打的军团就在沙都附近，不管是对沙皇帝，还是卡罗丝等人而言，都是一件非常危险的事。
　　问题就在这个战损，沙皇帝脸色苍白，非常虚地说道：“五万雄羊骑兵团，还剩下差不多四万人。”
　　三人随之沉默片刻，这个战绩比特么库库林·白夜都离谱。你特么这么能打，怎么不在边境统兵打仗，那样库库林·白夜说不定根本打不进秘鲁王国境内，特么跑我们沙都附近来干嘛。
　　“不管怎么样，都得调兵继续歼灭对方。”卡罗丝开口说道。
　　“没错。”
　　“库库林那边就先不通知了，让他安心攻打秘鲁王国。”沙皇帝当即决定道。乌诺和卡罗丝都同意了。毕竟现在的苏晓手里可是有将近三十万，经历过战争磨砺的兽骑军团。
　　要是关于境内那支雄羊骑兵团的事通知到苏晓手里，到时候苏晓来一个“勤王保驾”，那他们三人都得麻了。当初苏晓离开沙都，那是因为手下一点力量都没有，但现在要是回来“勤王”，谁知道他麾下会不会有人想让他“黄袍加身”呢。
　　现任沙皇帝一脉就是造反上位的，没有学现实世界那赵官家重文抑武，都算是英明了。但绝对不可能去赌苏晓的忠诚。
　　神光城。
　　这个座城市，苏晓又来了！黑烟在神光城内升腾而起，这座城太不抗揍了，他还没出全力，就已经投降，上次他来，可是足足攻打了好一会。
　　“库库林……不，不，不，来自沙焰王国的白夜大统帅，我是神光城的城主，请求您，放过这些平民，作为放过他们的感谢，我愿意奉上城内的一切。”一名衣着华美的老年矮人弓身，他的手在颤抖，虽说他掌权多年，但眼前这么凶暴的大统帅与沙焰军队，他是首次见到。
　　“你去告诉秘鲁王，让他把茂生之神交出来。”
　　“哈？”
　　矮人城主一时间没回过神，当他反应过来眼前的一切后，苏晓已率军绕过神光城，继续向秘鲁境内进发，根本没理会城内的平民。
　　茂生之神：坏了，冲我来的！
　　高矮不齐的山丘彼此相连，从远处看上面的低矮植被宛如菌毯。这横在前方的连绵山脉，近乎将秘鲁王国分割开，过了落锤山脉，就代表苏晓已攻破秘鲁的边境，进入秘鲁王国内部。
　　斯普林·铁羊那里收到神光城传来的消息，暗道一声果然，就说茂生之神怎么那么害怕，连那个破神像都搬到战场来了，原来对方是冲它来的啊。
　　说实话，原著中要不是苏晓不小心绕到了高山城附近，说不定在石坚城的时候，斯普林·钢羊就会把茂生之神关笼子里给苏晓送过来了。这已经不关丢不丢脸的事，再顾及脸面，别说丢脸了，国家都得被丢。



第2206章 掠夺神源
　　让麾下战士饱餐一顿，然后养精蓄锐。林久则是用新到手的将近上万的战功，兑换称号，将其燃炼。
　　在等待燃炼的过程中，林久也是顺带把战场上收集来的那些宝箱开启了一遍。
　　【你已开启史诗级·战争宝箱x10。】
　　【你获得灵魂结晶（完整）x10。】
　　【你获得灵魂钱币310枚。】
　　……
　　【你已开启史诗级·战争宝箱x15。】
　　【你获得灵魂结晶（大）x5。】
　　【你获得灵魂结晶（完整）x11。】
　　【你获得灵魂钱币332枚。】
　　【你获得……】
　　……
　　二十多枚史诗级战争宝箱开启后，林久也是收获了二十多颗灵魂结晶（完整），手里的灵魂钱币也将近两千，外加一些稀有矿石。
　　将这些宝箱都开启完后，林久手里还剩下一枚宝箱，那就是沙焰国的大统帅·尼波索死亡后掉落的圣灵级宝箱。这枚圣灵级宝箱的含金量可比刺杀苏晓的那个异族掉落的圣灵级宝箱高多了。
　　反正宝箱都开这么多了，也不差这么一个，林久也没有等到返回专属房间后再开启，直接就打开了。作为林久亲手击杀的敌人，尼波索掉落的可不是战争宝箱，就是正常的圣灵级宝箱。
　　如果在单挑情况下，林久一个人要干掉尼波索，需要费点手脚。林久小队围殴的话，自然轻轻松松。
　　林久倒也没有让伊莎贝拉一起上，就是带上了作为坐骑的滚滚。在军阵情况下，军阵技能的属性增幅在林久身上可是有着翻倍效果，再加上太阳战甲的基础属性增益，林久在战场上的四维属性近乎170点，就算苏晓来了，也得挨枪，何况一个尼波索。
　　【你已开启圣灵级宝箱。】
　　这枚宝箱到底是质量不错，林久儛壹七疤VIII冥V)I]I3翏翼靈梦开启后，没看到东西，宝箱内的光芒就先占据了他的视线。
　　【你已获得圣灵级武器·炀伤之刃。】
　　【你已获得圣灵级装备·军威之甲。】
亻尔蹴冥武鏾坝柒仪氵QUN　　【炀伤之刃】
　　产地：炎灵星
　　品质：圣灵级
　　类别：长刀
　　耐久度：180/200
　　攻击力：389～460
　　装备需求：真实力量属性140点以上，真实体力属性130点以上。
　　装备效果1，军神意志（被动）：意志力判定阶位+2。
　　装备效果2，战神之锋（被动）：武器锋利度+30。
　　评分：1000
　　简介：作为大统帅尼波索的佩刀，征战沙场多年。
　　出售价格：445000乐园币。
　　……
　　【军威之甲】
　　产地：炎灵星
　　品质：圣灵级
　　类别：重甲
　　耐久度：200/300
　　防仪児铃叁侕ling器逝扒%灵猛御力：410
　　装备需求：真实体力属性140点以上，真实力量属性130点以上。
　　装备效果1，震慑之威（被动）：穿戴者于战场之上，其身上的军威之甲会散发出强大的气场，对周围意志力低于自身的敌人造成持续的威慑效果，降低其攻击力和移动速度。
　　装备效果2，坚不可摧（被动）：在面对致命一击时，军威之甲可以自动触发此技能，为穿戴者抵挡一次致命伤害，并将伤害转化为自身的生命值恢复。
　　注：该能力消耗战甲三分之一耐久度，冷却时间5个自然日。
　　装备效果3，荣耀庇佑（主动）：穿戴者激活此技能时，将在一定时间时间内获得荣耀庇护效果，大幅提升自身的防御力和韧性，同时免疫部分控制效果；开启该状态时，穿戴者的攻击也会附带额外的神圣伤害。
　　评分：1000
　　简介：战甲上的痕迹，那是战功的标志，也是统帅的威严。
　　出售价格：450000乐园币。
　　……
　　这枚宝箱将尼波索的佩刀和战甲一起开了出来。正好这两件装备还是配套使用的，军威之甲的第一个效果需要意志力判定，而佩刀就附带着增加意志力判定阶位的效果。
　　这是增加判定阶位，而非判定点数，就算林久的意志力是高于尼波索的，若是没有对应的意志力判定阶位增幅，那么同样能让技能发挥效果。
　　将这些宝箱开完后，熔炼称号的圆盘也差不多停止了运转，称号熔炼完成。虽然副称号栏上只凑到了四个同品质的称号，不过这成功率属于概率上的问题，那就会受到幸运属性的影响。
　　以林久现在的幸运属性，即使被诸多分身分润过去，也要超出寻常契约者许多。称号熔炼过程非常完美，【神灵屠戮】称号成功晋升成了五星称号。
　　【神灵屠戮】
　　产地：炎灵星
　　品质：★★★★★
　　类别：称号
　　称号效果1：屠神者（被动），对神灵系敌人造成伤害提升50%；佩戴称号时，魅力属性面对神灵系单位，效果减半。
　　称号效果2：掠夺神源（被动）：杀死神灵系敌人后，将掠夺神源力量，根据神源力量的不同，将得到不同的永久性增益效果。
　　简介：诸神逐渐腐朽，陨落在屠神之人的兵锋之下。
　　……
　　之前的“神灵屠戮”就是单纯的面对神灵系敌人时的攻击伤害得到增幅。当品质提升到五星后，出现了一个令林久惊喜的效果，可以掠夺神灵神源力量，将其转化为永久性增益的能力。
　　这让这个称号的价值瞬间攀升，能排进林久持有称号中前三名。这就相当于一个长期成长性效果，只需要不断击杀神灵，不管是什么神，只要是神灵系的目标都可以，那么实力就会不断提升。
　　“不愧是我，眼光真好。”林久也不禁夸赞了一下自己。弄出这么个称号，确实是赚大了。
　　林久已经不需要再主动出击，他相信经此一战，沙皇帝那边肯定会主动派兵来剿灭他这支军团。之前一直都是他主动进攻，就是因为没有给沙皇帝带来危机感，而今天一战，尼波索大军全军覆没，这里又距离沙都这么近，不止是沙皇帝，只要是得到这个战报消息的高层都会产生危机感。
　　也就是林久率领的是不善攻城的骑兵，否则沙都内恐怕此时都已经人心惶惶了。被一支超能打的军队兵临城下，那种压迫感当然非同一般，这种感觉事后沙皇帝可以和斯普林·钢羊好好交流一下，估计到时候会很有共同语言。
　　当然，这个前提是未来两国还能存在。机械虫族中，具有钻沙能力的很多机械虫族大军都已经潜伏在沙都周围的沙地之下，进入休眠状态，就等着林久对沙都动手。这种状态下的机械虫族战士就是冷冰冰的金属，没有生物反应，极难被发现。



第2207章 围城
　　水晶废墟，火羽圣殿内，蔚蓝的晶体攀附在墙面上，地上是刻满花纹的石板，鲜血已将地上的花纹浸满，一具具衣着各异的尸体躺在地上，他们有些是头颅被洞穿，有些则是大半个身体破碎。
　　一名全身鲜血的壮汉靠坐在墙边，三根透明尖刺贯穿他的胸膛，将他钉在墙上。这强壮男人是名契约者，他垂着眼帘，已在濒死的边缘，他眼前的视线只剩很窄一条，杂乱的记忆涌而来，一张张面孔在他眼前出现，这都是他的部下，他的团员，共275人，今天全部葬身于此。
　　强壮男人想不通，他是七阶契约者，他的部下也都是七阶，为何这么不堪一击？男人很费力的抬起头，看到一名身披淡红色长袍，戴着兜帽的女人。
　　绯世没有第一时间降临在炎灵星的原因就是她很忙，在她看来，这边抢夺世界之核的行动更为重要，炎灵星那边让那些战斗天使、猎杀者折腾一段时间又能怎么样，回头抽个空，就能将其灭掉。
　　只要轮回乐园那边不派出八阶猎杀者，对她而言，都不是什么威胁。绯世这么也想不到，轮回乐园这次弄来的猎杀者是可以发展军团流的，而且还是以最快的时间发展起来。甚至还一次扔进来了两个，做足了准备。
　　这会儿还在这高高兴兴地抢世界之核，回头进炎灵星，就等着欲哭无泪吧。不可否认绯世的单体战斗力，即使是灰绅士也无法相提并论，灰绅士的强更偏向于诡异、束手无策的那种。
　　而对于绯世这边，灰绅士还特意在炎灵星内放了一个傀儡人偶，就是为了观察绯世的情况。可见灰绅士对其重视程度，如果可以的话，灰绅士绝对很想将她转化为自己的人偶之一。
　　林久：巧了，我也是这么想的。
　　林久肯定有着这样的想法，但能不能实现还真不好说。毕竟以这种形式诞生的轮回分身，到目前为止，就是兰爵、希、阿纳斯、乌索这几人，对于这套流程，林久自然已经得心应手。
　　可问题是，发展这几个轮回分身时，他这边都是强势的一方，压制住了对面，才得以成功。现在刚刚晋升七阶的他要面对七阶单体最强的绯世，对方就是濒死状态，恐怕也有不小概率单杀他。
　　原著中苏晓可是一点近身的机会都不给绯世，硬生生用兽骑大军将其耗死。要想将其转化为轮回分身，那就必须近身，要冒的风险可就大得多了。
　　秘鲁王国境内，广袤的森林一望无际。数之不清的兽骑兵在森林内奔行，第一道关卡已冲破，只要过了这片森林，就是秘鲁的中部地带。
　　一路从塞戈纳城打到秘鲁王国境内，大大小小的战争又打了几场。苏晓不是准备覆灭秘鲁王国，那太浪费时间，他来打秘鲁王国，既是要找到茂生之神，也是来捞好处。
　　苏晓的想法是，能停战就停战，他要保证手下的兽骑兵在25万名以上，眼下已剩28万名出头，攻入这片森林有死伤，但在接受范畴内。
　　“嚯～不愧是王城的军团，还真是硬骨头！”林久看着一批一批被机械虫族大军剿灭的沙焰国军团，不禁感慨。
　　没错，他这会儿就在攻打沙焰国的王城沙都。周围的城市都被他犁了一遍过去，没有可以攻打的地方，林久也就不再等着，开始攻打沙都。
　　机械虫族大军彻底将沙都包围，一条消息都传不出去，更别说让苏晓那边救援回来。等到苏晓回来，他们怕不是尸体都凉了。
　　沙都也是个硬骨头，如果只有林久率领的雄羊骑兵团的话，那么很大概率还是两败俱伤的情况。林久麾下的雄羊骑兵团强大归强大，但数量太少了，沙都那边还是有能力用人海战术将他们堆死。
　　换成机械虫族大军就不同了，在数量上碾压沙都军力的同时，在受到林久多重军团buff的增益，机械虫族大军猛得雅痞。正是有这么猛的机械虫族大军在，林久才对绯世有“非分之想”。
　　不比只有冲杀能力的兽骑军团和雄羊骑兵团，机械虫族大军的手段要多许多。
　　林久这边收到了希的消息，果不其然，驻扎在石泽城的她和贞德还是没有碰上苏晓的兽骑军团。不过也正好没有碰上，不然就她手底下那几万人还真不是苏晓的对手。
　　实力相当的情况下，苏晓可以演戏演几场，但实力差距那么大的情况下，苏晓这边还是被击退，那就太假了。
　　但希也没有死守石泽城，带着贞德和麾下军团主动出击，痛击了苏晓后边给他托底的那个大统帅麾下的军团，赚了不少战功。这让两国原本的那些统帅也不禁纳闷，怎么突然就冒出来这么些个超能打的统帅呢。
　　希没有碰到苏晓的部队也是一种必然，那是秘鲁王的决策。苏晓能通过战争捞好处，当然是哪边有矮人部队，他就向哪边靠拢，沿途攻打要塞城就是这个目的，这就跟林久先清扫了沙都周围的那些城市是一个道理。
　　秘鲁王就用一股股矮人部队，将苏晓逐渐引到高山城来。不得不说，密鲁王既狠辣，又爱惜平民，他在故意引苏晓来高山城，因为他知道，其他要塞城根本挡不住苏晓。
　　就跟林久没有机械虫族大军，根本打不了沙都一样，秘鲁王国不是这么容易打的，但苏晓这一路打过来，实在太顺利，顺利到不正常。
　　雄羊与天羊，一个是骑兵最精锐，一个是步兵最精锐，前者是密鲁王国的利剑，后者是一面重盾。总计15万精锐矮人部队，7000名王侍军，1756名圣魂者，1万多架巨型护城弩，5000多架黑油桶投掷器，外加最近赶造的18架猎龙巨弩，这就是高山城的全部防御。
　　如果苏晓硬要攻打的话，25万兽骑军团至少要死伤一半以上。在平地上战斗，兽骑军团当然占据优势，可要是攻城战，秘鲁王国一方占据地利，还有将近二十架针对黑龙的巨弩威慑黑龙，就能让黑油桶派上用场。
　　搞不好真能顶住苏晓的攻势，不过那样付出的代价太大了。所以苏晓这边只要有谈和的可能，秘鲁王都会尝试争取一番。
　　沙都这边，林久可就一点都不客气，机械虫族大军都快把整个城墙占据了，不断对城墙造成破坏。他的这一环主线任务可是把沙都攻破，至于寻找线索嘛，只要把沙都攻破了，怎么找都行，把整个沙都翻过来都没问题。



第2208章 还没死透的神
　　机械虫族发起攻击，宛如钢铁洪流席卷而来，每一只虫体都是冷酷无情的杀戮机器。它们以惊人的速度穿梭，金属肢体撞击城墙，发出震耳欲聋的轰鸣，仿佛要将一切阻挡物碾为齑粉。
　　沙都城墙上，守军严阵以待，沙都内的守城军械虽然不如秘鲁王国精密，但威力巨大，不会逊色多少，毕竟是守卫王城的军械。各种攻击交织成网，试图阻挡这股不可一世的大军冲击。然而，机械虫族五疑祁芭吧零VII,流疑裙聊\大军仿佛无穷无尽，前仆后继，不畏生死。
　　战斗异常惨烈，城墙被不断轰击，碎石飞溅，硝烟弥漫。守军拼死抵抗，但机械虫族的攻势愈发猛烈，逐渐逼近城墙根脚。
　　机械虫族大军的攻势太猛，逼得乌诺都不得不亲自跑到城墙边上来督战。
　　此时，高山城外。
　　斯普林·铁羊停步在距离苏晓十几米外，他能坐上今天的位置，是用手中战锤砸出来的，所以他不怕死，身后的城内有他的王兄，就算他遭遇不幸，他的王兄也能指挥士兵们打完这场战争。
　　“你的要求，我的兄长同意了，停战吧，密鲁与沙焰互不再犯，是我们战败了。”说出最后一句话，正值壮年的斯普林·铁羊似乎苍老了一些。
　　“可以。”苏晓平静地答应了，他又不是真的沙焰国大统帅，只需要达成自己的目的就够了，至于秘鲁王国会赔偿什么，跟他无关。
　　一个很大的营帐被搭起后，斯普林·铁羊打前锋，一名名手持长武器的矮人士兵在他后方，在这些士兵的簇拥中，有名骑着战羊的矮人，这队人中只有他骑着战羊。
　　这矮人身下的战羊格外健壮，有六只犄角，腹部的毛发很长，自然垂落，白中透金，它的目光说明，它有不低于人类的智慧，好战又忠诚。
　　骑在战羊背上的矮人同样不凡，他身穿铁黑色鳞甲，下巴处的须辫很粗，垂到胸膛前，这矮人就是密鲁王，斯普林·钢羊。
　　一张金属圆桌摆在中心处，秘鲁王坐在圆桌对面，他的座椅上铺着熊皮，斯普林·铁羊则站在秘鲁王的斜后方。
　　苏晓落座，与秘鲁王相对，布布汪蹲坐在他腿旁，巴哈落在他身后的椅背上方。眼下即将要进行的，是停战谈判，关乎两国的防线布设，停战多少年等，永久停战太玄幻，在这种谈判中说出永久停战，就代表没诚意。
　　苏晓其实不太在乎停战协议一类，他要的是生擒茂生之神。
　　“茂生之神在哪？”苏晓直奔主题，沙都那边能获利多少，他这边不太在乎力，他与沙都是互相利用的关系，他能打胜仗，沙都调来士兵，仅此而已。
　　关押着茂生之神的笼子被带了上来，而茂生之神也是认出了苏晓的职业身份。
　　“你是灭法者？灭法者居然真的存在，既然灭法者存在，虚空也应该存在，真希望去那边看一眼，这个世界太小了，也太危险。”茂生之神从铁笼内站起身，两条由枝干生成的手臂向高处平伸。
　　一道道啃咬痕迹出现在茂生之神身上，它缓缓闭上双眼，最终，它的头颅消失，像是被什么东西吞下。
　　在茂生之神死后，苏晓的任务也就完成了，而后就该凯撒上场谈收益了。按照凯撒的意思，是想搬空秘鲁的国库，实际上凯撒想多了，根据苏晓的估测，真正打起来，秘鲁真的不虚沙焰，秘鲁打得起持久战，沙焰却打不起。
　　秘鲁王愿意停战，究其原因是没有哪个矮人军团能挡住苏晓的部队，所以才有今天的一幕。但苏晓不能继续和秘鲁打。
　　沙都那边的情况会越来越不妙，可能还没等到他完全踏平高山城，沙都那边就起了变故。绯世那边倒是不担心，降临坐标已经交给林久了，他抽不出手处理，林久也会处理。
　　“等等。”苏晓突然开口打断了正准备签订停战协议的秘鲁王。
　　“库库林，什么意思？”秘鲁王眉头一皱，难不成对方要反悔。
　　“领土主权划分上可以废除了，帮我算到个人补偿上。”苏晓直接废除了那什么两国百年内互不再犯，中部战场以内全是沙焰的领土，矮人部队不得踏入一步这些条约，要求斯普林·钢羊将这些条件转移到他的个人“赔款”上。
　　“为什么？”秘鲁王大概也了解苏晓的行事风格，不像是会朝令夕改的人，而且还是这种“以权谋私”的操作，再怎么样也不会这么直白的进行。
　　“你们的统帅赤幽把沙都攻破了。”苏晓平淡说道。他作为沙焰国阵营的大统帅，在沙都城被攻破的那一刻，自然就收到了轮回乐园的提示。所以停战协议什么的也不重要了，至于个人“赔偿”这方面，苏晓根本不担心秘鲁王会不同意。
　　他那二十多万兽骑军团战士还在高山城外驻扎着，随时都能向高山城发起攻势。个人赔偿的东西对于整个秘鲁王国的国库而言，根本不值一提，秘鲁王就当破财消灾了。
　　凯撒听到苏晓的要求，脸都要笑开花了，随后个人收益这一块，瞬间翻了几倍。不过站在秘鲁王国的角度，相较于停战协议上的地盘划分，这点付出根本不算什么。
　　签订协议后，苏晓没立即下令撤退，他在等贝妮与阿姆，抵达高山城附近后，贝妮就在团队频道内发布消息。
　　苏晓等了十多分钟，贝妮最先赶到，这猫星人背着个小背包，里面装着一块破碎的石板。石板正面有奇形怪状的刻痕，反面凹凸不整。
　　这块石板石板来自古文明大陆，从秘鲁的边境渡海，方向正确的话，3～5天就能抵达那片古文明大陆。这都是湿漉漉的经验啊！
　　但贝妮还是准备前往这个古文明大陆一样，那里有着一个很强大的宝物，先古面具。
　　“哦～那个神还没有死透吗？”林久攻破沙都后，并没能弄死所有高层，至少沙皇帝、乌诺、卡罗丝姐妹他们都不见踪影。看来是知道沙都挡不住机械虫族大军的进攻，提前跑路了。
　　林久本以为完成任务的线索在他们其中之一身上，但其实不是。在占据沙都后，这次不需要麻痹沙焰国，所以林久也没有大肆屠杀，而后就在沙都内名声不显的死亡神教教徒那里得到了完成任务的线索。
　　【你已完成主线任务·第二环。】
　　【你获得黄金技能点×5。】
　　【因形势变化，主线任务·第三环已出现变更。】
　　【主线任务：最终的胜者（第三环）】
　　难度等级：Lv.67
　　任务信息：获得达涅斯之戟·残片（80%以上）。
　　提示：该任务为公共任务，己方成员获得残片合计达到要求即可。
　　提示：需合成残片后，完成任务。
　　任务期限：10个自然日。
　　任务奖励：鉴别符文（特殊物品）。
　　任务惩罚：此为特殊情况所触发主线任务，失败后全属性降低30%。
　　……



第2209章 凄惨的神灵
　　新一环的主线任务就类似世界争夺战中抢夺世界之核的阵营任务差不多，只要同阵营的成员中有一个人完成了，那就算大伙完成任务。
　　剩下的达涅斯之戟·残片就在沙都里放着，现在沙都已经在林久的掌握之中，很快就能将这部分达涅斯之戟·残片找到。
　　完成上一环任务的关键，林久也没有想到会是在这个名声不显的死亡神教上。中部战场有一块平原荒地，也叫安眠之地。
　　安眠之地的范围很大，位于中部战场的最西侧，再往西就是凛寒之地了，那里常年封冻，不适合居住。
　　放眼望去，安眠之地并不荒凉，一棵酷似柳树的树木生长在此，足有几十米高，到了晚上，这树木垂下的枝条会发出微光，萤火虫飞舞之下，美轮美奂。
　　安眠之地的这棵树，也被称为灵魂树，无论是沙焰还是秘鲁，两国的平民都相信，他们死后灵魂将飘到此处，化为灵魂树的一片叶子安眠。
　　据说初代沙皇帝就是在此与神灵达成同盟，有些奇怪的是，这位中立神灵自从与初代沙皇帝结成同盟后，就不怎么出现。
　　不像秘鲁王国内的茂神教会，甚至沙焰国大部分人都不知道与沙焰国达成同盟的神灵有创立这么个教会。答案很明显，那就是这个神灵被过河拆桥、卸磨杀驴了。
　　沙焰的神灵形象为女性，也有传言是男性，象征了死亡、沙、重生等，太具体的没人知道，沙焰的国民只是知道有这位神灵而已，与其说是真实存在的神，还不如说是一种精神寄托。
　　被机械虫族发现带到林久面前来，也是因为这个教徒的外形与沙焰国民众的画风不太一样，引起了关注。
　　沙焰国的居民穿的衣服颜色很是单调，颜色多为暗淡的沙色或土黄色，仿佛与广袤的沙漠融为一体。同时衣物上还绣有复杂的图案，这些图案往往与沙漠、风沙、沙丘等元素有关，寓意着他们对自然的敬畏和崇拜。皮肤更是因长时间在风沙中磨砺而呈现出一种独特的青铜色。
　　而这个教徒身着一袭漆黑的长袍，袍子宽松而沉重，仿佛能吞噬周围的光线，如果在晚上，恐怕都能与夜色融为一体。同时，长袍上还绣着不明所以的圈圈图案。
　　眼睛深陷在眼窝里，眼神空洞而深邃，仿佛能直视人的灵魂。嘴唇紧闭，嘴角微微下垂，给人一种冷漠和无情的感觉。
　　在见到林久后，这个死亡教徒并未有敌意或者害怕的情绪，反而非常高兴。从对方那习惯性下弯的嘴角，就知道这家伙绝对很少露出笑脸，而看到林久时，难得的笑了。
　　“阁下似乎很高兴？不担心你们的国家要灭亡了吗？”本来直奔王宫宝库而去的林久也来了兴趣，宝库就在那里，有机械虫族大军和一部分雄羊骑兵团守着，不怕丢失。他现在对这个死亡教会和沙焰国之间的恩怨情仇有了几分好奇。
　　这名教徒开口，声音并不怎么好听，沙哑中还带着冷漠，冷笑道：“呵呵～不管是旧王还是新王，对吾主而言，都是可耻的背叛者，要是能见证这个国家的灭亡，吾主会很高兴的。”
　　显而易见，这个教徒绝对不是普通的死亡神教教徒，地位估计类似茂生之神麾下的神女。当然，主要是死亡神教也没有普通教徒，或许稀少到就剩眼前这家伙一个人了。
　　按理来说，成为王，兵强马壮就够了，就像现在秘鲁王国的斯普林·钢羊那样，成为王后也没什么问题。但放在沙焰国，还注重起佩尼尔家族的血脉问题上，这是不正常的事。
　　根源就在于，当年初代沙皇帝和这个神灵建立契约后，反手背刺了这个神灵。当时的秘鲁王国是不屑于与神灵合作，而沙焰国就是在与这个神灵合作后在逐渐在与秘鲁王国的战争中占据优势。
　　为什么当初的神灵影响效果这么明显，那是因为茂生之神和这个死亡之神是相互关联的关系。死亡之神象征着死亡、重生，而茂生之神则是象征着复苏、生长，两者相互对立，又形成了轮回关系。
　　因为死亡之神与沙焰国的契约关系，当初的茂生之神隐约也是站在沙焰国那边，沙焰国自然又优势。但万万没想到，初代沙皇帝找上死亡之神的目的根本不是为了压制秘鲁王国，而是为了窃取神灵的力量。
　　显然，这个计划成功了一部分，被窃取的这部分力量后来被开发成了佩尼尔家族的血脉传承。当时的死亡之神暗暗吃了这么一个大亏，但在军团的恐怖战力之下，也只能憋屈的承受着，几乎销声匿迹。
　　而茂生之神显然是看到了这个前车之鉴，在其中一任沙皇帝对他有想法之前，先下手为强，勾结了秘鲁王国这边，同沙焰国境内的三股力量掀起了一场叛乱。
　　林久得知不仅仅是这几方势力，连死亡之神都有在其中推波助澜，以报当年之仇。不过这也让当初作为刀子的三方势力抓到了尾巴，现任沙皇帝一脉剑指王权和茂生之神的力量，卡罗丝所在势力则是盯上了死亡之神。
　　他们都得到了佩尼尔家族窃取神灵力量的完整方法。得亏茂生之神跑得快，先一步跑到了对它不太在意的秘鲁王国，否则就要步入死亡之神的后路了。
　　从这个死亡教徒的存在来看，死亡之神大概率是还没有死透，否则也不会有这个教徒在这给他透露这些消息了。
　　八卦完后，林久就前往了王宫宝库，死亡之神还苟活在哪，他可不在乎，听一听故事，满足一下好奇心就够了。但不难看出来，死亡之神也不是什么善茬，茂生之神都死透了，它还活着，就是一种“胜利”的体现。
　　虽然作为神灵，被吞噬了大半力量，还灰溜溜地隐藏起来，但至少脱离了这么个天坑。从初代沙皇帝对抗到现在，活着就是一个本事。但不管怎么说，这个死亡之神的遭遇确实是够凄惨的。
　　对于现任沙皇帝他们的消失，林久大概也能猜到他们去哪了。当然是边境战场那边，那里驻扎着沙焰国70%左右到军团力量。在他们眼里，真正的敌人一直只有秘鲁王国一个，怎么也没有想到居然被未知的势力偷家，还差点被一波带走。
　　等到他们抵达边境，带着军团力量杀回来，就还有翻盘的机会。至于边境可能会失守，老家都快没了，谁还在乎这个。大不了让最能打库库林·白夜带着他手底下的兵在这盯着。
　　为什么不让苏晓带兵攻打回来呢？还是那个信任问题。



第2210章 拥立为王
　　回头围杀绯世时候也是在中部战场那边，到时候就可以让他们自行会秘鲁王国，毕竟他们家人都还在秘鲁王国那边。斯普林·钢羊可得感谢他帮秘鲁王国培养了这么一支百战之军。
　　本身就是秘鲁王国最精锐的雄羊骑兵团，现在还有太阳火纹图腾的强化，就算没有林久的军团buff增幅，这支四万多人的骑兵团也是这个世界最顶级的军团。
　　林久简单算了一下到手的东西，灵魂结晶（完整）87颗，灵魂结晶（大）110颗，圣灵级武器装备8件，其中较为稀有的饰品就有三件，圣灵级道具五件，圣灵级材料若干。剩下还有一大批史诗级品质的东西，林久都懒得清点。
　　不出意外的话，原本宝库里的好东西应该更多，最好的那一批，在沙皇帝等人跑路时，肯定被带走了。而且宝库可能不止只有这一个，在沙都之外，或许还有分散的后手，毕竟狡兔三窟再正常不过。
　　还有一点就是宝库里的很多东西，对这个世界的人来说很有价值，但对于林久而言，就一文不值。当然，其中也不缺少那种没有被公证的东西，没法带出这个原生世界。
　　不过就这一份收益，就顶得上之前两三个世界进度的收益了。果然，还是从一个大势力的宝库里抢东西来资源比较快。他的主要收获都来自王室宝库，而在沙都中其实还有个国库，这就跟古代户部管控的国库与皇帝的内帑区别差不多。
　　国库内，林久能用得上的东西就更少了，这里大部分都是金银财宝、粮食矿石、还是制式军械等等。矿石中比较珍贵稀有的都已经收入内帑中，国库里的都是一般品质，当作机械虫族的分成，林久也没管。
　　他和机械虫族将沙都收刮一空，也没有大肆破坏什么。后续他也不准备再为秘鲁王国征战，所以在攻破沙都后获得的战功他自然是要花掉。
　　打开称号商店，可以看到四星称号早就被苏晓打包购买，而三星称号，他买一些、苏晓买点，说不定希还拿下几个，早就空了。林久现在只是打算购买低阶称号，然后燃炼成后续用得上的“材料”称号。
　　这波操作不设置主称号，弄出来的称号就是无特性称号，专门用来当作燃炼材料的。一星主称号燃炼需10枚灵魂钱币，二星为20枚，三星50枚，四星100枚，五星200枚。
　　无特性称号没有佩戴价值，但却能用于称号燃炼，让主称号提升的方向更纯粹。随即林久便开始大批量兑换一星、二星称号，多弄些”无特性称号”很有用，像称号商店这种优待，今后可能不会再有了。这个原生世界三四星称号都有限，但一二星称号却很多，特别是一星称号，一直往下拉，一时半会都拉不到底。
　　林久花了差不多接近四万的战功，外加170枚灵魂钱币为代价，获得了12个【无特性称号（★★★）】，这些【无特性称号】可以一直保留着，用于以后燃炼称号。
　　“嗯？你们居然没跟着沙皇帝一起走！？”林久搞定称号后，就打算动身离开，前往安眠之地，等待绯世降临炎灵星。却没想到，还没等他离开罗赛宫，就被两个不该出现在这里的人堵住了去路。
　　“呵呵～那个小家伙也是够狡猾的，原来早就发现了异样，还能一直忍着。要不是阁下QUN鹨灵陾二san逝⑧虾④攻破沙都这一下，把他底掀了，搞不好我们姐妹俩真会被他阴到。”
　　女声空灵，说话者正是卡罗丝，只是此时的卡罗丝已经不再是普普通通的司政模样。她的脸没什么变化，不过那双眸子已变了模样，眼底漆黑，瞳孔成金红色。
　　卡罗丝的手前半部分很白皙，有些尖的指甲发黑，而这条手臂的后半部分，皮肤呈黑色，皮下的血肉在轻微蠕动着。
　　最为显眼的，是卡罗丝的脖颈，她的脖颈上有一张张没有嘴唇，满是尖牙的嘴，这些嘴分部的很杂乱，配合上卡罗丝的容貌，给人种诡谲却又美丽的感官。
　　而在她身侧，是王后卡美拉，她倒是普普通通，就是一张脸非常美艳，但这张脸和她姐姐完全不像，因为是被换上去。
　　卡罗丝作为司政，一直在吸引沙皇帝与乌诺的注意力，她与乌诺共事，一直被乌诺牵着鼻子走。卡罗丝将自己伪装成沙皇帝最想看到的样子，一个有野心，也有能力的掌权者，沙焰需要这样的人。
　　她不断暴露自身的弱点，让沙皇帝感觉到，她始终是可控状态，事实也的确如此，沙皇帝随时有能力除掉卡罗丝。卡罗丝的妹妹，王后·卡美拉只负责一件事，找到赤沙的弱点，唯有除掉赤沙，才能杀掉沙皇帝，为此，卡美拉用自己与生俱来的能力催眠自己，让自己死心塌地的爱着沙皇帝。
　　伪装总是有破绽的，所以卡美拉选择真心实意的去爱着沙皇帝，她甚至封禁了自己的部分记忆，让自己的主观意识认为，沙皇帝不是仇人，而是她最重要的人，为了沙皇帝，她不惜背叛自己的姐姐。
　　在林久即将攻破沙都时，卡罗丝怕没有机会动手，在沙皇帝跑路前对他出手了，没想到小皇帝居然早就对她们防备着，还特意准备上了茂生之神的重生力量，让他成功逃离沙都。而她们俩自然就被留了下来。
　　卡罗丝要离开也有办法，但她就是准备会一会攻破沙都，逼得沙皇帝仓皇北顾的人物。按照卡罗丝原本的计划，她吞噬了茂生之神，妹妹吞噬神女后，就代表复生，可以顺利进行致死地而后生的操作。
　　苏晓背后的支持力量，就有卡罗丝的手笔，当然，暗中推波助澜的还是沙皇帝。不过茂生之神是吞噬了，但因为林久的出现，让她计划有了变故。
　　“赤幽阁下，你的出现让我们计划失败，应该要补偿我们。”卡罗丝的舌头舔了舔嘴唇，脖子上的嘴张合着，分外诡异。
　　林久笑了，是被气笑的，从来都是他林某人找别人要赔偿，今天居然被人索要赔偿，简直是倒反天罡。
　　“你们想我怎么做？”林久冷漠地对两人说道。这个态度很正常，毕竟没有谁会无缘无故相信他人，并进行合作，更何况在此之前，双方还是敌对关系。
　　“我们合作，除掉他们的人，我们愿拥立阁下成为沙焰国的王。反正假王也是这么上位的。”卡罗丝的语气中充满着诱惑。



第2211章 背刺与合作
　　“拥立我为王……”林久轻笑，沙都的这几个就没一个善茬。卡罗丝姐妹这种情况还要赌一把，企图借刀杀人，借他这把刀去弄死她们的仇人沙皇帝。
　　顺带再让他和沙焰国的大军死磕，有机会的话，背刺一手也不是不可能。至于卡罗丝姐妹为什么这么仇恨沙皇帝，当然是因为身份关系。
　　卡罗丝并非她原本的名字，她原来的名字叫作佩尼尔·阿莉雅。没错，卡罗丝姐妹就是还活着的佩尼尔家族的遗孤，她们潜伏到沙皇帝身边，就是为了报仇。
　　这个执念已经让卡罗丝疯狂，每一分，每一秒只想着一件事，那就是复仇，为了佩尼尔家族，沙焰王国的真正王族复仇，为了完成这件事，她不惜剥下自己妹妹的脸，给自己妹妹换上美艳的容貌，亲手将自己妹妹送到仇人身旁，让她和仇人同眠共枕。
　　复仇需要力量，作为佩尼尔家族的传承者，她们用于的就是吞噬神灵，获得力量的方法。所以在发现苏晓那么能打后，果断选择在暗中支持苏晓，就是为了让他去把茂生之神弄出来。
　　茂生之神在临死前就听到了“吞噬”，显然是知道佩尼尔家族的这种手段。之前也提到过，它是知道死亡之神销声匿迹的真相，所以不仅仅是恐惧苏晓的存在。
　　林久作为秘鲁王国一方的统帅，在高山城时就得知沙焰国这边的死亡之神情况，并非是销声匿迹，而是被囚禁起来了。
　　初代沙皇帝根本不是与中立神灵结盟，沙焰也没有真正信仰的神灵，初代沙皇帝也不是与中立神灵结盟了，而是率军围攻那名中立神灵，将那名神灵生擒。
　　这让佩尼尔家族能吞噬有神灵能量的美酒，同时顿顿饱，还是一顿饱，佩尼尔家族也能分得清的，所以他们囚禁了死亡之神，让对方持续提供神灵能量。
　　为了保证这神灵不死于能量衰竭，初代沙皇帝想了一个办法，就是将这神灵的存在公布于众，让沙焰的平民在一定程度上信仰这神灵，以此提供微量的信仰之力，保证这神灵不死。
　　结果是，初代沙皇帝成功了，佩尼尔家族的特殊体质得以延续。这也是为什么死亡之神被囚禁，还能发展出藏得很隐蔽的死亡教徒。很明显，死亡之神也在自救，但一直到佩尼尔家族灭亡前都没有成功。
　　随着佩尼尔家族一代代的统治后，假王出现，也就是眼下这代沙皇帝的父亲，假王很有野心，他联合已身居高位的乌诺，以及一个不受待见的家族，勇颅族。
　　假王联合这两者后，依然感觉还不是佩尼尔家族的对手，所以他找上茂生之神，劝说的理由为，沙焰的神灵早晚会死，佩尼尔家族需要新的神灵提供能量，以延续那强大的特殊体质，下一个被囚禁的神灵就是你，茂神。
　　茂神知道这不是威胁，而是事实，所以他找上秘鲁王·斯普林·钢羊，从中搭桥引线，让假王和秘鲁王谈。
　　秘鲁王当初的想法是，还有这好事？当初秘鲁王国都被打得快找不到北了，所以马上同意假王的联合。
　　假王、乌诺、勇颅族夜闯罗赛宫，围攻佩尼尔家族，他们已经认为稳操胜券，结果是差点被锤出翔，佩尼尔家族强大到不讲道理，他们根本不需要侍卫保护，那些侍卫只是给外人看的。
　　茂生之神与秘鲁王的增援及时赶到，最终假王获胜，之后所有与佩尼尔家族有关的人，历史记载等，全被清理掉，正因如此，这个世界的历史才出现大片空白。
　　被囚禁的神灵也是在这个事件中脱困而出。篡位不是光彩的事，假王当然会掩盖，帮助他做到这点的，正是沙焰的死亡之神。佩尼尔家族落败后，这神灵可谓是原地起飞，假王与她合作，双方通过种种方法，将沙焰王国内有关于佩尼尔家族的一切都抹平。
　　不过死亡之神后来消失在沙都，也不知道是和假王合作闹翻了，还是察觉到了卡罗丝姐妹的存在带来的危险。从假王上位后，死亡神教依旧没有像茂神教会那样扩张，林久觉得前者可能性更大。
　　这种情况再正常不过，就像假王上位后，也并未按照约定的那样，与秘鲁结缔同盟，这不就导致了秘鲁王与假王翻脸。
　　然而秘鲁王被耍了？当然不是，没过多少年，中部战场的局势就有所改变，因佩尼尔家族的军官全部神秘失踪，导致沙焰的前线节节溃败，从那时开始，沙焰在中部战场就没讨到便宜。
　　这才是秘鲁王国介入这个事件最大的收获。秘鲁王国要的也不是缔结同盟，而是削弱沙焰国力量，然后将其吞并。这其中的多方就是在不断背刺与合作中布局下去。
　　卡罗丝姐妹原本的计划是解决小皇帝后，再把苏晓弄回来干掉。在卡罗丝这两姐妹看来，苏晓只是有些实力的大统帅，远不如已吞噬两位神灵，外加血脉彻底觉醒的她们。
　　眼前的赤幽也是如此，虽然手下军队非常能打，还掌握着未知的机械战士势力，但现在被她们堵到的就是一个有几分力量，却是“弱小无助”的统帅而已。乖乖听她们的建议，成为她们手中的一把刀还能活下去，要是拒绝提议的话，那就送他去死好了。
　　“考虑得怎么样？”卡罗丝在交流之间，变化了一个模样，林久将其称之为战斗形态。她的上半身变大了很多，头发、手指等都变长，但整体比例匀称。
　　她的下半身则是黑色的蠕动物，宛如黑泥，这黑泥构成粗壮的蛇尾，表面凹凸不齐，足有近一米粗，十几米长。一把近三米多长的大剑，这把大剑的剑身足有二十公分宽，看似厚重，实则刃口的边缘很薄，锋利异常。就等着林久要是拒绝，就直接砍过来。
　　卡罗丝身后黑泥般的长尾贴着地面涌动，这是在短时间内吞噬两位神灵的代价，佩尼尔家族的特殊体质很强不假，但如果在短时间内彻底觉醒，将面临各种副作用。
　　林久瞥了一眼下半身似乎要失去知觉的王后·卡美拉，视线重新回到卡罗丝身上，没有第一时间翻脸，因为她们还有利用价值。
　　“合作的事另说。你觉得你的先祖和两名神灵，到底在守护什么东西？只有佩尼尔家族的人，才能戴上佩尼尔之环，想拿起达涅斯之戟，应该是需要正佩戴着佩尼尔之环的人。
　　这到底是怎么回事？达涅斯之戟似乎更像是把钥匙。传说中，只有佩尼尔家族的人能拿起达涅斯之戟，世界将在那个人手中，你知道这其中的秘密吗？”佩尼尔之环、达涅斯之戟都在他和苏晓手里，林久没有动手，就是单纯想知道封印世界之核有什么隐情。



第2212章 神灵吞噬者
　　如果是苏晓的话，满脑子应该都是宰了对方，不过相较于与强敌战斗，林久对探索各个原生世界过去的想法会比苏晓强烈不少。当然，也是有条件就问问，没有就算了。
　　不过就算没有直接的答案，林久对此也有所猜测。佩尼尔家族的祖先以及这两个神灵，很大概率都是和对岸西大陆的古文明有关。或许就是来自那里，而秘鲁王国和沙焰国是东大陆本土居民，佩尼尔家族是后来融入沙焰国的。
　　那时候应该都没有沙焰国，秘鲁王国也没有现在这么强大。发生在西大陆上的事，内容或许很复杂，但整体过程就是一个强大繁荣的古文明，因为古神的降临，与之对抗，然后和古神同归于尽。
　　不管是佩尼尔之环，还是达涅斯之戟，大概率都是那个古文明的造物。古文明的那群最强者也是发现了古神吮吸世界的特性，所以将炎灵星的世界之核给封印了起来，以此隔绝了古神吮吸世界的力量，才有机会与其同归于尽。否则更大可能，还是会出现林久曾经进入过的那个三古神原生世界的情况。
　　佩尼尔家族的先祖和两个神灵，分别守护其了这两个钥匙。佩尼尔家族继承指环，两个神灵各自带着一部分达涅斯之戟。
　　初代沙皇帝虽然是佩尼尔家族的血脉继承者，但肯定不是最初的那批人。中间的传承出现过断代，导致现在的炎灵星，知道佩尼尔之环和达涅斯之戟怎么用的就只剩下茂生之神和死亡之神这两个活得够久的神灵了。不，应该说就剩下不知所踪的死亡之神了，毕竟茂生之神那家伙已经成了沙都三人的养料。
　　“所以你是不打算合作咯。”卡罗丝呵呵一笑，然后就翻脸动手了，一挥手中的大剑，三米多长的大剑上升腾起银灰色火焰，这代表了死亡。
　　自初代沙皇帝之后，佩尼尔家族的特殊血脉里就蕴含了死亡之神的神力，这也是她们家族的特殊性。原本这份力量深藏在她的血脉之中，在吞噬了茂生之神之后，新注入体内的力量刺激下，将这股神力也一同唤醒。
　　卡罗丝单手持长剑，上面代表死亡的银灰色火焰升腾，而她的妹妹卡美拉，此时正趴在她背上，头搭在卡罗丝左侧的肩膀上。
　　姐姐卡罗丝下半身的黑泥涌动，将背上的卡美拉包裹在内，只露出卡美拉的上半身，两姐妹一个柔弱，一个变成半怪物，三米多长的长剑，拿在卡罗丝手中尺码刚好，并不显巨大。
　　妹妹卡美拉的眸子化为翠绿色，代表生命的气息出现，两姐妹一个代表生命，一个代表死亡，两股气息互相交替，这是吞噬神灵后得到的力量，生命是秘鲁的神灵，死亡是沙焰的神灵。
　　战斗的主力自然就是姐姐·卡罗丝，妹妹·卡美拉大概率是远程类，而且能治疗姐姐·卡罗丝所承受的损伤。
　　几根箭矢飞射而出，卡罗丝没什么反应，因为箭矢也不是冲着她们来的，几根箭矢落到这处宫殿周围的出入口上，龙晶顿时蔓延开，将这里的出口封锁。
　　这是林久这边表示要一决生死的态度，正好卡罗丝也是这么想的。卡罗丝还巴不得林久这边这么做，否则让林久脱身出去，带着机械虫族大军杀过来，有十对她们两姐妹都不够对方杀的。
　　“呵呵，用这种晶体做的棺材会很漂亮。”卡罗丝说了一句，手中大剑抬起。她们要面对的敌人只有林久、滚滚还有温妮。
　　伊莎贝拉并不在场，她带着机械虫族处理沙都内的情况。并不是所有人都会老老实实的，一些事务自然要有人盯着。也正好，面对卡罗丝姐妹这种强度的Boss，伊莎贝拉还挺容易被秒杀的。
　　“嗷～”幼年形态的滚滚发出一声嚎叫，将卡罗丝的注意力吸引过去了一瞬间。
　　林久身边的黑鸟雷达也是在此探查到了对方的信息情报。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的2.062倍，因佩尼尔家族·众王所影响，仅侦测到敌方75%资料。】
　　资料如下：
　　名称：神灵吞噬者·佩尼尔姐妹
　　类别：人类/神灵
　　生命值：100%（佩尼尔·卡罗丝）
　　生命值：100%（佩尼尔·卡美拉）
　　神灵能量（死亡）：27280/29000点
　　神灵能量（生命）：35900/37500点
　　力量：173（真实属性）
　　敏捷：168（真实属性）
　　体力：170（真实属性）
　　智力：80（真实属性，转换状态中）
　　魅力：5
　　技能1，吞噬神灵Lv.Max（被动）：生命值+54000点，免疫所有控制效果，已获得死亡与生命特性。
　　技能2，众王大剑Lv.？？（主动）：？？？
　　技能3，死亡焰·环爆Lv.60（被动）：如卡罗丝使用众王大剑刺杀敌人，将造成死亡焰·环爆效果，造成敌人最大生命值18%+520～1900点伤害（根据力量差判定）。
　　提示：如卡罗丝将众王之剑刺入地面，死亡焰·环爆将造成强击退效果，并附带低强度伤害效果。
　　技能4，复苏·透支Lv.Max（被动）：卡美拉的所有攻击将附带治疗效果，此治疗效果将超出细胞承受极限，导致细胞在极短时间内产生不可逆的树木化。
　　技能5，佩尼尔秘术Lv.？？（被动）：？？？
　　技能6，众王·燃烬Lv.Max（被动）……
　　已燃烧灵魂：0%（灵魂燃尽后，将变成无智的野兽，战力强度将超出本世界极限）。
　　技能7，众王·大剑本能Lv.？？（被动）：？？？
　　技能8，众王·巨大身躯Lv.？？（被动）：？？？
　　……
　　技能12，众王·世界之力Lv.？？（终极能力）：？？？
　　……
　　也就这么一瞬间，温妮的几根箭矢就已经锁定了卡罗丝和卡美拉的几处要害。卡罗丝手提大剑，自下而上撩起，大剑将几支箭矢都笼罩在内。不过温妮的弓箭宗师也不是白练的，还是有“漏网之鱼”的箭矢透过大剑，朝着卡罗丝肩头的卡美拉飞射而去。
　　卡罗丝也无暇帮卡美拉解决危险，因为温妮后续的箭矢就犹如雨点般朝着她笼罩而来。每一支箭矢的轨迹都刁钻得恨，选择闪避的话，只能闪避其中一部分，还会失去抵挡箭矢的机会。如果去管卡美拉的话，受到的创伤只会更多。
　　卡美拉吃亏在行动不便上，只能用手挡下箭矢，在被箭矢射中后，龙晶逊色在她手上蔓延，对其躯体造成晶化作用。
　　看到手臂的变化，卡美拉连忙念动咒语，翠绿色的能量笼罩在手上，治疗伤势的同时，试图将龙晶的晶化效果驱散。有作用，但效果不算明显，晶化情况被成功抑制到手腕之下，而她手掌上晶化情况难以祛除。



第2213章 温妮站起来了
　　而温妮也不觉得随手射出的箭矢群对卡罗丝这个Boss单位能造成什么伤害，只不过是为了争取一些时间而已。
　　在卡罗丝阻挡箭矢时，温妮就拉满弓弦，龙晶汇聚，晶莹剔透的蓝色龙晶上散发着浓郁的寒气。同时，温妮整个人也散发着寒意，她开启了奥义能力。
　　奥义·凛寒Lv.Max（主动·觉醒进度：50%）：开启奥义能力后，造成冰霜伤害提升200%，并且无视防御效果，且给攻击命中目标添加极寒标记，下一次受到攻击时，极寒标记破碎，受到30%减速效果，并迭加一层寒霜印记。
　　寒霜印记：每层增加温妮10%攻击力，且每有1层寒霜效果，寒霜造成的伤害额外冰霜伤害+20%，上限可迭加20层。
　　……
　　血脉觉醒的奥义能力非常强大，不过就是能量消耗太大了，不仅仅是像林久那样，一个蓝条空了，可以切换到另一个蓝条，而是需要同时消耗冰霜之力和古龙之力。只要其中一种力量不足以支撑能力生效，就会退出奥义状态。
　　同时，温妮手中的专属成长武器龙弓的装备效果，对这个血脉奥义能力可是有着不小的增幅。
　　龙魂（被动）：攻击附带真实力量属性x6倍真实伤害，且龙族血统蕴含的主动能力效果提升50%。
　　……
　　温妮开启奥义状态后，持续时间不长，但也不需要太长时间，反正后面和卡罗丝战斗的主力也是林久。她想要参与这个水平的战斗，就必须直接开启奥义状态，此时她的战斗力才能达到威胁卡罗丝生命的层次。
　　箭术上的开发难度可比近战简单多了，无外乎就是给箭矢上赋予不同的特性，例如螺旋劲力等等的特点。但某种程度上来说，入门简单，下限比较高，要像苏晓的刃道刀·时那样影响时间，难度要比近战技法高很多。
　　除非能像林久这样，掌握着时间之力，才能直接附着在箭矢上。不过温妮还真掌握了一点门道，毕竟是林久的从者，和时间之力接触的机会很多，时不时还能把林久拉过去当陪练，修行条件极佳，自然掌握了一点时间特性。
　　温妮的箭没有太多花里胡哨，只追求两个特点，一个是快，另一个就是穿透力极强。前者能保证她攻击的强势，后者则是能让她面对Boss级的敌人也能破防，不会像伊莎贝拉那样只能刮痧。即使是掌握的那点时间特性也是作用在加速箭矢上，会让附带这种特性的箭矢速度极快。
　　否则为什么卡罗丝会受到温妮箭矢群的牵制，还不是因为箭矢速度太快，让她难以脱离攻击笼罩。而那强大的穿透力就让卡罗丝无法忽视箭矢的威胁，如此才能给温妮争取到蓄力时间。
　　温妮低沉的气息与心跳共鸣，随后是箭矢离弦那几乎不可闻的“嗖”声。这一刻，时间仿佛被拉长，箭矢如同穿越时间的利器，带着不可阻挡的力量，划破空气，直击破开箭矢封锁的卡罗丝。
　　卡罗丝第一时间察觉到了这支箭矢与前面箭矢不同的凌厉，迅速调整姿态，将全身的力量凝聚于大剑之上，剑刃在空中划出一道耀眼的弧线，仿佛是一道壁垒，迎向那疾驰而来的箭矢。
　　“铛！”一声清脆而响亮的金属交击声，在战场上空回荡开来。箭矢与大剑在接触的瞬间，爆发出耀眼的火花，仿佛星辰陨落，点亮了周遭的昏暗。
　　箭矢的尖端在巨大的冲击力下微微弯曲，随后“咔嚓”一声，竟被剑刃硬生生地截断，断裂的部分在空中旋转几圈后，无力地坠落在地，扬起一阵细微的尘土。
　　而剩余的箭杆，虽然失去了前端的锋利，却依旧凭借着惯性，沿着剑身滑过，发出“嗞嗞”的声响，留下了一道长长的划痕，直至力量耗尽，最终插在了一旁的地面上，末端还在微微颤抖。
　　箭矢虽然被斩断，但附带的势能也让卡罗丝失去了一瞬间众王大剑的控制。温妮抓住这个机会，或者说在上一箭射出时，就已经计划着现在这一箭。
　　这就是远程技法宗师和近战技法宗师最大的不同所在。远程技法宗师与敌人战斗，就仿佛是在下一盘围棋，通过算计、预判等方式，营造着自己的优势，一环一环的攻势让敌人难以脱离其中。
　　而近战技法则是不同，预判对手攻击，对技法宗师而言，都有可能，但近战技法更多还是依靠磨砺成战斗本能的肌肉反应去战斗。见招拆招、随机应变，再正常不过。
　　简单来说，就是技法宗师里可能会有莽夫类型的家伙，但远程技法强者里，几乎就没有莽夫选手，这类存在都集中在近战技法中。
　　在卡罗丝手中的大剑略灵|^梦"*首!发微脱手那一瞬间，又是一根，比上一根更加凌厉的箭矢从弓弦上飞出。那箭矢宛如夜空中划过的蓝色流星，带着一股令人心悸的凌厉之气，咻的一声撕裂空气，尖锐的破空声尖锐而悠长，仿佛能刺穿人的耳膜。
　　箭身通体幽蓝，泛着冷冽的水晶光泽，箭镞更是锋利无比，犹如龙牙，闪烁着寒光。箭矢在空中划出一道完美的弧线，速度快得几乎超越了时间所能捕捉的极限，带着一股一往无前的决绝直指目标，更是带着一股要将阻挡在其前方的一切都彻底洞穿、粉碎的特性。
　　这次的箭矢外壳更加平滑，在卡罗丝仓促挥剑应对后，箭矢擦着大剑射穿了卡罗丝的心脏。附带寒气的龙晶瞬间爆发力量，卡罗丝的心脏迅速晶化，停止跳动。
　　不过卡美拉的反应很快，在注意到姐姐的大剑没有阻拦住箭矢的那一刻，绿色的能量就笼罩在自己姐姐身上。卡罗丝刚刚晶化的心脏在绿色能量的净化下，恢复了不少。
　　这股力量来自神灵，阶位不低，但温妮的龙晶力量阶位同样不差，并没能完全令晶化效果消散。温妮总算扬眉吐气一回了，让卡罗丝姐妹这个Boss吃了不小的亏，而且到目前为止还是自己这边占据上风。
　　“嗷？”正在看戏的滚滚疑惑地冲着林久喊了一声。它的意思是这个Boss怎么这么弱的样子，似乎都不需要林久出手，温妮就能压着她打。
　　为什么技法会是三大爹之一的缘故就在这，修没修行技法的差距会非常大，比拼能力等级，属性等，两姐妹配合后，全面碾压温妮，甚至是林久，可在真正战斗后，却被温妮压制，连近身的机会都没有。



第2214章 唤醒众王
　　卡罗丝唯一能想到的破局办法就是依靠卡美拉的远程攻击。她来阻挡箭矢攻击，然后卡美拉释放远程能力攻击温妮。在卡罗丝看来，温妮就是林久身边实力最强的保镖，就跟沙皇帝身边的赤沙一样，只要解决掉对方，林久就是待宰的羔羊。
　　想法很美好，但温妮背后双翼展开，极具美感的飞行箭术技巧又给这对姐妹上了一课。卡美拉的远程攻击手段在温妮眼里，简直不要太粗糙了，根本很难命中她。
　　出现这种情况，再正常不过，卡罗丝在吞噬茂生之神，觉醒血脉力量之前是沙焰国的司政，也就是财政官。而卡美拉更没有战斗能力，就是沙皇帝身边的花瓶王后。两人获得了强大的力量后，根本不会用这股力量战斗。
　　突然，一声嗡鸣出现在温妮耳中，她感觉眼前的事物开始模糊。不仅是温妮，一旁观战的林久和滚滚都有着同样的感觉。
　　“妹妹，我们不会战斗，继续下去我们会败。”卡罗丝这个聪明人自然在感受到憋屈后，领悟到了这一点。
　　“用我，唤醒他们。”卡美拉说完，卡罗丝抬起左手，将自己的妹妹抛入口中。她仰着头，两道泪痕从她脸颊上划过，就在这同时，几人耳中的嗡鸣消散，视线恢复正常。
　　下一刻，卡罗丝身下的“黑泥”脱落，她从黑泥中抽出有些干瘦的腿，伛偻着身体前行，就算如此，她依然有两米多高。
　　“我们，又被唤醒了。”卡罗丝开口，她的声音很奇怪，分不清男女，就像很多种声音混杂在一起，有男有女，有老有少，那是佩尼尔家族一众王者的声音，以卡罗丝为主导，佩尼尔家族的众王被唤醒了。
　　这个状态的卡罗丝不仅让温妮表情凝重起来，林久更是直接拔出了曙雀，准备参战。之前那个状态下的卡罗丝姐妹战力根本没有资格作为炎灵星的终极Boss，哦～对了，终极Boss是绯世，隐藏Boss是灰绅士。
　　总而言之，之前的卡罗丝姐妹，即使决心了血脉力量，还有茂生之神的神力，但不懂战斗，单单靠温妮，都能将其解决。
　　而现在，卡罗丝后肩上的血肉涌动，她妹妹卡美拉破体而出，依然是趴在卡罗丝背上，两姐妹不仅气息变了，目光也变了，面对锐利、有杀气，不再是那个花瓶王后的灵魂状态。
　　死亡+生命+佩尼尔家族的众王，这就是现在的卡罗丝姐妹，前两个提供强大的力量，后者提供战斗能力。不算外来者的情况下，本世界内的最强大boss，强到能把茂生之神吊在树上抽的那种。
　　与异王那种一代代传承战斗记忆的情况不同，佩尼尔的众王与其说是一群意识，其实更像是一种血脉能力，以燃烧灵魂为代价，在一定时间内获得战斗本能。
　　唤醒众王有代价，从两姐妹刚才的举动来看，眼下正燃烧灵魂的应该是卡罗丝，她方才吞掉她妹妹，更像是用自己的妹妹当做“火种”，从而引燃自身的灵魂。
　　当卡罗丝的灵魂燃尽后，她会变成无智的野兽，非常强大，强大到超出世界战力极限的存在，即使是没有理智的野兽，面对这种敌人，也就只能机械虫族大军启动了。
　　林久眼眸略微眯起，似乎想到了什么，冲着温妮使了个眼色。温妮朝林久点点头，明白他的想法。能有机会杀死超越世界战力极限Boss的时候可没多少，不能错过了。
　　罗赛宫，寝厅内。龙晶将寝厅封闭，这里原本奢华的陈设已被死亡之力侵蚀成渣，此时寝厅内只有三人一熊，林久、温妮、滚滚与佩尼尔家族的两姐妹。嗯，林久将现在这对姐妹视作一个单位。
　　佩尼尔·卡罗丝佝偻着身体，身上几近破碎的黑袍成布条状垂下，她手持三米多长的大剑，大剑上攀附着银灰色火焰，被这东西伤到，不是斩击伤那么简单。强大的力量加上死亡之力燃烧的火焰，威力极其恐怖。
　　这就像林久灵魄能量燃烧起的灵魂之焰那样，杀伤力极强。这种高阶位能量本身就非常强大，再以燃烧的形式将力量释放出来，威力就更加强大，
　　卡罗丝的妹妹·卡美拉，此时正趴在卡罗丝背上，她看起来很柔弱，连独自行走都做不到，但她却非常危险，她的能力是生命系，催生植物大概率只是附属能力，她真正麻烦的地方在于，被她伤到后，会出现生命透支现象，从而产生不可逆的树木化。树木化的速度非常快，如果被这种能力波及到头颅或心脏，大概率会当场死亡。
　　这些能力是这对姐妹之前就有的力量，现在最大的变化是她们获得了战斗经验、本能。只有真正激活体内的血脉力量，才能成为“王”。
　　因为经历的缘故，这对姐妹算是佩尼尔家族激活血脉者，新一任的“王”没有任何战斗经验，简直就是佩尼尔众王中独树一帜的存在。甚至可以说，之前的卡罗丝就是温妮的活靶子。
　　除了这对姐妹奇葩之外，历代觉醒血脉力量的众王哪一个不是身经百战，文武双全，那可都是一个个压着秘鲁王国揍，让斯普林·钢羊都带有对敌人敬意的沙焰国之王。
　　轰隆！
　　以卡罗丝为中心，周边的地面崩裂开，她陡然消失在原地。
　　林久瞳孔一缩，温妮的箭矢也是向林久这个方向锁定而来。他没有使用时空交错的位移能力，在他周围的时滞领域减缓了卡罗丝的动作时间。
　　没有燃烧灵魂唤醒众王的卡罗丝一直将温妮视为大敌，根本没有多看林久一眼。而在众王被唤醒后，卡罗丝第一时间察觉到林久才是现场最危险的那个敌人，第一目标就是要吃掉他。
　　气爆扩散，大剑刺向林久的头颅，地面在这股压迫感下，都出现阵阵裂痕。林久刚刚感觉到了时间之力的消耗，时滞领域是个被动能力，但他可以主动消耗时间之力增强效果。
　　就在刚才，卡罗丝的速度突然快到离谱，以刚才的速度判断，说对方的真实敏捷属性在180点以上，他都相信，远超他的反应能力接受范围，所以必须强化时滞领域才能让他反应过来。
　　至于为什么是强化时滞领域，而非消耗更小的加速自己，自然是因为温妮。时滞领域影响的是卡罗丝，这就让温妮也能跟得上敌人的速度，才能给林久提供支援。



第2215章 公平二对二
　　铛～
　　非常精准的一箭击打在卡罗丝手中众王大剑的侧面，令原本正正此向林久脑袋的剑锋朝着左侧偏离。
　　因为众王大剑的体型，林久需要大幅度动作闪避，在剑锋偏转后只需要小幅度闪避，朝着右侧侧身闪躲的同时，手中的曙雀擦着众王大剑的一侧，朝卡罗丝咽喉刺去。
　　卡罗丝手上大剑的沉重感减弱了一分，反应速度极快，伸手抓住大剑一侧，将剑锋偏转，原本正正刺下去的大剑，剑锋对向闪开的林久，压了下去。
　　林久双手握住剑柄，曙雀剑锋下斩，斩击在众王大剑上，顺势借力跃起，踩在了众王大剑的剑面上。
　　卡罗丝的速度和力量是可以相互转换的，速度变快，力量就会变弱，力量变强的话，速度就会慢下来。刚刚就是削弱了力量，让自己各方面速度提升，才能顶着时滞领域作出反击。
　　而面对卡罗丝的反击，林久也不得不回剑应对，他这剑下去，卡罗丝也不会死，顶多重伤，但被卡罗丝的大剑砍中，他绝对距离死亡很近。
　　卡罗丝将速度又转换成了力量，握着大剑，要将林久掀翻。不过卡罗丝感觉到了大剑上那沉重的份量，一看，原来是滚滚不知道什么时候趴在了剑尖的位置。
　　林久脚上的战靴微微泛起光芒，一脚踩得剑身下沉几分，另一只脚猛然踢向卡罗丝的脑袋，这一脚速度极快，生怕卡罗丝闪开的林久还特意增强了一下时滞领域。
　　砰！
　　沉闷的声响回荡在这个封闭空间内，卡罗丝非常极限的避开了一点点，但还是有半个脑袋，外加延伸到胸腔的区域，都被林久这一脚踢爆，一个大洞出现在卡罗丝的上半身。
　　卡罗丝仅剩下半个脑袋，脖子也碎裂了一半，就像整个人被什么东西，从右上侧咬出了一个缺口一样。伤口内，混杂着灰暗能量的黑泥不断翻涌。
　　卡美拉想要治疗姐姐的伤势，但根本没办法抽出手来。远处的温妮除了最开始那一箭之外，也不再帮林久攻击卡罗丝，她的箭矢就专门盯着卡美拉射。
　　卡美拉擅长的也是远程攻击，但怎么可能比得上弓箭宗师的温妮，而且她还只能趴在姐姐卡罗丝背上，行动受限，对温妮而言，简直就是再好不过的靶子。但凡卡美拉敢分心帮助姐姐治疗伤势，她身上分分钟就能插上十几支箭矢。
　　林久感觉到了脚下的众王大剑有了变化，一脚将剑上趴着的滚滚踢开，直接悦了下去，手中曙雀剑锋朝着卡罗丝剩下的半个脑袋砍下去。
　　众王大剑的握柄上涌出血肉，形成一条手臂，取代卡罗丝的手，抓住大剑的剑柄，将众王大剑上撩，挡下了林久这一击。
　　而解放双手的卡罗丝，手上尖利的指甲闪动寒芒，趁着众王大剑将林久的剑锋格挡在上方的时候，一招黑虎掏心，朝着林久的心脏位置抓了过去。
　　云行！
　　林久的身影消失在原地，出现在没有卡美拉的那一侧。天之锁顺着卡罗丝的身侧缠绕上去，而曙雀剑锋沿着天之锁的间隙刺向卡罗丝的肺部位置。
　　这一招说得好听一点，叫云行，取行云流水之意，通俗一点，就是更加犀利的见缝插针。正如林久所料，卡罗丝将剑锋的攻击更加视为威胁，回到手里的众王大剑竖起，挡在自己身侧，曙雀的剑尖也是刺在了众王大剑的剑身上。
　　唤醒众王意识确实会让卡罗丝变得更强，但仅仅是增加她的战斗经验，依旧没有技法能力，而且唤醒众王的核心更在于不断刺激增强血脉力量，以卡罗丝为主的精神层面，战斗意识还是不够啊。
　　林久的目的已经达到了，附带着灵魂枷锁的天之锁捆在卡罗丝和卡美拉身上，将她们捆得严严实实。吞噬了神灵，还以神灵力量作为能力的姐妹俩现在完全算得上半个神灵系，天之锁在面对卡罗丝姐妹时，韧性极强。
　　卡罗丝已经在察觉到不对劲的第一时间，将速度完全转化成力量，想要将天之锁扯开，但天之锁即使是发出了吱吱的声音，也顽强的坚持着。
　　刹那无常！
　　太阳恩赐！
　　殒火！
　　林久在卡罗丝被控制住的瞬间，各种能迭加的大招不要钱的开启，外表燃烧着一层无形之焰的曙雀剑锋狠狠穿透卡罗丝的胸口。
　　下一刻，林久主动收回了天之锁，速度完全转换为力量的卡罗丝力量确实极强，天之锁再撑下去，就会破损。拔出穿透卡罗丝胸口的曙雀，警惕卡罗丝的反应。
　　连招是不可能连招的，卡罗丝随时能将力量转换为速度，林久主动攻击次数越多，被卡罗丝抓住破绽的概率也就越大。而且他刚刚将灵魄能量倾泻而出，现在法力值正在迅速转换为灵魄能量，需要点恢复时间。
　　其实相比卡罗丝，她背上的卡美拉更危险，身体任何部位的树木化，对凭借技法战斗的林久来讲很致命。
　　这两姐妹的能力，乍一看没什么，实则杀机暗藏，只要被卡罗丝拖住，她背上的卡美拉绝对能伤到林久，一旦林久的部分身体树木化，对上能转换速度与力量的卡罗丝，很快就会落入下风，从而导致身体更大面积树木化。
　　而林久能应对的这么轻松，甚至是无视卡美拉的威胁，自然就是因为他有温妮这个帮手帮他牵制住卡美拉。或许都不能说是牵制，要不是卡美拉有很强的治疗能力，都快死在温妮的箭下了。二对二，很公平！
　　卡美拉的能力对近战而言，非常危险，原著中即使卡美拉的身板很羸弱，苏晓也没有想要要先将其视为目标。但这种威胁不到温妮的能力，就让卡美拉面对温妮时，非常无力，都快要被扎成刺猬了。
　　林久还瞥了一眼，卡美拉的身体接近一半都因为温妮的箭矢伤害而晶化，远远看去，不知道的还以为卡罗丝背上背着个艺术品。
　　刚刚的攻击直接在卡罗丝胸口上开了个洞，但攻击的关键不在于躯体上的洞，也不是对她肉体造成破坏极大的真实之焰，而是倾泻了灵魄能量的刹那无常。
　　外加魂灵穿透、魂主光环、薪火套装等多重灵魂伤害增幅，这一下对卡罗丝造成的灵魂伤害非常严重。特别还是在卡罗丝还处于燃烧自己灵魂，唤醒众王的状态下，造成的影响也就更大了。
　　就战斗这么一小会儿，卡罗丝明显感觉到众王的意念已经开始侵蚀她，而在承受了刚刚那一击后，她耳中更是宛如开会般热闹。必须速战速决，否则她就会成为失去理智的野兽，这种变化是不可逆的。那时候就算实力再强，也无法达到她想要达成的目标，



第2216章 统帅者
　　“吼！”
　　卡罗丝毫无征兆的仰头大吼，她背上的卡美拉双手按在她的后颈上。肉眼可见的声波扩散，其中还混杂着翠绿色光粒，声波所及之处，所有东西都树木化，地面、天棚、地上的残骸都是如此。
　　林久身前笼罩着厚厚的灵纱羽衣，滚滚则是蹲在温妮身边，温妮早就关闭了奥义状态，蓝白色，还散发着寒气的龙晶将她和滚滚包裹起来。
　　卡罗丝施展这招，可见是打定主意要速战速决了，再不解决敌人，她们就要疯了。施展这一招后，林久用上灵纱羽衣将自己保护起来，却也是将自己束缚在这个范围内。
　　同时，刚刚一直追着卡美拉攻击的温妮也作茧自缚。卡罗丝就是需要这样的局面，手持众王大剑突到林久面前，大剑凶猛地砸了下来，撕开了灵纱羽衣的保护，泠冽的剑风吹拂到林久的脸上。
　　卡美拉之前也没有闲着，虽然一直在应对温妮的攻击，但还是非常理智的让那种无形的侵蚀力量落在林久身上，而不是反击温妮。眼下，卡美拉瞬间引爆了这股侵蚀之力，林久体内剧痛无比，生命值还瞬间下滑了50%。
　　原本对迎面砸下来的大剑，有着另外应对措施的林久在生命值跌落50%以下后，立刻改变了方案，抬起曙雀，以格挡的姿态斩在众王大剑一侧，随后斜斜挡在剑锋下方，双方的力量在这一刻，竟然差距不算多大。
　　生命值下滑后的林久，真实属性几乎临时突破了170点，也就是他现在没有佩戴【九黎之君】的称号，否则四维属性都可能临时达到175点左右。他现在佩戴的是【神灵屠戮】这个称号，卡罗丝姐妹的能力源头是两个神灵的神源之力，这个称号的能力自然能发挥作用。
　　“死亡……生命。”卡罗丝背上的妹妹睁大双目，瞳孔收缩到极致，紧盯林久。卡罗丝与卡美拉的眸子同时直视林久，她们一个是眼瞳灰白，一个眼瞳翠绿。
　　宛如灰岩的物质在林久体表攀附，将他固定在原地，下一刻，卡罗丝双手紧握众王大剑，砍向林久的脑袋。不是横斩向他的脑袋，而是正正从上方劈下来，这一下全力一击要是落实了，绝对能把人劈成两半。
　　铛～
　　一层浅绿色的屏障笼罩在林久身上，众王大剑就是落在屏障上，屏障上出现了一道裂痕，但并没有破碎，依旧坚挺。林久在这一刻，开启了亚诺斯·世界的灵界护盾。
　　挡下这一击后，林久也破开了身上的灰岩物质，他作为剑术宗师，还有“绝对拒衡”能力，外界能量很难侵入体内，所以这个灰岩物质只能形成一个表壳。卡美拉侵蚀体内造成伤害的那属于另一种能力，林久也并未感觉到能量的侵蚀。
　　恢复行动力那一刻，灵界屏障缩小在林久左手上，形成一个比脑袋大一圈的屏障护盾。没有阻碍的众王大剑落下，林久早已闪到一侧，剑身地面，大片石板被大剑犁起，向四周散落。
　　大剑劈砍在地上，地面的石板完全炸飞，露出铁灰色金属地面，这里是罗赛宫，当然不是那么容易破坏的。
　　“唔！”卡美拉传来低沉的长嚎，林久顿时感觉头皮发麻，本源感知清晰的察觉到隔着距离，自己身体内的生命力随着卡美拉施展了某种能力，有些畸变。
　　从面板上能看到自己的生命力正在快速恢复起来，但身体上却出现了树木化的状态。果不其然，妹妹卡美拉的能力才是最为棘手的。难怪自己对能量侵蚀的免疫在卡美拉面前一点作用都没有。
　　对方的能力是影响生命力，这个生命力是自身的，产生的问题，也是由自身生命力异常导致的，而非外来侵蚀能量所致。
　　好在卡美拉克星温妮已经恢复行动力，接下来卡美拉也无力输出林久这边了。绝对拒衡的能力，让林久对这种负面状态抗性较高，这种树木化一时半会儿影响不了他的战力。
　　绝对拒衡：当体内存在多种能量时，保持绝对均衡状态，不会受到外界干扰；受到非物理层面异常状态影响时，将强烈抗拒，异常抗性随能量强度提升而增强，当前异常抗性增幅：39.344%。
　　卡罗丝现在生命力下滑得也比较厉害，不过这次林久进入炎灵星，可没有选择莫斯的斩杀能力。知道进入的是这个军团力量为主导的原生世界，林久自然不需要选择斩杀能力，而是选择了军团流轮回分身乌索的“统帅者”能力。
　　这个能力能让被他统帅的战士服从性、忠诚度以极快的速度飙升。这也是为什么在那么短时间内，秘鲁王调给他的那些战士会跟着他杀入沙焰国境内的关键。
　　山林之人的身份只是提供初始信任，要知道林久一开始可没有苏晓那么一大批金币收买人心，靠的就是这个能力，让麾下战士服从命令。
　　这个能力还有一个非常重要的作用，就是将自己想要传达的信息不可阻拦地传递到麾下战士那里。这也是林久敢在罗赛宫逼着卡罗丝兽化的底气。
　　林久现在生命值虽然在短暂的迅速恢复后，又迅速下滑，但外表的状态可要好得多。不像卡罗丝姐妹，一个身体半残，脑袋还只剩下半个，身上都是曙雀留下的剑伤。另一个都快变成蓝白色的晶体手办了。
　　也就是林久这边有温妮帮忙，他才有底气拖延时间，然后再一剑一剑造成灵魂伤害，加快卡罗丝变成失去理智的野兽进度。
　　苏晓一个人打Boss，是不希望有帮手吗？当然不是，苏晓小队里阿姆和巴哈对战终极Boss时候，顶多开场挨两下，剩下还得靠苏晓自己。
　　林久队伍里的温妮可就不同了，她可是林久精心拐来的纯血古龙，还是王族血统的队员，现在战力提升起来，有资格介入这个层次的战斗。
　　“呃吼吼……”卡罗丝握紧众王大剑，口中发出低沉的嘶吼声。不难注意到卡罗丝的手背上出现黑色的鳞片。
　　“姐姐！”卡美拉注意到自己姐姐眼眸中的兽性似乎已经渐渐覆盖过了理智，这距离她们估算的燃烧灵魂唤醒众王的时间差得也太多了。
　　这是当然了，其中有林久的加速助力，卡罗丝兽化的进程大大加快。如果说完整状态下的卡罗丝能坚持十分钟，那么灵魂不断遭受到创伤的情况下，能持续三分钟，就已经算她灵魂强度挺高的了。
　　由于主要燃烧的就是卡罗丝的灵魂，卡美拉之前只是充当一个“火种”点火的作用，所以卡美拉还能保持着理智。
　　“那就一起死吧！”卡美拉悲痛地对林久和温妮说道。这还是原著中卡美拉要拉苏晓同归于尽的台词，现在说的对象变了，选择的方式也变了。
　　卡美拉没有像原著中那样用类似自爆的方式，而是开始融入姐姐卡罗丝体内，加快兽化的过程。



第2217章 噬神之蟒
　　恐怕佩尼尔家族传承的血脉之力也没有那么简单，也许吞噬神灵的手段就是要配合血脉之力使用的。而沙皇帝那边也吞噬了茂生之神的部分力量，也很正常，毕竟他们一族可是佩尼尔家族的覆灭者，用佩尼尔家族的血脉研究出什么成果都不奇怪。
　　卡罗丝所在家族的祖先和两个神灵之间肯定有着隐秘的联系。而现在卡罗丝的兽化状态，有点类似返祖。
　　很快，出现在林久和温妮眼前的就是一直巨大的黑色大蛇。化身大蛇的卡罗丝身躯再度膨胀，异常庞大，覆盖着如同深夜般漆黑且黏腻的鳞片，每一片都仿佛能吸收周围微弱的光线，使其在昏暗环境下更加难以被察觉。鳞片间隐约透出淤泥般的色泽，仿佛刚从某个污秽之地爬出，带着一股难以言喻的恶臭与不祥。
　　它的双眼深陷在头部的幽暗之中，闪烁着两点幽绿的光芒，宛如两盏鬼火，在黑暗中冷冷地窥视着四周，透露出一种古老而邪恶的智慧。头部两侧，一对细小的分叉角微微颤动，增添了几分诡异的气息，仿佛是某种古老诅咒的具象化。
　　它的信子不时地从分叉的蛇口中伸出，那是一条沾满污泥、颜色几乎与身体融为一体的长舌，每一次吞吐都伴随着令人毛骨悚然的嘶嘶声，仿佛是来自深渊的低语，诱惑着或是警告着任何敢于靠近的生物。
　　尾巴末端尖锐如刃，拖曳在地面上留下一道道深深的痕迹，宛如它所过之处，连大地都被其污浊所侵蚀。最令人不寒而栗的是这条大蛇的尾部末端似乎还缠绕着一团模糊的、不断蠕动的黑影，仿佛是它自身的一部分，却又有着独立的生命。
　　林久瞥了一眼这只大蛇的眼眸，完全失去了的人性，有的只有野兽的破坏欲。身边的黑影眼眸闪烁了几下，果不其然，现在的“卡罗丝”不仅属性侦查不出来，连名字都出现了变化。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的2.062倍，因佩尼尔家族血脉所影响，仅侦测到敌方15%资料。】
　　资料如下：
　　名称：噬神之蟒·佩尼尔
　　类别：混血古神（返祖）
　　生命值：？？？
　　古神之力：？？？
　　力量：？？？（真实属性·已突破世界极限）
　　敏捷：？？？（真实属性·已突破世界极限）
　　体力：？？？（真实属性）
　　智力：80（真实属性，已锁死）
　　魅力：1
　　技能1，？？？
　　技能2，？？？
　　技能3，？？？
　　……
　　……
　　？？？
　　……
　　也如林久猜测的那样，不管是佩尼尔家族的祖先，还是两个中立神灵都与海洋另一侧的古文明大陆有关，那个大陆的灭亡就与古神有关，而佩尼尔家族血脉返祖后，居然是混血古神血统。
　　死亡的威胁！
　　林久从眼前的巨蟒身上感觉到了浓浓的死亡气息，之前一些原生世界也碰到过这种层次的存在超越世界战力极限，但他都没有直面过，眼前这个Boss是距离他最近的一次。
　　这个噬神之蟒虽然没有脑子，只剩下兽性，也不是林久可以抗衡的，基础属性上就已经碾压了他，随便一道攻击都能打死他。
　　接下来的战斗就跟他没有关系了，密密麻麻的机械虫族大军涌了进来，朝着噬神巨蟒身上扑过去。
　　林久全力消耗时间之力，定住了噬神巨蟒一瞬间，然后一颗阿波罗炸弹扔在它身上，瞬间引爆。温妮和滚滚早就先一步撤离了这里，炽热的火焰将挂在巨蟒身上的机械虫族也覆盖在内。
　　引爆阿波罗造成的伤害都是次要的，主要是将罗赛宫给轰炸开，给机械虫族大军腾出足够的空间威攻噬神巨蟒。
　　失去理智的巨蟒也没有盯着林久追杀，谁攻击它，它就反击回去。正是这个原因，林久才敢实施这么个冒险的计划。但凡现在这个状态下的巨蟒有着卡罗丝的意识，分分钟先干掉林久。机械虫族大军的虫海战术无法解决，也知道逃跑，没有理智那就有办法将其耗死。
　　林久也没有撤远，在脱离了噬神巨蟒的仇恨范围之后，林久从存储空间中拿出一个印章一样的东西，将其激活，作用效果顿时覆盖在噬神巨蟒身上。这是个道具，还是限定道具，只能在这个世界使用。
　　这个道具叫魂印，效果很简单，那就是对吞噬神灵力量的单位具有削弱作用，而且这个削弱强度还不低。
　　这玩意属于现任沙皇帝家族手里的宝贝，居然留在王宫里，看得出来沙皇帝因为卡罗丝的突然发难，逃离得很是仓促。
　　当初现任沙皇帝家族能造反成功，这个魂印立下的功劳可不小，削弱了当时在位的那个沙皇帝。而这个东西也不是一开始就在他们家族手里的。
　　之前提到过的，几方联合一起对付佩尼尔家族，茂生之神除了联络到斯普林·钢羊这边之外，可没有介入这场斗争。额外的付出就是这个魂印，侧面验证了两个神灵和佩尼尔家族相互制衡的关系。
　　当初的沙皇帝在魂印削弱下，都能杀到反叛军联合秘鲁王国一起出力，可见战力之强。而现在的Boss则是强到超出世界上限的噬神之蟒，恐怕眼前的噬神之蟒只比古文明时期降临炎灵星的那个古神弱一筹。
　　只能说魂印有削弱效果，但作用在它身上并不明显。该是一下就能杀掉的，削弱之后，依旧是一下。不过林久需要的削弱一点噬神巨蟒的恢复能力，能让机械虫族大军的猎杀速度快上不少。
　　机械虫族大军迅速形成一个个密集的阵型，宛如精密的机械网，将噬神之蟒团团包围。近战机械虫族战士不断扒拉着巨蟒，而远程机械虫族战士则是开始不顾队友死活地发射出高能光束和导弹，巨蟒边上瞬间绽放出绚烂而致命的火花。这些光束和导弹就算集中的是扒拉在巨蟒身上的近战虫族战士，也能将其引爆，造成更大的伤害。
　　噬神之蟒张开巨口，吐出一圈圈能量波动，这些波动如同狂暴的风暴，将那些试图靠近的机械虫族瞬间化为齑粉。它的尾巴舞动，每一次挥动都伴随着震耳欲聋的轰鸣，将成片的机械虫族扫飞。
　　机械虫族在噬神之蟒面前太过脆弱了，即使是战士分类中的前排坦克，也脆如薄纸。但机械虫族大军的数量肉眼看过去，几乎无穷无尽，如同潮水般不断涌来，补充着战场上的损失。



第2218章 多出的奖励
　　随着一声震耳欲聋的咆哮，巨蟒猛然张开它那足以吞噬山河的巨口，一股混合着古老神秘与毁灭气息的能量从中喷涌而出，瞬间将冲在最前方的机械虫群化为乌有，只留下一片熔融的金属残渣和扭曲的零件。
　　紧接着，巨蟒的身躯如同灵蛇舞动，灵活地在机械大军中穿梭，每一次缠绕、每一次碾压，都伴随着大量机械虫族的崩溃与解体。
　　机械虫族大军并没有因此而退缩，它们根本没有恐惧这种情绪，反而更加疯狂地涌向噬神巨蟒。噬神巨蟒挥舞着巨大的身躯，每一次撞击都伴随着震耳欲聋的轰鸣，将成片的机械虫族扫飞。
　　噬神之蟒虽然强大，但面对数量如此庞大的敌人，也开始显得力不从心。它的鳞片逐渐变得黯淡无光，每一次攻击都显得愈发沉重。
　　即使是噬神之蟒濒临死亡，林久也没有靠近过它，生怕它突然给自己来一下，那可就不好受了。林久就看着渐渐无力反抗的噬神之蟒被机械虫族大军淹没。
　　这场战斗足足持续了十几个小时，战斗结束的时候都已经快要到第二天凌晨了，同时在战斗中死亡了七成以上的机械虫族大军，才将噬神之蟒拿下。这还是在林久各种军团Buff加持的情况下，不然机械虫族大军还真不一定拿得下这家伙。
　　【你已击杀噬神之蟒·佩尼尔。】
　　【你获得灵魂钱币541枚（七阶），可在以下奖励中任意换购所需奖励，如猎杀者五分钟内未作出选择，将具现灵魂钱币。】
　　1.神灵骨·圣灵级（稀有物品，弑神专属奖励）
　　价格：64枚灵魂钱币。
　　库存：2。
　　……
　　2.圣灵级宝箱·噬神者（70%）
　　价格L凌梦企迩掺铃⑷就y霓叄si：120枚灵魂钱币。
　　……
　　3.众王残魂（圣灵级）
　　提示：如对众王大剑使用此物品，众王大剑将转化为装备，可带出本世界，并获得拥有权。
　　价格：203枚灵魂钱币
　　……
　　4.佩尼尔之血（古神血统）
　　价格：300枚灵魂钱币。
　　……
　　5.生命与死亡（圣灵级装备）
　　价格：150枚灵魂钱币。
　　……
　　也正如林久所料，让卡罗丝姐妹兽化突破世界战力极限再将其击杀后，获得的奖励会更加丰厚。不仅仅获得的灵魂钱币几乎翻倍，更是直接多出了两个奖励选项，而且第二个奖励选项的宝箱含金量也从40%变成了70%，后缀都出现了改变。
　　同时圣灵级品质的神灵骨也可以兑换两个。林久计算了一下，加上他刚刚获得的五百多灵魂钱币，身上的灵魂钱币就达到了两千四百多。而这五个奖励选项全部兑换下来，总额则是901枚灵魂钱币。
　　林久自然没有犹豫，直接将五个奖励都兑换了出来。
　　【你获得神灵骨·圣灵级x2。】
　　【你获得圣灵级宝箱·噬神者（70%）。】
　　【你获得众王残魂（圣灵级）。】
　　【你获得佩尼尔之血（古神血统）。】
　　【你获得生命与死亡（圣灵级装备）。】
　　……
　　将其他东西都先收入存储空间只留下那个众王残魂，单单这玩意用处不大，还得得到众王大剑才行。至于众王大剑这把武器，在卡罗丝兽化之后，就已经被林久拿到手了。
　　众王残魂是一团半透明物体，这东西有些能量化的特性，也接近实体。林久捏碎手中的【众王残魂】，丝丝光雾飘出，没入足有三米多长的【众王大剑】内。
　　【众王大剑】
　　产地：佩尼尔族独有（唯一）
　　品质：圣灵级
　　类别：超巨剑（329.4cm）
　　耐久度：
　　攻击力：329～550
　　装备需求：真实力量170点，真实体力160点，意志力75点以上。
　　装备效果1：众王（被动），持握此武器后，将受到众王的侵蚀，每秒受到60～105点真实伤害，受到所有治疗效果将降低50%。
　　装备效果2：有死无生（被动），每损失10%的生命值，将提升此武器2%的武器攻击力。
　　装备效果3：噬（被动），使用此武器所造成伤害，将附带本次伤害强度100%的无视防御伤害+20%真实伤害。
　　评分：1000（圣灵级装备评分为700～1000。靈夢（〆八）散林揪灵漆〸⒐吾覇点）
　　简介：除佩尼尔家族的后代之外，敢拿起它的，都是不怕死的勇士。
　　价格：635000点乐园币。
　　……
　　“啧啧，自杀剑，果然非同一般。”林久看着众王大剑的属性，感慨道。最高每秒105点的真实伤害，每分钟就是6300点真实伤害，顶着这真实伤害战斗，不是自杀是什么？
　　而同时，有着这么大的副作用，正向能力也是非常强悍。攻击时附带的100%无视防御伤害与20%真实伤害。在目标没有特殊抗性的情况下，几乎就等同于百分百“真实伤害”了。
　　用的好，使用者能几剑砍死一个七阶boss，使用不好的话，刚与敌人打1分钟不到，自己原地暴毙。还有这玩意最狠的一点，是削减治疗效果。
　　总而言之，这把武器并不好卖，即使是林久这种身板，用起来也挺受负面效果影响。不过这东西一旦找到适合的买家，能卖出寻常圣灵级满评分装备几倍的价格。
　　林久看了看噬神之蟒那巨大的尸体，除了兑换列表上的奖励之外，他还获得了两个东西。一个是噬神之蟒的残魂，林久单纯用来强化灵魂、提升灵魄能量。另一个就是佩戴的“神灵屠戮”称号发挥效果，剥夺了一部分神源力量出来。
　　【你已剥夺“生命神源之力”，获得增益，最大生命上限永久+8000点。】
　　增加了一部分生命上限，身板变得更加硬朗了。不过对于近战技法而言，单纯的生命上限其实作用不大，面对卡罗丝姐妹这种Boss，不差这点生命值。但积少成多，反正也是个收益，只是相较于其他收益而言，就不太重要。
　　机械虫族那边损伤惨重，安娜控制着大军收缩，开始收集矿石资源。对于安娜而言，这些机械虫族大军都是消耗品，林久召唤她到这个世界带来的收益远超这些机械虫族大军的价值。
　　就算林久要它们战斗到剩下最后一个战士，安娜也不会将大军召回。反正她在矿脉那边，也在源源不断制造机械虫族。不过等到后面的世界争夺战结束后，安娜就要离开炎灵星了。不然到那时候，她这个外来者就是在跟乐园抢资源，妥妥找死行为。
　　回缩剩下的机械虫族战士的同时，安娜还是给林久留下了一成的虫族战士。再加上还没有遣散的那四万雄羊骑兵，就算绯世突然出现在他面前，也能安然无恙。
　　让林久来对付绯世的话，以他手下骑兵的精锐程度，让她杀一万人都算多的。倒是机械虫族战士估计会死得多一点，毕竟它们本来就是走量的。



第2219章 生死契约
　　【生命与死亡】
　　产地：炎灵星
　　品质：圣灵级
　　类别：特殊装备
　　耐久度：100/100
　　装备要求：同时具有生与死的状态。
　　装备效果1，生命共鸣（被动）：佩戴者在战斗中，当生命值发生变化时（无论是增加还是减少），都会获得一定的战斗增益效果，如攻击力提升、防御力增强或移动速度加快等。
　　装备效果2，死亡凝视（主动）：佩戴者可以开启该技能短暂地凝视敌人，使其陷入短暂的恐惧状态，降低其攻击力和命中率。
　　装备效果3，生死契约（主动/被动）：主动效果，可选择一个单位签订生死契约；被动效果，签订生死契约期间，自身生命值清空，契约单位未死亡情况下，自身将处于待复活的灵体状态，后续可通过复活手段复生。
　　提示：若是绑定目标单位死亡，自身也将随之死亡。
　　评分：1000+
　　简介：生死非终点，乃是转换之门，生命因此而永续。
　　价格：480000乐园币。
　　……
　　这件装备看外形，是个项坠。项坠的形状呈现出一种对称的美感，一半是生机勃勃的绿叶形态，象征着生命的繁荣与希望；另一半则是枯萎的枝叶，寓意着死亡的终结与归宿。两者紧密相连，却又界限分明。
　　项坠的主体由一种不知名的金属打造，呈现出一种古朴而又不失华丽的色泽。金属表面仿佛流转着淡淡的微光，如同生命之火在轻轻摇曳，又似死亡之影在悄然徘徊。这种金属质地坚硬，却又不失温润，给人一种既刚强又柔和的感觉。
　　在项坠的中央，镶嵌着一颗璀璨的宝石。这颗宝石的颜色变幻莫测，时而呈现出温暖的红色；时而又变为深邃的黑色，透露着死亡的神秘与宁静。
　　林久还以为这会是一件饰品，没想到居然是一件特殊装备。而且要达成穿戴这件特殊装备的要求还不容易，同时具备生死状态，哪有那么容易。
　　在林久印象里，唯一能确定的就是莫斯的第二天赋能力可以达成这个状态。林久看向坐在机械雷兽背上的伊莎贝拉，将这件特殊装备交给了伊莎贝拉，看看她能不能穿戴得上，如果伊莎贝拉也不能达到装备需求的话，那就只能回头找个买家将其卖掉了。
　　伊莎贝拉要是不能达到装备需求，还真是够可惜的。这件特殊装备非常适合伊莎贝拉，前两个装备效果都无所谓，主要是第三个“生死契约”这个装备效果，完全可以充当伊莎贝拉的核心辅助能力之一。
　　林久小队里的从者战力最强的是温妮，可伊莎贝拉的巅峰战力状态可一点都不弱，完全可以达到温妮的战力水平。可问题在于伊莎贝拉的巅峰战力状态是多重能力迭加，自身还处于“死亡”状态所达到的。
　　这就导致伊莎贝拉难以介入林久、温妮这个层次的战斗。但要是有“生死契约”这个能力，在战斗开始前，和林久绑定之后，只要林久不死，伊莎贝拉就还能复活。
　　这不就是让伊莎贝拉能在林久战死之前，长时间处于巅峰战力状态的能力么，要是不能绑定穿戴的话，林久都要感到心疼。回头得找凯撒或者达修斯想想办法，实在没辙，他才会选择将其出售。
　　伊莎贝拉能达到要求吗？幸运的是，可以发到要求。伊莎贝拉的种族是死灵族，可以达到“死”的状态，不过死灵族并不代表生死状态同时具备。伊莎贝拉能达到条件的原因，完全在于她的诞生方式。
　　要知道伊莎贝拉最初的状态是死灵种族的魔偶，后来是通过类似生命核心阵图之类的东西，将其转化为真正的“生命体”。正是这个因素，才让伊莎贝拉能达到装备条件，单纯的死灵种族并不能达到要求。
　　此时，林久还有麾下的军队正在快速朝着中部战场灵魂树的位置赶去，名字叫作灵魂树，但这仅仅是因为一种信仰取的名字，并非真的不断吸收居民死后的残魂。
　　因为这种信仰的存在，两国的居民还会在树干上绑起木牌，上面写着祈福语。至于会不会有死者的灵魂飘到树内，完全不可能。
　　没有专门的能力，灵魂失去肉体的保护后，用不了多久就消散了，怎么可能飘到这里。而所谓的灵魂树这东西不是彻底的植物，它更像是伴生物。
　　灵魂树有些神灵的特性，大概率是某位神灵的伴生物。违规者以这棵本世界独有的超凡植物为坐标，从而进入这个世界，这就完全说得通，阿蜜莎、锯毒、魔术师三人的初始传送点为何在这。
　　如果没其他变故，绯世降临的地点，大概率也是这里，在一个世界内构建临时空间坐标，无论是猎杀者、违规者，都做不到，七阶也不行，消耗的资源太恐怖，只有乐园这种庞然大物才顶得住这种消耗。但如果有“参照物”的情况下，以此为坐标传送的话，就要简单很多。
　　在林久赶路的时候，苏晓早就已经抵达灵魂树这边。苏晓赶到灵魂树这里后，就用在秘鲁王那里得到的各种物资在附近动起手脚。
　　一名炼金师的提前布置，对敌人来讲，是件很恐怖的事。没有苏晓的布置……好吧，结果也不影响，顶多让绯世杀得人更多一点。
　　苏晓累了个半死，赶得上一场高强度的战斗，终于将布置完善好。布置、检查、稳固结构，足足弄了两天左右，苏晓才达成预期目标。周边的荒地上看似没任何异常，实则1053个小型阵图已布置完成，就差激活。
　　“人还没到吗？”林久在过来前，先提前联系上了苏晓，他马上就到了，要是没有提前联系的话，苏晓麾下着二十七万兽骑军团指不定会跟他的军队打起来。
　　林久的军队驻扎在另一侧，雄羊骑兵团毕竟是秘鲁王国的军团，自然不适合凑到兽骑军团边上。林久抵达这里时，距离苏晓到这里都已经过去了三天，看到在灵魂树下冥想的苏晓，林久问了一下他到这的具体时间。
　　布置阵图花了两天时间，然后休息了一天，现在已经是苏晓到这里的第四天。那林久就知道了，没有记错的话，绯世在明天就会降临炎灵星，来接受两人给她准备的军团大礼包。
　　“这东西可以研究一下怎么用。”林久将剩下的达涅斯之戟残片拿了出来，跟苏晓手里的残片凑成了一个还算完整的达涅斯之戟，同时将佩尼尔之环也拿了出来。



第2220章 绯世来了
　　这两个物品的本身没有什么联系，但如果说达涅斯之戟是一把钥匙的话，而佩尼尔家族的人带上佩尼尔之环，两者组合之下，就会成为转动“钥匙”的人。
　　现在佩尼尔家族的人已经没了，那么就只能靠凯撒，通过佩尼尔之环，将自己伪造成“开锁者”。这种情况下，若是说佩尼尔家族的人是守门的，那么凯撒就是开锁师傅。
　　咔哒～细微的脆响声从灵魂树方向传来，林久和苏晓看向身后的灵魂树，一道很浅的裂痕在树干上出现。
　　轰隆！
　　一声闷响从上空传来，一道绯红色闪电在上空划过，天空被乌云笼罩，大片乌云汇聚成漩涡。咔吧一声，乌云如同破碎的镜子般裂开，一道残影从乌云内飞出，划破一声声音爆后，向地面陨落。
　　咚～
　　这道残影距离地面还剩十几米时陡然停下，她身体直立，一股气浪在她脚下扩散，下方的荒草如浪潮般四涌，宛如水中荡起波纹。
　　一道身影站在半空中，她身披浅红色长袍，戴着兜帽，全身只露出双手，在她的右手食指上戴着枚黑色指环，正是绯世到了。站在半空中的绯世察觉到异常，她缓缓抬起手，这简单的动作，让下方的地面大片掀起。
　　“炼金师。”绯世低声开口，她感知到了炼金阵图独有的波动，锁定后，她的手握紧。一枚枚炼金阵图破碎，绯世略微低下头，看向远处的灵魂树下，两个猎杀者，六名从者。
　　绯世的衣摆飘动，脚下的金属高跟鞋踩在半空中，如同踩上了一层看不到的地面，她眼中涌现浅红色光芒，周边的空气快速裂开。
　　而在这时，不等绯世有什么动作，林久先举起了一个牌子，上面写着个大大的数字“9”。滚滚、温妮等先后都举起了一个牌子，上面分别是8、10之类的数字。
　　苏晓小队这边也不甘示弱，都举着一个写着数字的牌子。布布汪一双狗爪子举的最欢乐，上面写着“666”的字样。苏晓也不例外，他举着的牌子上写着个“10”。
　　苏晓这个看似高冷的屠夫，也是腹黑得很，看到林久牌子上的9，还特意投去了一个疑惑的眼神。
　　林久收到眼神，非常配合地开口解释道：“这个出场非常帅，可以给满分，但少给一分，怕这位绯世小姐骄傲自满。”
　　这一幕让绯世的脸色瞬间阴沉下来，这个操作不难看懂，这不就是在给她的出场打分，纯纯将她当作一个表演的戏子么。但绯世依旧没什么言语，只是想快点干掉苏晓，林久这伙人。绯世给人的感觉很纯粹，强大，还有些沉默。
　　苏晓看着站在半空中，脸色阴沉，准备动手的绯世，一颗寒气升腾的冰球出现在他手中，他左手发力，将冰球捏碎。
　　冰球破碎，一股冰蓝色能量出现，形成一股脉冲扩散。绯世当即明白是怎么回事，方才破坏的那些炼金阵图不重要，真正起作用的炼金阵图，藏在更隐秘的地方。
　　冰蓝色光芒在地面涌现，形成一道直径足有几公里大小的阵图，快速隐没。感知到周边的波动，绯世皱起眉头，她感觉有些麻烦了，要在这耽搁些时间。
　　一枚联络器出现在绯世手中，她激活后，联络器内传出嘶嘶声，这让绯世心中有些失望，她原本是想废物利用，给那三人一次机会，可那三人已死在这个世界内。
　　砰！
　　信号弹在远处升空，炸开，巨大的ф形图案在高空出现，通体血红。又到了喜闻乐见的信号弹威慑环境。
　　绯世从半空中落下，并非她自愿，天空被炼金阵图封禁，就算距离地面十几米高，也要承受很强的重压感。
　　落下后，绯世的手指轻点，一道圆形的能量钟表出现，上面的秒针一下下跳动，她能在这个世界停留239小时59分，十天时间，对于她来讲，足够了。
　　只要眼前这些人不跑，不需要十天，给她10分钟就能解决。十天那是用来把这个原生世界的世界之核拿到手的时间。
　　轰隆隆……安眠之地宛如发生了轻度地震，绯世眼中的神情凝重了一些，她前行一步，前方的空间荡起水纹。
　　地面的震感越发强烈，绯世向远处环顾，她看到了，密密麻麻的兽骑兵正向她冲来，四面八方全都是，数量方面……绯世没判断出。
　　但只要眼睛不瞎，就能看出是人海战术。绯世袖口的挂饰亮起微光，这是侦测类装备，兽骑兵的全部资料出现在她眼前。
　　看到这资料，绯世的瞳孔紧缩，她的手一抓，一张卷轴出现在她手中，连她自己都没留意到，她已经没有之前那般从容。
　　但还不等她进行下一步，更加精锐的雄羊骑兵团出现在另外一侧。相较于数量庞大，气势汹汹的兽骑军团，令行禁止、步伐如一、沉默无言的雄羊骑兵团都不用侦查信息，绯世都能感知到浓浓的威胁感。
　　一共三枚卷轴，四种器物出现在绯世周围，她同时激活这些道具，现在必须逃，否则一定会死。不过苏晓和林久这边自然早有准备，飞在高空的巴哈展开双翼，六根黑蓝色羽毛出现在它周围，咚的一声，周边与下方一大片区域都静止了片刻，这是它的魔鹰领域。
　　林久的时间之力完全不顾消耗的增强在时滞领域上，扩张时滞领域的范围，作用在绯世周围，为控制绯世出一份力。反正接下来也不需要他参与战斗，没必要节省时间之力。
　　苏晓也不是用炼金阵图封禁空间，那只是假象，他用炼金阵图在周边区域形成了空间回廊，空间道具与能力都能用，但会被回廊折返，进行原地空间移动。
　　绯世的身影一闪，消失在裂痕内，可在下一刻，她又突然出现在原地，就算强如绯世，也愣了瞬间。
　　逃不了，就只能战了。面对这些精锐骑兵，绯世并不畏惧，之前那地动山摇的冲锋，让她产生了短时间的惊愕，说实话，绯世经历过很多大场面，可被这么精锐的士兵围攻还是首次。
　　绯世兜帽下的嘴角略微翘起，她已经很久没体验过这种压力，上次还是与灰绅士交手时。
　　“大人有令，杀此人者，赏十万金！封军卫长！”
　　“还有秘鲁的崽种也在，不能比他们差！”
　　似乎受到兽骑军团的影响，雄羊骑兵团战士也沸腾起来，林久也没有可以去压制。
　　“刚好凑上了这个热闹。”雄羊骑兵团后面多出了一批秘鲁王国的军团，统帅正是希和贞德。



第2221章 三支军团的围杀
　　绯·残暴。
　　轰隆一声，血肉横飞，绯世周边几十米内的士兵都倒飞出去，他们的身体破碎，化为大片血肉。
　　绯·蔓踆弍〆磷 把洽笼韭< I】II熘@究延。
　　绯世双手握紧，周边倒飞的血肉陡然加快，以更强的动能洞穿更后方兽骑兵的身体，兽骑兵们成环形倒下一大片。
　　绯·刹那。
　　以绯世为中心，一股波动蔓延开，轰隆一声，周边几百米内的士兵炸开，包括他们身下的战兽。
　　只有兽骑军团的话，出现这么大规模的死伤情况下，冲锋的势头会停下片刻，绯世就能趁此机会蓄能，以降低能量消耗。
　　但兽骑军团的战士刚刚死亡空出一片区域后，一万雄羊骑兵团毫不犹豫地接手了冲锋战，填补了兽骑军团的空缺。兽骑军团和雄羊骑兵团可是敌对国军队，只是因为两个统领共同的敌人汇聚在这。
　　自然不可能出现配合战斗的情况，所以林久和苏晓的安排也很简单，分别单独冲锋。兽骑军团这边死了一批人后，就换雄羊骑兵团的战士上去。根本不给绯世一点喘息、蓄能的机会。
　　绯世又杀退了一批雄羊骑兵团的战士，雄羊骑兵团现在的人数可不少，因为希将麾下军团和林久这边合并，得到了林久的诸多军团Buff加持。
　　雄羊骑兵团这边被杀退后，补上空缺的不是兽骑军团，依旧是林久麾下的军队，不过这次的机械虫族大军。
　　看到一只只从沙堆里钻出来的机械虫族大军，绯世的脸色已经不是阴沉那么简单了。优雅、沉默的状态已然消失，出现在绯世眼中的则是疯狂之色。
　　绯世平时就是个沉默寡言，目的性极强，出手果断的状态，但别忘记，她是来自轮回乐园的违规者。不到万不得已，绯世不会露出“真面目”，她现在的战斗方式还是凶残又优雅，但还不够疯狂。如今陷入绝境，不疯狂就死定了。
　　绯·炼狱。
　　绯世手中燃起一团血焰，在她周边几百米内，血焰呼的一声升腾而起，里面的士兵惨叫着被燃成白骨，他们的血肉让血焰燃的更加汹涌。
　　绯·狱之生命。
　　血焰形成尖刺，向周边急袭而去，正冲来的兽骑兵们被血焰刺穿，噗通一声从战兽上摔落。在杀退了一批机械虫族大军后，当兽骑军团包围上来时，绯世连续释放了两个更猛的能力。
　　不是她针对兽骑军团，而是绯世知道虫族这种存在，弄虫族的战士根本不痛不痒的，面对虫族这种敌人，要么阶位远高于对方，形成完全的碾压；要么就是有同样的阵容与之抗衡；两种条件都达不到的话，那就只剩下概率非常小的斩首战术了。
　　现在这种情况下，根本没机会对机械虫族战士用斩首战术，绯世面对机械虫族大军就只能以击退为目的，杀得再怎么严重都没什么用。
　　反而是针对兽骑军团，或者雄羊骑兵团其中之一更有效。绯世从兽骑军团的叫骂，以及林久和苏晓的战术安排大致看出来，兽骑军团和雄羊骑兵团是隶属于敌对国势力的两个军团，所以才不可能同时配合进攻。
　　绯世唯一的生机就是杀痛了其中一方军团，使其与另一个军团对比伤亡率相差较大，激起其中一个军团的不满情绪，以此来瓦解两支军团的“合作”。
　　兽骑军团这边的人数更多，退出战斗的话，她翻盘的概率会很高。而且相较之下，战力比雄羊骑兵团那边的弱，再者就是雄羊骑兵团出场时的那个阵势，一看就是统帅死忠级别的存在，杀再多也不可能动摇军心。
　　所以绯世选择对兽骑军团往死里杀，面对机械虫族大军和雄羊骑兵团时，就没有那么锐利，以恢复自身状态为主。
　　绯世现在还能顶得住，完全是因为每次仅有两万名士兵围攻绯世，原因很简单，这种围攻，2万和20万的区别不大，同时能围攻绯世的士兵数量有限。如果绯世有超大范围的杀敌能力，27万名士兵全部冲出来，反而会死更多。
　　计划很不错，在她第一轮的操作，林久两人都看出来对方的想法。但绯世显然低估了这些军团战士的忠诚度，林久麾下战士不必多说，他这会儿还戴着“九黎之君”的称号，配合“统帅者”被动，即使是希那边刚刚加入的战士也不可能轻易动乱。
　　而苏晓手下战士可是跟着他一路打到高山城的，让他们反攻沙焰国，可能会犹豫，但围杀一个敌人，死亡根本不足以让他们感到恐惧。
　　此时的绯世宛如杀神，没有士兵能靠近她百米内，遗憾的是，女杀神的呼吸频率比之前快了些。
　　林久看了看绯世，又看了一眼苏晓，不禁摇了摇头，看得苏晓感到莫名其妙。林久也没什么意思，就是心里想着这个绯世除去战斗能力体系外，行事风格几乎和苏晓一致。
　　而且绯世看似残暴且优雅，实则这多少有些演戏成分，这样会被更多人畏惧，能让更多人帮她做事的准则更是和苏晓相近。
　　面对冲锋而上的军团，两把长刺剑出现在绯世手中，这两把刺剑上窄下宽，还升腾着血焰。林久看到这一幕，这简直就是女版苏晓。
　　绯·流环。
　　铮～一道不规则的环形斩痕出现，有风的轻盈感，但很锋利。周边的几百名兽骑兵应声被斩为两截，他们有些被斩下上半身，有些被斩断脖颈，鲜血喷溅。以林久和苏晓的技法水平不难判断出，这剑术水平，妥妥剑术宗师Lv.30以上。
　　围攻几乎一刻都没有停歇，战士一个个前仆后继，前方的士兵刚死，就被血焰燃成白骨，最终破碎成残片。
　　战斧从绯世的小臂处斩过，带起一缕血痕，她受伤了，虽然伤口很快就愈合，但也代表，她不是无敌的存在。
　　一声声号角声响起，喊杀声冲天，人海内的绯世近乎要被淹没，她每杀一会，都要用一次大范围能力清场。
　　一个多小时后，衣物上沾染血迹的绯世半蹲在地，汗水混合着鲜血从她下巴滴落。在绯世周边，是大片正被血焰燃烧的残肢断臂，冲来的兽骑兵被绯世杀绝了。绯世状态下滑得比原著中快得多，毕竟现在有着三个军团分批围杀，一点喘息的机会都不给。
　　轰隆隆……地面的碎石颤动，绯世看着前方，嘴唇开合，看到眼前那密密麻麻的骑兵，她……真的有点想骂人。即使绯世状态很差，苏晓和林久都没有靠近的意图，这家伙太危险了。



第2222章 这跟馋苏晓身子有什么区别
　　绯世也在做一个努力，那就是朝着林久，苏晓这个方向杀过来，只有斩首计划才有那么一线生机。不，不能说一线生机，只能说是一个同归于尽的方案。
　　同归于尽这个方案已经是绯世现在最好的选择，可想而知她此时的处境有多么糟糕。
　　“那三只蠢猪。”想到现在这个局面，即使是绯世都不免骂起已死的三个违规者。她抬起头，那双眸子化为浅红色，她手中发力，晶体瓶在她手中裂开，比七阶猎杀者更可怕的，是猪队友。
　　其实也难怪绯世这么说，违规者·锯毒可谓是一顿秀骚操作，最后苏晓都看不下去，特意回沙都弄死那家伙。
　　咚！！爆炸声出现，绯世用了同归于尽的手段，一瞬间，周边一公里内的敌人化为飞灰。看到现在，林久对绯世的战力有着更加直观的认知，很强，但也仅是很强，在绝对的数量与质量下，即使是七阶最强违规者也要死在这。
　　血雾中，绯世吐出一大口鲜血，她没死，之前她杀的敌人太多，所累积的生命力，让她抗住了自己用于同归于尽的“赎印”。
　　“啊！！”绯世仰头大喊一声，心中很不甘，她已经快成为七阶最强，而不是七阶最强违规者，奈何，在猪队友的坑害下，她刚到这个世界，就被几十万大军围攻，这谁受得了。
　　也就是绯世的意志强大，换做其他人，早就心态血崩，直接放弃反抗了。就这个局面别说七阶最强违规者，就是七阶最强来了，也要被安排到明明白白。
　　这破地儿，根本就不是七阶受得了的，就算是八阶的家伙看到这阵仗，都脑瓜子嗡嗡的。这还不是所有力量，要是林久不攻打沙都的话，绯世要面对的阵容更加恐怖。即使是现在，机械虫族安娜那边还有很大一部分力量没有出动。
　　雄羊骑兵和兽骑的战士用长武器将绯世钉在地上，各占了一边，谁也不服谁。不过他们也不会因为相互看不顺眼，坏了林久和苏晓的事。
　　原本簇拥在一起的士兵们让开一条通道，通道两侧的所有士兵都单膝跪地。林久、苏晓、希等一行人走了过来。
　　“老白，你这披风弄得还挺帅。”林久拉了拉苏晓身上披着的黑绒披风，这玩意是沙焰国大统帅的象征。苏晓白了林久一眼，没有搭理他，这玩意并不方便战斗，如果不是自己不需要参与战斗，他都不会穿戴。
　　林久也不是没有披风，但他的披风那是属于装备，和苏晓这种象征地位的披风自然不一样，心里嘀咕着秘鲁王国怎么就没有这种设计。干完这一票，他们就距离离开这个原生世界不远了，即使当着诸多战士的面，也不需要刻意保持距离。
　　绯世双手撑地，用尽最后的力气坐起，她不想趴着死，周边手握长武器的士兵们都心中震惊，这股力量，他们根本反抗不了。绯世抬头，看清了林久和苏晓的模样，苏晓眼中的平静、淡漠跟自己很是相似。让绯世心中咯噔一下的是另一边的林久。
　　可以从那个看起来玩世不恭的猎杀者眼中感觉到一种炽热。就是这种眼神让绯世脑海里浮现一个念头“对方馋自己身子”。
　　这个念头让绯世自己都不敢相信，有人馋她身子，这就跟一个女违规者馋苏晓身子有什么区别。对方如果是这么个色丕，控制不住欲望，根本活不到现在。如果林久真的对她有什么想法，绯世也没意见，她反杀的机会不就来了。
　　“搞得定吗？”苏晓也明白林久想做什么，不过考虑到所目睹的绯世表现出的战斗力，还是刻意多问了一句。
　　“先搞搞再说。”林久也不确定，但想想拼战力，肯定比不了绯世，要是说灵魂强度，绝对能拉她一截，还是有不低的可能性可以成功的。正是绯世表现出来的那种战斗力，他也非常眼馋啊。
　　绯世：先搞搞？！
　　“搞之前先把现场直播停一下。”林久将控制绯世的战士留下，再向巴哈招呼了一声，让它封锁空间，他可是知道十几个战斗天使、先驱者在远程查看这里的情况。他的核心能力自己人可以知道，但最好别暴露什么信息。
　　绯世看着苏晓、希等人都离开了，还封锁空间，不会真的要对她干什么吧。她不禁多打量了林久两眼，看看这么勇的家伙是怎么活到现在的。
　　苏晓直接撤军了，他跟希那边还有一场新的行动。别忘了以莫雷为饵的钓鱼还没有结束，当然要去会一会灰绅士的傀儡。那个微笑男之前没有灰绅士意识降临，当绯世降临炎灵星后，现在估计是已经上身了。
　　希对莫雷这个小富婆帮手还是很看重的，要不是结识了这个小富婆，希的发育速度应该没有现在这么快。自然不希望莫雷那边出什么意外，不过该当诱饵，还是得去当的。怎么说莫雷也是战斗天使，这就叫为对付违规者而献身。
　　“只能试一下了。”林久眉头微皱，将手按在绯世脑袋上。他没有破坏绯世的灵魂，因为现在的绯世已经是大残状态，他多砍两剑就得死。让绯世恢复点状态再砍？那他就得死好吧，所以只能“硬上”。
　　不过在动手之前，林久还是非常明智的用从苏晓那里拿来的炼金药剂将绯世药倒，让她先失去意识。这在绯世清醒的状态下，肯定会疯狂抗拒，甚至自爆。也是绯世想看看带着这么多军团围杀她的是什么人，才没有第一时间自爆，给了林久“趁虚而入”的机会。
　　林久制造出的分魂侵入绯世体内，林久不断破碎灵魂结晶，为分魂提供灵魂之力。
　　秘鲁王国境内，某山洞。
　　“绯世输了？”
　　“估计死定了。”
　　“那我们可以愉快的探索这个世界了？”
　　“我建议尽快离开，别忘了那是轮回乐园的猎杀者，轮回乐园的疯子。”莫蕾满脸严肃的开口，听到她这句话，周边的十几人都表示赞同，向山洞外走去。
　　“绯世也死了吗，哎～”微笑男叹了口气，听到她这句话，莫蕾讪笑一下，同样的坑，她不会掉进去第二次，她这队友哪都好，就是没事喜欢装哔，说话还大喘气。
　　“她死了，我不就成了七阶最强的违规者，树大招风，这很不妙。”
　　莫雷：危！！！
　　莫蕾陡然僵在原地，她缓缓转过头，目露惊惧的看着微笑男：“你，你真的是灰绅士？！”
　　“当然……不是，看你有心事，就活跃下气氛，哈哈哈哈哈。”



第2223章 巨额投入
　　“怎么样，我的方法不错吧。”微笑男挠了挠头，被莫蕾夸的有些不好意思。
　　“岂止是不错，简直流批啊，这些矿石都是咱们的了？”
　　“60%是你的，40%是我的。”微笑男拍了拍屁股下的金属箱，戴着矿灯的他，脸上还沾着些许泥土。
　　“不，全都是你的。”莫蕾依然很跳脱，宛如中二少女，实则她的心脏都快跳出来。他们之前和其他战斗天使、先驱者签订了契约，而就在刚才，她的临时队友用两枚来自死亡乐园的无主烙印，顶替了契约烙印。
　　莫蕾看似很稳，实则很慌，她突然有点相信，自己这队友就是灰绅士。可仔细回忆一番，如果微笑男真的是灰绅士，对方应该早就灭口，为什么一直与她合作到现在？而且看眼下的情况，对方是要走，如果与对方决裂的话，对方会不会直接露出真面目？
　　没一会，莫蕾与微笑男走出地下矿洞，两人道别后分开。莫蕾神情自若的走着，走出没多远，感觉已经出了微笑男的视线后，她开始狂奔。
　　狂奔两小时后，略微有些气喘的莫蕾停下脚步。莫蕾彻底放飞自我，就在此时，一道扛着金属箱的身影从前方走来，这让莫蕾脸上的笑容逐渐僵硬。
　　“要不要组队？可以签契约，天启乐园公证的契约，对了，你怎么称呼？”一名笑眯眯的男人走来，停步在莫蕾前方。
　　“我，我叫莫蕾。”
　　“莫蕾你好，听说了吗，绯世已经被除掉，真让人放心，听说是轮回乐园那边猎杀者做的，可怕～”男人微笑着停步在莫蕾前方，目露疑惑的看着莫蕾，不知道莫蕾为何会有现在的表情。
　　微笑男拿着莫蕾正跳动的心脏，鲜血顺着他的指缝滴落，这真的是用心在体会。奇妙的是，莫蕾并没死，她连1%的生命值都没滑落。
　　这一瞬间，莫蕾想通了一件事，就是她身旁的人之所以没被追猎，是因为对方没亲手杀过任何人，可间接死在对方手中的人却不计其数，或者说，对方可能没完全进入这个世界内。
　　“希姐，求求了，救一下啊！”莫雷心里疯狂喊着，早知道就听希的了，不要再这个世界浪了。但谁能想得到，一个炎灵星居然能汇聚绯世和灰绅士这两个七阶最出名的违规者啊。
　　轰轰轰……
　　地面震动，莫雷眼中闪过惊喜之色，微笑男依旧保持着微笑，但却眯起了眼睛，看向震动声源的方向。
　　很快，两支军团将这片区域团团包围，莫雷连忙用出了金蝉脱壳之术，逃离微笑男身边。来到其中一支军队的统帅希身侧。
　　莫雷不顾形象地挂到了希身上，哇哇大喊道：“呜呜～希姐，这太特么吓人了，我还以为再也见不到明天的太阳了。”
　　“行了，一边待着去！”希将身上的莫雷扒拉下来，扔到一边。另一侧军团大统帅苏晓已经在观察着眼前那个名声仅次于绯世的违规者，灰绅士。
　　按照林久提供的情报来看，这个叫作灰绅士的违规者危险性可比绯世高得多，只是在藏拙而已。即使是眼前这个微笑男契约者，也不过是对方推出的一个傀儡，这样的傀儡，灰绅士不知道有多少个。
　　苏晓也不指望通过眼前这个傀儡就追查到灰绅士，如果真的这么简单，这家伙也不会令那么多人谈之色变，让莫雷这个天启乐园勉强算有种的战斗天使有那么大的反应。苏晓只是有种感觉，迟早会和这家伙对上，提前过来看一看。
　　和灰绅士对上一点也不值得奇怪，灰绅士就是轮回乐园出去的违规者，那么他作为轮回乐园的猎杀者，迟早是要追猎对方的。
　　“呵呵～灭法者，没想这么早和你有交集的。”灰绅士的傀儡分身微笑男，看到苏晓出现在这，也没了微笑。他这也是实话，知道苏晓这个灭法者有多难缠，比一直在追杀他分身的那个不当人的家伙还难缠得多。
　　那个不当人的家伙，顶多是能给他带来一些麻烦，而苏晓这个灭法者因果一旦纠缠上，真的有可能让他本体受创。
　　“没事，我只是来文明观猴，看看，不动手。”苏晓平静地说道，有林久和巴哈这两个嘲讽宗师在，苏晓和敌人交流的言语也是锋利得很。这种绵里藏针的风格，一听就是从林某人那里学来的。
　　“噗嗤～哈哈，观猴。”莫雷刚刚可是被吓得不轻，听到苏晓说的话，自然大声嘲笑了起来。不过当微笑男微笑着看了过来，莫雷的笑声戛然而止。
　　希也是瞥了莫雷一眼，这个反应也太丢人了，居然被一个眼神吓到。不过也可见灰绅士在圈子里的名声很可怕。
　　但包围他这具傀儡分身的两个，一个是不断为灭法公式添砖加瓦的末代灭法者，一个是林久的轮回分身，自然无所畏惧。当然，就算希没有轮回分身这层身份，也能是天启乐园为数不多，无所畏惧的战斗天使。
　　微笑男的下场自然不必多说，不过灰绅士的意识也没有留下来受虐的意思，在微笑男被兽骑军团的铁蹄踏烂之前，意识就已经抽离的这具身体。
　　与此同时，林久和绯世这边，林久让战士松开了钉着绯世的长武器，顺带给她灌了一口恢复药剂，还有一口解毒药剂，让她快点清醒。
　　没错，他成功了，但却可以看到林久的脸色并不是很好看，因为这次的成功付出了巨大的代价。
　　不仅仅他在这个世界获得的灵魂结晶（完整），连他之前得到积攒下来，还没使用的灵魂结晶都搭了进去。由于绯世的灵魂还保持着完整状态，而林久的灵魂强度虽然高，但要压制绯世的灵魂就需要强大的灵魂之力支撑着分魂。
　　林久只能不断消耗灵魂结晶作为支撑，当进行到一半时，林久就已经停不下来了，因为沉没成本摆在那里，要是半途而废，那就是纯亏损，当场宰了绯世，也弥补不了沉没成本的亏损。
　　足足砸进去了一百二十颗灵魂结晶（完整），外加一百五十颗灵魂结晶（大），才将绯世转变为轮回分身。
　　算下来，一百二十颗灵魂结晶（完整）可以提升现在3级剑术宗师，看着换一个七阶顶级战力似乎不亏。但要知道这些灵魂结晶用在自己身上，那是提升自身的战力。绯世再强，和林久同处在一个世界的机会终究是少数。
　　林久心疼归心疼，反正用都已经用掉了，只能想着未来整出更多轮回体系的能力，将这些轮回分身存在的价值发挥出来。



第2224章 被封禁的核
　　沙塔戈壁滩。
　　大地一片荒凉，因常年无雨，地面上满是手指宽的龟裂，几株枯草随风摆动，一条黑龙从上空飞过，落在戈壁滩的石林内。
　　上空的太阳很毒辣，好在石林内侧的山体有一处凹陷，这半露天的山洞既能遮住阳光，也能挡住戈壁滩上的狂风。
　　黑龙·米狄斯咆哮一声，这家伙聪明的很，已经看出现在就是重获自由的机会。它体内的洛氏阵图，又被称为咬心阵图，这东西正攀附在它心脏上，如果它不尝试剥离这阵图，洛氏阵图依然会稳定它体内的高活性能量。
　　一旦黑龙·米狄斯尝试剥离自己体内的洛氏阵图，只要成功，它会在极短时间内死亡，获得强大力量的同时，也要付出代价。
　　苏晓打了个响指，黑龙体内的洛氏阵图上那独有的精神刻印消失。黑龙·米狄斯展开双翼，仰天咆哮，片刻后，它低头看向苏晓，呲起满口尖牙，桀骜不驯这个词说的就是它。权衡利弊后，黑龙·米狄斯没选择作死，而是飞上高空，没一会就消失在天边。
　　林久姗姗来迟，约好了在这边汇合。希并未一同跟来，有莫雷在，还是保持好距离，她带着雄羊骑兵团回秘鲁王国去了。
　　“成功了。”苏晓看了看到来的林久，一眼就能看出他脸上还有些浮肿未消，显而易见，是成功将绯世转化成了轮回分身，然后林久这个本体被揍了一遍。
　　林久姗姗来迟的缘故，自然也是等伤势消了些，再来。在战斗里留下的伤势无所谓，可这被自己轮回分身揍的伤，可就太丢人了。
　　不过绯世的风格偏向苏晓，属于那种一心追求强大，成为林久轮回分身后，知晓没什么限制，也就简单的揍了林久一通，这事就算过去了。她和苏晓都是属于那种，若是不敌对手，只会觉得自己还不够强大的性格。
　　揍了林久一顿后，她就离开了这个原生世界，这一去，对变强更加疯狂的绯世恐怕要让更多人头疼了。
　　至于林久嘛，绯世揍的时候，还用上了能量，以至于浮肿难消。林久恢复了些明显的伤势，就动身来和苏晓汇合了。
　　“已经走了。”林久说着，将众王大剑扔给了苏晓。倒不是为了弥补苏晓缺了在沙焰国那边的损失。在秘鲁王那边，对国土的划分条约转变成对他个人的补偿，收益完全不比原著中杀掉卡罗丝姐妹来得少。众王大剑这边弥补的是绯世的击杀奖励。
　　要知道击杀绯世能得到的奖励可是非常丰厚，而针对绯世出手，也不是林久一人出力。按照收益来说，“绯世”有苏晓的一份，林久现在就相当于用众王大剑将苏晓那一份“买”了过来。
　　苏晓也不矫情，接过了众王大剑，看了一眼大剑的属性，惊讶了一下这把“双刃剑”的能力，就将其收了起来。
　　凯撒那边戴着佩尼尔之环，已经做好了前置准备。
　　“我们开始吧。”凯撒苍蝇搓手，脸上还带着他独有的奸笑。在苏晓的示意下，布布汪取出一枚指环，以及一堆金属残片，这就是‘达涅斯之戟’。
　　达涅斯之戟的残片很特殊，用两块残片互相触碰，它们会弹开或吸附在一起，一番拼接后，一把两米多长的长戟出现。这长戟上满是螺旋纹，材质看起来像岩石，实际触碰后会发现，这是金属，很重的金属。
　　林久早就将这些碎片交给了苏晓这边，其实他们也不需要等林久，就能进行“开锁”的操作。不过等人齐了，更有仪式感，也不差这点时间了。
　　凯撒单手握着【佩尼尔之环】，另一只手探入裤子里，搓啊搓，搓了一会，终于弄出一小团黑泥，他将这小团黑泥放在手心，将【佩尼尔之环】按在上面，双手夹着指环，继续搓～嗯……在此之前，凯撒还吐了口痰上去，不过众人都已经习惯了凯撒的猥琐流风格。
　　没一会，凯撒双手间都搓到冒烟，见此，他从自己的储存空间内取出几十个瓶瓶罐罐，依次向【佩尼尔之环】上倒。林久已经很有先见之明地掏出了几个防毒面具，给自己和身边从者戴上。
　　苏晓那边也有样学样的戴上了防毒面具，才没有被毒到。
　　“he～呸！”凯撒又是一口浓痰呼上去，就在此时，【佩尼尔之环】内传出一声震耳欲聋的怒吼声，这声音既怒极，又有些绝望。佩尼尔之环之所以需要佩尼尔家族血脉使用，就是其中还有佩尼尔祖先残魂。
　　要折磨的话，林久也能折磨，但效果绝对没有凯撒这么强悍，他们看了都同情佩尼尔之环里的家伙。
　　嗡～一股波动扩散，指环上出现白纹，不过这白纹正缓缓消散，看到这一幕，凯撒赶紧拿起地上的达涅斯之戟。
　　“呀哈！”凯撒低吼一声，终于将达涅斯之戟撅了起来，没错，就是撅起，这把长戟太重。或者说凯撒的力量属性太低，达不到持有达涅斯之戟的条件。
　　“你们看到了吗，那扇大门。”凯撒的身体在哆嗦，他此时正承受巨大负担，可以说，寻常七阶契约者，此时都会原地暴毙，但凯撒凭借”贪婪之心”抗住了，这不是形容，而是凯撒拥有的一种能力。
　　“那还等什么，捅它呀！”林久催促道。
　　凯撒眼睛一瞪，怪叫一声，搂着达涅斯之戟开始咸鱼突刺。达涅斯之戟刺入‘空气’中，大片裂痕出现在周边，如同刺碎了一面巨大的镜子。
　　轰隆一声，天空中惊雷乍现，几道闪电劈落在凯撒周围，构成一道圆形。闪电环内，空间波纹乱成一团，两扇半破碎的金属门出现，顺着达涅斯之戟刺出的破口能看到，一颗巨大的菱形晶体就在门内。
　　“扯呼！”林久招呼一声，巴哈提起凯撒，一众人顿时拉开距离。
　　一道几十米粗的雷电柱轰落，石林瞬间蒸发，雷电向周边奔涌，场面异常壮观。雷电中，一颗鸡蛋大小的晶石飘起，这个世界的核出现了。这里之所以是开放性·原生世界，就是因为世界之核被封禁，所以在这里才无法获得世界之源。
　　解除世界之核封印，这也代表，可能用不了多久，这个世界就会打响争夺战。世界之核周边的区域，成为了绝对的禁区，一道道几十米粗的雷电柱从上空劈落，在地上形成直径足有三公里的大坑。雷电柱持续劈落近半小时，当一切都平息后，世界之核已不知所踪。
　　林久的注意力先是在世界之核上，亚诺斯·世界蠢蠢欲动。但那雷电出现，就知道不是他抗衡得了的。随即林久就转移目光到雷电上，看似普通的雷电中交杂着金色，似乎有一部分是界雷啊。



第2225章 资源争夺战
　　【提示：猎杀者已解除本世界·世界之核的封禁状态。】
　　【你获得世界之匙（？？？品阶物品）。】
　　【检核中靈夢翏ling ⒉尔〃山〠〗俬扒爸是……】
　　【检核完成，因本世界平均战力过强，不适于试炼、资源获取等，将不会争夺本世界·世界之核。】
　　【因世界之核遭到长时间封禁，已累积大量时空之力。】
　　【因初始条例，本世界将在15～19个自然日后展开资源争夺战。】
　　【虚空之树公证中……】
　　【公证完成，本次资源争夺战参与方为：轮回乐园、天启乐园、圣光乐园、死亡乐园。】
　　【本次资源争夺战限定区域，极寒地带，任何参战人员均无法离开此区域。】
　　【如本次资源争夺战胜利，猎杀者将获得本次所得的部分资源。】
　　【如猎杀者参与本次资源争夺战，所得收益将提升。】
　　【警告：天启乐园、圣光乐园、死亡乐园已禁止猎杀者参与本次资源争夺战（猎杀者可指挥本世界内大量士兵单位）。】
　　【提示：己方已额外获得一处临时空间坐标设立权，己方参战契约者将获得全体增益效果。】
　　【猎杀者将不会参与本次资源争夺战，己方参战契约者将获得以下增益效果。】
　　【1.真实力量、敏捷、智力、体力属性临时提升2点。】
　　【2.战场补给。】
　　【3.随机能力临时提升。】
　　……
　　这个世界进行的并不是世界争夺战，而是资源争夺战。
　　真正资源丰厚的世界，会出现很强大的个体，放眼这个世界，能拿得出手的，也就是佩尼尔姐妹。反观这个世界的士兵，过1000人就很强，过一万人那最好别惹，过十万的话，七阶谁来谁死。
　　这种特性，注定这个世界不适合试炼与获取资源，群体战力实在强出个体战力太多，这不是“富”，而是资源贫瘠，只能发展群体力量，以数量弥补质量。
　　这就造成了，这个世界资源少的同时，还非常危险，试想，一名契约者来这个世界执行任务，一旦爆发战争，对契约者们来讲就是降维打击，还执行个屁的任务，能活下来就不错了。
　　看似资源丰富那是指针对机械虫族、天启矿工这类独特的群体。一个个体强者成长的资源都供给不起。最基础的资源就是大量的灵魂结晶，想想林久劫掠了沙焰国的王宫宝库，虽然有一部分珍贵资源被沙皇帝带走了，但收集到的灵魂结晶（完整）都没有破百，可见其他资源上有多稀缺。
　　还有修行体系相关知识也是重要资源，但随着古文明和古神同归于尽，修行知识方面的资源就断层了。现在的圣魂、灰魂体系都是古文明大陆那边流V⑴七扒紦零⑦⑹引 君羊传过来的一部分。
　　这个世界的核不值得争夺，但因这个世界的核被封禁太久，伴生出大量的时空之力。虽说不争夺这个世界的核，可那已经快凝聚成实体的时空之力，还是值得争夺的。
　　坏消息是因为他和苏晓麾下都有着大批军团，所以被其他几个乐园阵营联合禁止参加这次的资源争夺战。
　　还有个好消息，那就是这次资源争夺战的主要资源是因为长时间封禁积攒下来的那些时空之力，这个世界的矿物资源是次要的，所以机械虫族那边还能再开发一段时间。
　　他们不参加就不参加吧，反正己方这边胜利了，他和苏晓都能坐收好处。什么？不能保证百分百胜利？
　　别忘了机械虫族可还在这个世界，他和机械虫族之间的召唤契约完全可以解除，那样机械虫族就是第三方单位。安娜和林久只有单纯的债务契约关系，根本不能算是一伙的。所以轮回乐园一方要是真的抢不过，完全可以找机械虫族帮忙。
　　这完全不违反条例，有本事其他乐园的契约者也可以去找沙焰国或者秘鲁王国的军团帮忙啊。哦，对了，林久是秘鲁王国雄羊骑兵团统领；苏晓是沙焰国的大统帅。林久根本想不到轮回乐园这边要怎么输。
　　凯撒笑的满脸皱纹，宛如一朵盛开的菊花，显然，他也能坐等拿好处，但却主动参与了这次资源争夺战。
　　【提示：你已完成主线任务·第三环。】
　　【你获得鉴别符文（特殊物品）。】
　　【是/否立即返回轮回乐园，剩余停留时间，将对综合评分产生小幅度提升。】
　　……
　　林久看了一眼收到的提示，轮回乐园也是够省事的，复刻了个一样的奖励。不过也好，至少是他已知的好东西。
　　苏晓没有立刻回到轮回乐园，他还要等到最后，贝妮去古文明大陆了，虽说贝妮的寻宝能力不怎么靠谱，但那喵星人很少承诺什么，这次那猫星人却保证，一定能获得【先古面具】。
　　林久这边则是等机械虫族那边再送来一批稀有矿石。
　　【警告：猎杀者已达到停留时限，主线任务已完成，猎杀者将在3分钟后强制返回。】
　　【即将返回轮回乐园，传送开始。】
　　众人的身体开始半透明，马上就离开这个世界。
　　【传送完成。】
　　【猎杀者已返回专属房间，开始结算世界奖励。】
　　原生世界：炎灵星
　　世界难度：Lv.42～Lv.66。
　　世界之源：0%。
　　完成任务数量：6（主线任务×3，成就任务×1，支线任务×2。）
　　因本世界特性，世界之源获取量将不纳入综合评价中。
　　综合评价：S-
　　开始统计奖励……
　　获得奖励：16点真实属性点，72000点乐园币。
　　综合评价为S-，猎杀者现等级为，猎杀者等级+3（原生世界阶位×任务完成数量+综合评价-任务完成时间），猎杀者等级已提升至Lv.63。
　　结算完成，奖励已存入猎杀者烙印内。
　　……
　　回到专属房间后，苏晓就找到了疯医生，询问无属性乐园烙印的事。原著中，苏晓得到死亡LINGq 梦鹨零II鸸珊罒爸岜⒋乐园无属性烙印，还是因为和莫雷的黑工契约，而现在则是击杀傀儡分身掉落的。
　　按照疯医生的说法，灰绅士他和死亡乐园的人在一起，他的气息就是死亡乐园的烙印气息，除了轮回乐园外，其他烙印气息，他全部能同化，专修感知系都察觉不到异常。
　　在和莫雷凑一起后，微笑男分身就带着战斗天使的烙印气息。之前世界争夺战中，疯医生表现出切换烙印的能力，而事实上疯医生是没有剥离烙印的能力，他所持有的其他乐园烙印都来自灰绅士。
　　苏晓这次在炎灵星倒是赚了个盆满钵满，林久这边则是因为绯世搭进去太多灵魂结晶了。在灵魂结晶的收益上为负值。
　　不过“浅尝”绯世战力的林久也不觉得有多亏，虽然这个轮回分身有点倒反天罡，但强是正的强啊，不说能对付得了灰绅士，至少和莫斯加起来，一起针对灰绅士的话，恐怕要让他头疼了。



第2226章 噬神者
　　依旧是先到属性强化大厅，将得到的真实属性用了。
　　【欢迎使用高等强化仓。】
　　【猎杀者可分配真实属性点：16点。】
　　身后的仓门锁死，林久的力量、敏捷两种真实属性均为161点，体力真实属性为160，智力属性也是160点。
　　16点待分配的真实属性刚刚好，力量、敏捷、体力、智力属性各提升4点，分配完，属性强化仓启动。
　　嗡～属性强化仓开始运行，林久盘坐在地，低阶时，每次提升属性都伴有全身疼痛感，如果选择免费的麻醉，虽能避免疼痛，但后期就有的受。
　　可以感觉到，自己的身体在发热，骨骼、脏器、肌肉等都在逐步提升，有些提升现在难以察觉，战斗时更明显。
　　真实力量：165点。
　　真实敏捷：165点。
　　真实体力：164点。
　　真实智力：164点。
　　真实魅力：88点。
　　……
　　看到自己的魅力属性居然滑落了两点，林久不禁皱眉，怎么都已经是真实属性了，居然还会滑落，不应该啊。林久也不想想，没有红莲吸收负面能量的情况下，凭什么杀得生灵数量和苏晓差不多，却不沾染血煞气息呢。
　　伊莎贝拉、温妮等从者，也再次进行了第二次潜力激活。
　　滚滚（蚀魂食铁兽）
　　生命值：100%
　　法力值：5500/55000
　　力量：145（真实属性）
　　敏捷：90（真实属性）
　　体力：130（真实属性）
　　智力：110（真实属性）
　　魅力：80（真实属性）
　　技能1.长大了Lv.50（主动）：……
　　……
　　……
　　伊莎贝拉（从者·灾厄女仆）
　　种族：亡灵
　　生命力：100%
　　法力值：9000/9000
　　力量：50
　　敏捷：145（真实属性）
　　体力：100（真实属性）
　　智力：150（真实属性）
　　魅力：85（真实属性）
　　技能一，高速咏唱Lv.Max（被动）：……
　　……
　　伊莎贝拉的力量属性也得到了提升，这很正常，作为从者，他们潜力激活后的属性增强受到林久的影响。林久五个基础属性都是真实属性，魅力属性大家都差不多，没什么可影响的，相差巨大的力量属性受到影响也不值得奇怪。
　　冰霜古龙·温妮（幼年）
　　种族：古龙族
　　生命值：100%
　　古龙之力：13000/13000
　　冰霜之力：8000/8000
　　力量：150（真实属性）
　　敏捷：150（真实属性）
　　体力：155（真实属性）
　　⒎鸸掺/〣 冥⒋= 鸠气删死 群聊-智力：150（真实属性）
　　魅力：90（真实属性）
　　技能1，冰霜龙鳞Lv.Max（被动）：将豁免同阶20%任何伤害……
　　……
　　得到提升最为均衡的还是跟林久一样四项基础属性一同发展的温妮。贞德这次正好从炎灵星跟他们一起回来，激活了一下潜力，增强了不少实力。
　　无罪之善·贞德
　　种族：英灵
　　身份：使魔
　　生命值：100%
　　法力值：9000/9000
　　力量：150（真实属性）
　　体力：115（真实属性）
　　敏捷：115（真实属性）
　　智力：150（真实属性）
　　魅力：105（真实属性）
　　技能一：启示Lv.Max（被动）：……
　　……
　　林久从属性强化大厅回到专属房间后，先拿出轮回盘给自己的幸运属性增添了两点，才将那些战争中掉落的宝箱拿了出来。
　　他在原生世界内已经开过了一批，不过后来攻打沙都时候，又获得了一批宝箱。而且因为攻打的是沙焰国的王城，军队更为精锐，数量更多，收获的宝箱数量也更多。
　　大概三十多枚史诗级品质的宝箱，没有战争宝箱，这些宝箱都是机械虫族屠杀掉落的，因此都是正常的史诗级宝箱。
　　【你已开启史诗级宝箱x34。】
　　【你已获得灵魂结晶（完整）x30。】
　　【你已获得3689000乐园币。】
　　【你已获得史诗级武器……】
　　【你已获得史诗级装备……】
　　……
　　这批史诗级宝箱开出来的灵魂结晶算是给自己回了一口血，再加上一直都在专属房间里凝聚灵魂结晶的灵魂之罐，还能得到不少灵魂结晶。
　　其实战争宝箱也挺好的，至少保底啊，而且开出来的直接就是灵魂钱币。他从这些宝箱中开出来的武器装备还要拿到达修斯那边去卖掉，才能转换成灵魂钱币这些资源。
　　只要有足够的灵魂钱币，起源石都能在交易街买到，更何况是其他物品。不过缺少的还是灵魂结晶，这次返回轮回乐园，林久身上的灵魂结晶太少了。
　　交易街有人售卖灵魂结晶（完整），但并不多，收购10颗都需要很久。而且在短时间内大量收购灵魂结晶（完整）的话，灵魂结晶（完整）会从20枚灵魂钱币的价格，逐渐涨到50枚一颗，最夸张的一次是涨到了132枚一颗。
　　这是因为旅团的某个成员为了提升能力干的，黑帆商会从中赚的盆满钵满。奈何好景不长，黑帆真正的会长，就被旅团的那位老哥堵在了原生世界内，差点就凉了。
　　收获的物品一般，林久也没有在意，虽然他的幸运属性很高，但幸运属性越高，决定的是好运的上限。
　　假设在某段时间内，某个人捡钱的概率是0.001%，那么在他的幸运属性提升后，捡钱的概率会提升到0.01，而提升更大的，其实是他所捡钞票的面额。
　　林久拿出那枚圣灵级宝箱·噬神者（70%），将其开启。含金量这么高，还带有后缀的情况下，本身开出来好东西的概率就极高，再有林久的运势加持，耀眼的光芒顿时从宝箱里透了出来。
　　【你已开启圣灵级宝箱·噬神者（70%）。】
　　【你已获得圣灵级品质装备·噬神者。】
　　【你已获得圣灵级品质装备·归于君主。】
　　【你已获得圣灵级品质宝石·众王之力。】
　　【噬神者】
　　产地：炎灵星·佩尼尔姐妹（古神化）
　　品质：圣灵级
　　类别：腰带
　　耐久度：150/150
　　装备需求：意志力100点以上。
　　装备效果1，神之领域（被动）：领域类能力强度提升30%。
　　装备效果2，噬神之力（被动）：对神灵系目标造成伤害提升50%。
　　装备效果3，不灭之光（被动）：当穿戴者生命值低于20%时，自动触发一个持续3秒的无敌状态，并恢复30%的生命值（冷却时间3个自然日）。
　　评分：1000+
　　简介：不要在没有神明的世界祈祷。
　　价格：560000乐园币。
　　……
　　【归于君主】
　　产地：炎灵星·佩尼尔姐妹（古神化）
　　品质：圣灵级
　　类别：剑鞘（自适应）
　　耐久度：150/150
　　装备需求：剑术基础能力达到大师级Lv.40以上。
　　装备效果1，剑之王者（被动）：自行开发剑招威力提升30%，强度提升10%，伤害阶位+1。
　　装备效果2，归鞘（被动）：剑锋归于剑鞘，可缓慢修复武器损失的耐久度，同时将积攒君主之势，领袖气场增强。
　　评分：1000点。
　　简介：君王之命，如雷霆万钧，震撼四方；君王之怒，如海啸狂潮，无人能挡。
　　价格：440000乐园币。
　　……



第2227章 噬神血统
　　【众王之力】
　　产地：炎灵星·佩尼尔姐妹（古神化）
　　品质：圣灵级
　　类别：宝石
　　耐久度：无
　　效果：所镶嵌武器装备附带效果增强30%。
　　评分：1000点。
　　简介：王者之道，在于安民以养之，使民无患而国安。
　　价格：510000乐园币。
　　……
　　这枚宝箱开启后获得的物品并不算非常超格，但很重要的一点就是，这三样东西全是林久自己就用得上的，不需要拿出去卖掉。
　　噬神者腰带和归于君主剑鞘，都可以将之前史诗级品质的对应装备替换下来，林久至此也是达成了全圣灵级武器装备（特殊装备除外）的层次。
　　而这颗“众王之力”圣灵级宝石属于非常通用的那种，它的效果是增强所镶嵌装备的能力效果，所以不管对哪件装备都有用。林久需要考虑的是用在哪件装备上，得到增强最多。
　　思考片刻后，林久将太阳战甲上的一颗史诗级宝石·血源和那个传说级的猩红宝石碎片给抠了下来，将众王之力镶嵌在太阳战甲上。
　　击杀佩尼尔姐妹后，由于林久放任她们古神化，所以击杀奖励多了两个，其中一个就是【佩尼尔之血】，林久当时就觉得是个血统类能力，现在拿出来一看，果然不错。
　　佩尼尔之血并非液态，而是一颗拳头大小的“宝石”，这个宝石其实就是承载体。透过宝石可以看到其中的佩尼尔之血。
　　并非纯粹的红色，而是蕴含着无尽深邃的黑色，仿佛能吞噬一切光芒的深渊。在这深邃的黑色之中，又隐约透露出晶莹的红色，如同远古神祇流淌的鲜血，蕴含着不可言喻的力量与意志。
　　“宝石”表面环绕着层层浓郁的黑芒，这些黑芒仿佛有生命般蠕动着，不断吞吐着令人心悸的气息。晶红的血液在黑芒的映衬下，更显神秘莫测。
　　林久对于这样的“佩尼尔之血”也没觉得有什么稀奇的，古神之血而已，又不是没见过。不过似乎因为这是混血古神的血统，其中那种侵蚀气息要淡薄许多，污浊感也弱了不少。
　　【佩尼尔之血】
　　产地：炎灵星·佩尼尔姐妹（古神化）
　　品质：无
　　类别：血统类道具
　　使用条件：意志力高于20点。
　　使用效果：获得“噬神血统”，可觉醒血统能力，以及相应基础增益。
　　评分：无
　　简介：未知的古神被人类窃取而来的血脉之力，融合成了独特的噬神血脉。
　　价格：380200乐园币。
　　……
　　这个血统类的道具虽然没有品质，也因此没有了评分，但无法否认的是，出售价值极高。因为它的使用条件很低，仅仅是意志力到一定程度就够了。而且血统上限也高，可以吞噬神灵增强自身，比希之前那种半吊子的吞噬神源成长道路完善得多。
　　这种需要对应大型冒险团作为买家的物品，林久回头直接交给达修斯出手。同时，他在沙焰国那边获得的大批物资，在交易街拿不出手的，装备、矿石，也要一起交给达修斯。
　　将宝箱开完后，林久就走了这一趟。不说从战争宝箱里开出来的东西，还有机械虫族分红过来的矿石物资，单单在沙焰国宝库里得到的物资就非常丰厚。
　　灵魂结晶是消耗完了，不过还有其他东西，圣灵级武器装备8件，其中较为稀有的饰品就有三件，圣灵级道具五件，圣灵级材料若干。剩下还有一大批史诗级品质的东西。
　　将这些质量一般的东西都扔给轮回商会后，林久带着“军威之甲”这类品质高的武器装备前往交易街，看看能不能碰到什么好〳LING 梦⒏③〇冥〓就O起蹴物覇东西。在熔炼完无特性称号后，林久还剩着一千五百多枚灵魂钱币，这个阶段的大部分东西都能买下来，前提是有人拿出来卖。
　　交易街入口的拱门前，一层黑暗挡在拱门内，获得交易街的权限前，契约者根本看不到这拱门。
　　交易街内很热闹，今天的交易街不像上一次那般灰暗，微光在上方映下，过往的契约者中，只有少部分选择遮挡容貌，这都是有仇家的。
　　走在交易街上，整条街道笔直，宽度在十米以上，地上铺着一块块正方形石板，街道两侧是众多摊位。
　　林久瞥了一眼，就看到苏晓摆的摊，上面东西不多，他那边大部分杂物也是扔到轮回商会去出售。不过众王大剑还摆在摊位上，标价三百多灵魂钱币。
　　苏晓摆摊不一定要收获灵魂钱币，要是有契约者愿意以物易物，就赚到了。眼睛不瞎的都看得出来，苏晓是近战技法，而这种情况下，愿意以物易物的契约者，拿出来的东西肯定是很适合近战技法使用的。
　　不得不说，其实没多少人敢用众王大剑这东西，也幸好是在轮回乐园，如果是在天启乐园，这玩意十之八九要砸手里。当然，要是在圣光乐园的话，这东西能值600枚灵魂钱币以上，那边的治疗系多，哪怕承受治疗效果降低50%，也能安全使用。
　　苏晓摊位上最贵的不是众王大剑，而是加魅力属性的“余响”。虽说现在这装备只提升1点魅力属性，但到了七阶，契约者们的眼力与见识都很广，不会有人认为这东西是高品级的辣鸡。
　　余响这装备太纯粹了，只要强化一番，至少是5点以上的真实魅力属性受益，而且是最低5点，弄不好都能顶到8～10点，再镶嵌上提升真实魅力的宝石，那效果……对魅力系契约者而言，诱惑力简直不要太大。
　　正是因为这件装备的存在，此时苏晓摊位边上可是围着好几个莺莺燕燕。事实证明，女性魅力系契约者都长的好看，而且风姿各异，但并没想象中那般柔美、百依百顺。
　　林久没有靠近都能听得到吵闹声。同性相斥的道理，在最前面的那两个魅力系契约者身上体现得淋漓尽致。【余响】最终以270枚灵魂钱币+10颗灵魂结晶（完整）的价格出售，卖给了一个梦术士。
　　梦术士是一个非常罕见的职业，能通过催眠+诱导+蛊惑等，让目标在睡眠时产生梦境，足以杀死目标的梦境，可谓是杀人于无形。
　　林久只是看了几眼，注意力也没有放在那边，至于他为什么会在这里停留，自然是因为在苏晓摊位不远处，就有着一个售卖技能卷轴的摊位。那个摊位上摆着几十种技能卷轴，其中有37种被动类能力，最贵的一卷技能卷轴足足将近三千的灵魂钱币。
　　差不多是林久现在身家的一倍，不过林久要真想拿下，找达修斯支一笔灵魂钱币倒是可以，不过没有那必要。



第2228章 能力分类
　　效果是隐匿至空间夹缝内，进行超高速移动，下次攻击将附带力量属性×3.8+敏捷属性×9.8+1050点穿透伤害+200～470点流血伤害。5秒内击杀目标后还可以重置能力，同时不受控制。
　　就是前置条件摆在那里，空间系基础能力Lv.50以上，暗杀宗师Lv.50以上。就算是巴哈都达不到这个掌握要求。
　　摊位上的技能卷轴虽然多，但不是都适合自己，而且提升一个对现阶段的他有用的被动技能，所需要消耗的资源一点都不少，自然需要细细挑选。
　　再看他现在所掌握的技能不少，总体上却可以分成战斗类·被动，战斗类·主动，功能类·被动，特殊类·主动这四大类。
　　战斗类·被动：剑术宗师Lv.46、枪术宗师Lv.3、弓箭宗师Lv.20、强韧心灵Lv.Max、雷霆意志Lv.Max、无限灵体Lv.Max、反击直觉Lv.40、无极剑道Lv.20、不灭之魂、安魂、本源感知、斗者之心、流炎、绝戮之意、殉死、能量穿透、太阳法则、不死不休，魂灵之主。
　　战斗类·主动：时空交错、灵纱羽衣、阳耀之环、灵魄、时间之种、灵魂枷锁、太阳恩赐。
　　功能类·被动：太阳永不熄灭、阴天子、聚魂、静悟、军心、猎魔军阵、时间领域、太阳启示。
　　特殊类·主动：轮回。
　　……
　　主要战力体系舞衣旗紦爸淋VII'（六〓#）易玲l梦构成都集中在战斗类被动那边，而其他类型的都各有一两个战斗体系的核心能力。
　　例如战斗类·主动的灵魄、功能类·被动的静悟。而特殊类·主动的“轮回”属于核心能力，但并非战斗体系的核心能力，而是职业体系的核心能力。“轮回”对林久自身的战斗体系并没有什么帮助。
　　战斗体系的资源大多都集中在核心剑术宗师上，花销太大了。林久可是还有着另外两个技法宗师能力，已经很长时间没有投入过灵魂结晶提升了。
　　因为温妮的存在，弓箭宗师提升的需求倒是很小了，不过枪术宗师，那确实是没有投入资源来提升。所以一直以来，真正要侧重投入资源的，只有剑术宗师和灵魄。
　　当然，基础被动·体魄林久倒是想提升，奈何灵魂钱币根本不够用。而且他现在的真实体力属性根本达不到完全发挥基础被动·体魄的效果，也只能暂时搁置在一边。
　　“嗯……没有真实之力·掠夺么？”林久倒不是为了抢苏晓的机缘。就是单纯奇怪怎么没有看到这份技能卷轴。回顾了一下细节，才想起来，这是在苏晓结束售卖，过来后，才送过来的。
　　这份技能卷轴他是抢不到的，这个摊主知道真实之力·掠夺这个能力卷轴的价值，怎么可能会在只有他一个买家的时候出售，肯定是要将所有可能购买的买家都吸引过来，才会开始竞价。
　　真实之力·掠夺，在他不找达修斯提供支援的情况下，根本拿不下，只有苏晓以圣焰药师的身份出场，才能低价拿下。拼价格，他们不可能争得过其他竞争者，毕竟他们才刚刚晋升七阶经历一个任务世界而而已，底子太浅了。
　　除非林久能在这份技能卷轴送过来之前，将其截胡。但不太可能，毕竟所知道的消息太少了，对方这源头肯定也藏得很深，不然早就被其他人截胡了。
　　“真实之力·掠夺”这份技能卷轴的来历可颇为曲折。一名新人契约者在机缘巧合下，在试炼世界找到了一颗世界之核，一颗没有特性，能融入到其他世界的“核”，那种世界之核等于无价。
　　所以轮回乐园奖励了那幸运儿很多好处，【真实之力·掠夺】就是其一，可惜，还没等幸运儿飞黄腾达，他下一秒就被队友背后捅刀子了。
　　又一个巧合出现，那“好队友”开猩红卡时，硬拼几率开出这东西，但【真实之力·掠夺】的使用需求却大幅度攀升，成了那新人能看，却不能用的物品。
　　更有趣的是，那“好队友”也是新人，被黑雾摊主的老大连哄带吓，凭借一件史诗级装备，竟然换来了【真实之力·掠夺】。
　　没错，【真实之力·掠夺】是用史诗级装备换来的，现在售价7800枚灵魂钱币，正被一群七阶大佬围着，血一般的事实说明，想拥有宝物，要与之对应的实力，否则那就是厄难。
　　达修斯最喜欢干的事，就是用各种马甲混迹于低阶契约者群体中，以此用极小的代价，换取非常丰厚的收益。这种机会非常少，但一旦碰上了，就是大赚一笔。
　　所以轮回商会不仅达修斯自己这么干，上行下效之下，轮回商会的很多商人都喜欢这么玩。他们有达修斯提供的身份伪装面具，完全形成了独属于轮回商会的风格。
　　林久也非常眼馋这份技能卷轴，真实之力·掠夺在一般契约者那里和在猎杀者手里是完全不同的技能。普通契约者能发挥的效果，无非就是击杀“领主”、“霸主”级单位可以收获真实属性，而在猎杀者手里，收获的可是黄金技能点。
　　后来，这个技能很长一段时间，都成为了苏晓黄金技能点的主要来源，而不是像现在这样只能看轮回乐园什么时候发布的任务里有相关奖励。
　　林久眼馋归眼馋，但目前而言，对这份技能卷轴的渴望程度并没有苏晓那么强烈。原因就在于，苏晓渴望黄金技能点，完全是因为他的青影王能力现阶段就只能使用黄金技能点提升，而林久掌握的能力里可没有这样的技能。
　　没有想法，林久也没打算就此离开，他可是个爱凑热闹的性格，当即在黑雾摊主不远处也开了一个摊位，将他需要售卖的东西都摆了上去。
　　五件普通的圣灵级品质装备统一标价100枚灵魂钱币，三件饰品装备则是标价150枚灵魂钱币。圣灵级道具，由于都是一次性用品，所以标价80枚灵魂钱币，材料若干从几枚到几十枚的价格都有。
　　炀伤之刃和军威之甲，两个绑定出售，500枚灵魂钱币。而摊位上最贵的自然是可以觉醒“噬神血统”的佩尼尔之血，林久标价800枚灵魂钱币。
　　他所标价的所有东西，都没有达到最高价，并不算贵。所以时不时就能卖出去，就算是二手商贩将他这些东西买去，加价出售也有得赚。所以很快他摊位上就剩下“佩尼尔之血”，还有一些零散的材料。
　　一共收获了1783枚灵魂钱币，算上他还剩下的灵魂钱币，就有3356枚。



第2229章 达修斯的小本本
　　过了一会儿，林久见苏晓那边差不多要卖完了，便站起身来，收摊。佩尼尔之血没有卖出去，倒是有人来问过价，还试图砍价，林久和对方闲扯了一番，人就走了。
　　等他将这个血统道具交给达修斯售卖，那可就不是现在这个价了，以达修斯的风格，可能会卖到将近一千枚灵魂钱币。
　　在苏晓东西售卖完前，林久打算挑选一个被动能力。看了一圈，想到真实之力·掠夺的技能卷轴，顿时没了什么兴趣，还是回头问达修斯那边吧。
　　而后，林久就看到一个契约者送来了一份技能卷轴，正是真实之力·掠夺，苏晓那边还没有卖完，看来在秘鲁王那里得到好处比原著中要多上很多。
　　看着这份“真实之力·掠夺”的技能卷轴，林久不禁思索，“真实之力”对应的应该是“真实属性”，那么既然有“掠夺”的后缀，是不是代表这是一个系列的技能卷轴。就跟基础被动能力卷轴一样，有“真实之力·掠夺”，就可以有其他。
　　“你……”苏晓走了过来，刚想和林久打个招呼，就看到了摊位上的这份技能卷轴，当即没了打招呼的心思。
　　没一会儿，附近就站满契约者，对于普通契约者来讲，这卷轴同样有致命的吸引力，每个世界1点真实属性点，积少成多，他们每个世界大概能获得5～6点真实属性点，都快有20%的提升了，奈何买不起，只能过过眼瘾。
　　摊位周边的契约者越聚越多，看到这一幕，全身黑雾的摊主更改了【真实之力·掠夺】的价格，改价为5000枚灵魂钱币，并激活竞拍模式。
　　这黑雾摊主很精明，摊位前竞拍的几十人中，当然有他得罪不起的，但以他摊位上摆放的众多技能卷轴来看，他身后的人同样不好惹。
　　“我先回去了。”苏晓和林久打了声招呼，离开人群，回去整合资源去了。看得出来，林久对这份技能卷轴也非常感兴趣，他用达修斯那边的渠道，应该可以拿下。不过他站在这里看热闹的模样，是不准备联系达修斯，或者已经联系了。不管怎么样，苏晓都准备参与竞价。
　　苏晓离开后，林久则是在最内圈，周边不再拥挤，共五人站在摊位前，这都是有可能拿下【真实之力·掠夺】的人。这是七阶最顶尖梯队的五个人，如果将七阶契约者的战力排行，这五人都能排在前20内，甚至有人是前5。
　　林久默默将这五人的模样和代号记下，要是出了什么意外，化身圣焰药师的苏晓没能将这份技能卷轴拿下。那么回头打听一下，谁拿下了，想办法通知一下绯世，把那家伙宰了，看看能不能把技能卷轴爆出来。
　　注意到圣焰药师身份的苏晓到来后，林久就撤了，去轮回商会达修斯那边看看情况，这么热闹的事，达修斯居然没有什么动静，十分有十二分不对劲啊。
　　【真实之力·掠夺】的卖家，同时找到了六伙买家，并派了六名手下，分开谈价，这一样来，既能虚报其他买家的出价，以此加价，也保证了交易的隐秘性，争取谁都不得罪。
　　苏晓这边的底牌是黑枫树，这玩意在虚空的价格极高。奥术永恒星还有棵更高大的黑枫树，只是那边不会轻易让黑枫树产出外流，内部消化都不够用。
　　相比虚空，其实轮回乐园的契约者们，能从更多渠道获得资源，乐园产出的众多物品，都是虚空没有的。所以这也是为什么达修斯早早地打通虚空那边的销售渠道，将乐园内的东西出售到虚空更赚，不过风险同样也会更高。
　　轮回商会外的咖啡店，林久等了一会儿，才见到达修斯。轮回商会发展到现在，需要达修斯亲自接手的交易也不多，一般达修斯只有在大规模的世界争夺战这种情况下，会比较忙。
　　“交易街那边有出售真实之力·掠夺，你这边居然没有什么动作？”林久早就先将佩尼尔之血放到了轮回商会那边，并不需要直接交给达修斯。
　　达修斯喝了一口咖啡，淡笑道：“那玩意，本来想着能不能截胡一手，不过还是晚了一步。”
　　“这样啊……咳咳，那啥，灵魂结晶（完整）支援一点呗。”林久生硬的将话题转移到灵魂结晶上。灵魂之罐那边也就凝聚了10颗灵魂结晶（完整）。
　　剑术宗师Lv.49提升到Lv.50属于质变，需要100颗灵魂结晶（完整），短时间内得不到这么多。而他现在是剑术宗师Lv.46，提升到Lv.49还需要90颗灵魂结晶（完整），这会儿还差三十多颗呢。
　　达修斯不可能在不是很着急的时候随意动用轮回商会的资金支援林久，但林久可是知道达修斯的天赋能力，依靠这个天赋能力，达修斯的家底殷实得很，林久找他要支援，那叫一个理直气壮。
　　“……”达修斯倒不是气，毕竟他存在的意义就是提供资源方面的支持。他只是被林久这生硬的转移话题方式无语到了。
　　达修斯便从自己小金库里给林久支取了50颗灵魂结晶（完整）。
　　林久：灵魂结晶（完整）+50。
　　“绯世啊，难怪……”达修斯随后也是知道了为什么刚刚从任务世界里回来的林久会这么缺灵魂结晶，原来是大部分都消耗在了绯世那边。
　　“有什么想法吗？”林久可是注意到达修斯听到绯世成为了他的轮回分身后，眼眸比往常都要明亮许多。
　　“嘿嘿……一点点想法。回头给我整个身份证明，我想办法联系上她。”达修斯说着从怀中掏出了一个小本本。
　　林久眼疾手快，将小本本拿在手里，翻开一看，上面是一张张照片，都是各个乐园的契约者。除了照片之外，还有代号，以及各种死亡必掉落，或是掉落概率极高的好东西。
　　“你也可以记一记，说不定就碰上了呢。”达修斯对林久说道。上面的这些契约者各个乐园的都有，从低阶到现在的七阶。让林久去猎杀那些低阶契约者不太可能，身为猎杀者，轮回乐园也不可能允许他这么做，所以这些信息收集在本子上，达修斯也没有找林久。
　　最合适的就是联系上一个违规者，在合适的时候，猎杀他们。轮回分身莫斯就是一个违规者，但他办不了这种事，莫斯在违规者群体中，依旧是个独行侠，和其他违规者没有什么联系。
　　绯世就不同了，在违规者群体中有着莫大的声望，可以指示一些阶位不高的违规者去猎杀名单上的目标。
　　而且以绯世那个大魔王的名声，那些违规者也不敢私吞好东西。要是真有违规者这么干，就算绯世忙得出不了手，达修斯不介意在轮回乐园里花钱找猎杀者专门针对。



第2230章 灵魂潜力
　　当然，对此林久可不会持反对意见，当即教达修斯联系绯世时留下的记号，到时候画上机械虫族、战兽骑兵的图案，对方就知道消息来自林久这边了。
　　至于乐园方会不会有反应，当然不会。特别是轮回乐园，只有在各种危险中活下来的契约者才有价值。这种危险不仅仅来自任务世界，更有违规者，其他契约者等等。苏晓当初被暗杀，不也很正常，所以达修斯这个操作根本不是问题。
　　“当然，没有弄到真实之力·掠夺那份技能卷轴。攒下的好东西还是有不少的，不过并非都适合你使用，也就这两份比较合适。”达修斯将小本本收了起来后，递给林久两份技能卷轴，看样子都是他淘到的好东西。
　　林久接过两份技能卷轴一看，顿时眼前一亮，确实都是好东西。特别是其中一份技能卷轴的价值并不比真实之力·掠夺来得低。
　　【不灭之躯Lv.Max】
　　产地：空之界
　　类别：奥义级·被动
　　前置要求：真实体力属性高于160点，意志力高于100点，灵魂强度高于200点。
　　效果：当生命值低于50%后，自身将进入强霸体状态，获得高额的伤害减免，身体防御力，以及击退抗性。
　　……
　　要达成“不灭之躯”的掌握条件还不简单，不过好在林久都能达成，回头就能将这个被动能力掌握。让他生命值下滑到50%后，进入“第二阶段”的战斗力更加强悍。
　　林久更加重视的是第二份技能卷轴，这份技能卷轴和真实之力·掠夺能力一样，属于权限类被动能力，同样对契约者、猎杀者后续成长有着巨大帮助。不过就是普适性没有真实之力·掠夺那么强，但却很适合林久。
　　【灵魂潜力】
　　类型：技能卷轴·权限类·被动技能
　　前置需要：灵魂强度100点以上，轮回烙印等级Lv.60以上，且无异常记录。
　　技能效果：灵魂强度每永久提升100点，真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力属性各提升1点。
　　提示：以下信息仅猎杀者、裁决者可见，
　　前置需要：轮回烙印等级Lv.50以上，且成功清理15名以上违规者（已满足条件）
　　技能效果（特殊权限）：灵魂强度每永久提升30点，真实力量、真实敏捷、真实体力、真实智力、意志力属性各提升1点。
　　……
　　作为猎杀者的特殊权限下，灵魂强度提升条件缩减了三分之二还多。放在原来的那个条件下，这份技能卷轴的价值就要大打折扣，要知道，就算是林久现在的灵魂强度也才五百点出头。
　　这还是在装备的加持下，“灵魂潜力”的要求是永久提升的灵魂强度，所以按照原本的条件，即使是林久现在的灵魂强度也不过各提升4点。加起来也相当于16点真实属性，看似很多，实际上也就那样，他一个任务世界的进度就能收获。
　　而在特殊权限加持下就不同了，每永久提升30点灵魂强度等同于4点真实属性外加1点意志力属性。四百多的灵魂强度能合计提升75点属性，关键还在多了意志力这个无法通过常规渠道提升的隐藏属性。
　　可惜，提升灵魂强度增强基础属性和意志力的效果是从掌握这个能力开始计算，之前提升的灵魂强度并不能转化为增益。这份技能卷轴也就只有放在林久这里，才能发挥最大的作用。
　　“灵魂潜力”这份技能卷轴和“真实之力·掠夺”差不多，到手价格极低。是达修斯从一个低阶契约者手里收购来的，要知道低阶契约者的灵魂强度才多少点，而且作为隐藏属性根本没有提升渠道。
　　再加上普通契约者只能看得到第一条技能效果，所以达修斯收购的价格比“真实之力·掠夺”低得多。主要是这份技能卷轴的门槛确实也高得多，也就只有林久、苏晓这样把灵魂结晶当糖豆嗑的猎杀者得到的增益比较高。
　　林久喝完咖啡就先回专属房间了，回头达修斯那边会将出售的物资换成灵魂钱币汇给他。林久简单估计了一下，在加上佩尼尔之血，在轮回商会出售的物资价值大概在一千五百枚灵魂钱币左右。
　　因此，到时候他手里会有将近五千枚灵魂钱币。刚刚获得的这两份技能卷轴能力都不需要投入资源，回头他还可以考虑一下，再掌握一门能力。
　　回到专属房间后，从储存空间内取出90颗灵魂结晶（完整），又用14枚灵魂钱币，兑换来210万乐园币后，开始提升剑术宗师。
　　【是/否提升剑术宗师，提升此能力需灵魂结晶·完整×30+70万乐园币。】
　　连续提升3级，啪啦一声，林久取出的灵魂结晶全部破碎。涌入体内的灵魂之力顿时为他塑造了一个无比真实的场景。
　　在林久的视线中，一片荒芜的战场，一道身影独步而行，他的身影如同鬼魅，手中的长剑闪烁着寒芒，眼神冰冷无比，仿佛能够冻结一切生命。
　　“杀戮，对我来说，只是一种手段。”他低声自语，声音在空旷的战场上回荡，同时也回荡在林久耳边。
　　长剑在空中幻化出无数剑影，如同一片密集的剑网，将周围的生灵笼罩其中。那些生灵在剑网中挣扎、惨叫，却无法逃脱被屠杀的命运。
　　剑术凌厉而致命，每一剑都恰到好处地击中要害，没有丝毫的拖泥带水。那些生灵在他的剑下如同脆弱的稻草人，不堪一击。
　　杀到最后，血流成河，除了身影之外再无生灵。那道身影转头，双眸与林久对视上，林久从中看到了偏执、专一。与林久、苏晓他们这种技法宗师只是作为变强手段不同，对这道身影而言，剑术就是一切。
　　……
　　【剑术宗师已提升至Lv.47。】
　　【剑术宗师已提升至Lv.48。】
　　【剑术宗师已提升至Lv.49。】
　　……
　　那般偏执专一的剑术之道不是林久的追求，但其中蕴含的剑术感悟却是货真价实的，剑术宗师提升到了Lv.49，距离质变也仅差一步。将剑术宗师从提升至Lv.50，足足需要100颗灵魂结晶（完整），外加300万点乐园币。
　　剑术宗师：Lv.49（被动技能）
　　技能效果：提升剑类武器攻击力679%（提升30%），神经反射速度+233%（提升18%），免疫物理系控制效果，免疫能量侵蚀。
　　初始附加能力：心之刃Lv.Max+++，大幅度提升剑术悟性，提升剑术天赋（剑招伤害提升30%）。
　　斩魂剑势Lv.Max（被动）
　　轮回剑势Lv.Max（被动）
　　Lv.10终极能力·昙花（主动）
　　Lv.20终极能力·剑魂（被动）
　　Lv.30衍生能力·能量震荡（被动）
　　Lv.40终极能力·魂源之刃（被动）
　　……



第2231章 被占栏的荣誉商店
　　原本库存五十三颗灵魂结晶（完整），灵魂之罐里凝聚了10颗，又从达修斯那里拿了五十颗，提升完剑术宗师后，还剩下三十三颗，距离提升剑术宗师到Lv.50所需要的灵魂结晶差六十七颗。
　　林久顺带看了一眼荣誉商店，如果绯世死在他手里，自然会有一笔丰厚的钻石荣誉勋章，但他现在的钻石荣誉勋章确实很少。只是单纯看一眼荣誉商店里有什么。
　　结果看完荣誉商店的物品列表后，他就想去把苏晓拉出来揍一顿。
　　【狂兽药剂（七阶）】
　　效果：使用后，生命值最大上限临时降低10%，药剂效果持续期间，真实力量、敏捷属性提升10点，无视所有七阶判定效果，此效果拥有优先性。
　　提示：战斗开始后，此药剂持续时间为200秒。
　　提示：此药剂无副作用，持续效果结束后，无脱力反应，生命值最大上限降低效果解除。
　　售价：1枚钻石荣誉勋章（每个世界进度仅可兑换1瓶，同时最多可持有1瓶）。
　　……
　　【埃伯亚思的白龙女】
　　效果：持有此凭证，可立即抵达埃伯亚思，并与白龙女立下誓约，获得【誓约之徽·白龙】。
　　售价：240枚钻石荣誉勋章。
　　库存：1
　　……
　　【银月之刃（霸主级装备）】
　　类别：成长类·辅助类，初始评分1000点，最高可成长至？？？评分（此为稀有特性）。
　　售价：150枚钻石荣誉勋章。
　　库存：1（独有）
　　……
　　【黑枫树·叶片】
　　品级：极度稀有
　　原产地：仅虚空。
　　现：轮回乐园可微量产出。
　　效果：用途过多，需打开分支列表查看。
　　售价：1枚钻石荣誉勋章。
　　……
　　其他都没什么，回头就刷新掉了，唯独看到那个黑枫树的树叶，林久就想要揍人。黑枫树树叶这玩意会出现在这里，完全是因为这黑枫树叶片是苏晓在做实验失败后，扔到废品处理机内销毁的那些，之后被轮回乐园回收，这毕竟也是资源，而且是已被丢弃的资源，被回收无可厚非。
　　1枚钻石荣誉勋章的价格，应该是修复与净化的费用，问题是，这东西偶尔会占据一个售卖栏。苏晓他那边是黑枫树产出的源头，可以直接屏蔽掉这一个物品，林久可没有这种待遇。
　　也就是说，这个对他没有任何用处，随时可以去苏晓那薅的“茶叶”会时不时出现在荣誉商店，占据一个出售物品的位置。
　　这也没有办法解决，林久就只能希望自己运气好一点，荣誉商店出现这东西的频率不要那么高。
　　其他物品嘛，林久现在身上也就几枚钻石荣誉勋章，只能兑换了一瓶“狂兽药剂”在身上放着，其他东西都兑换不起，不过也都不太需要。
　　“银月之刃”这件成长型的霸主类装备，他不一定能达到装备条件。倒也不是达不到条件，使用条件很简单，那就是没有掌握法系能力，林久满足这个条件。如果限定只能银月狼或者灭法使用，那也不会出现在荣誉商店。
　　荣誉商店毕竟是面向所有猎杀者的，如果条件那么单一的话，那么其他猎杀者兑换了，根本无法使用。所以条件仅仅是没有掌握法系能力。
　　关键在于银月之刃的负面作用。银月之刃名为“刃”，实际上是枚戒指，负面作用就是佩戴此戒，战斗时有几率临时月狼化。而苏晓因为是灭法者，所以永久免疫这个负面影响。如果不是这点的话，这个不占装备位置的霸主装备，对林久也还是很有价值的。
　　毕竟月狼的传承，林久也不是没有，月狼徽章还在他手里。甚至他还有一个算半个银月狼的轮回分身。那个轮回分身若是有缘法的话，得到银月狼血统传承，那么还是有机会让已经灭绝的银月狼一族再现。
　　和灭法者不同，灭法之影守卫元素平衡，大多情况下都是立于虚空。而银月狼的重心则是守卫对于虚空而言的未知世界，在轮回乐园内，这种世界被称为原生世界。这也就是为什么在原生世界碰到银月狼痕迹的概率比较大，灭法之影的痕迹概率很小。
　　而那个和白龙女誓约的道具，林久也不需要，温妮的纯血古龙王族血脉觉醒后，肯定有机会见到白龙女，那份丰厚的遗产可还有他们一份呢。
　　而且【埃伯亚思的白龙女】这玩意的库存虽然只是“1”，但并没有“唯一”的标记，这就说明从其他地方也是有概率获得这件道具。
　　林久兑换了一瓶“狂兽药剂”就关闭了荣誉商店。查看了一下手里有的东西，让伊莎贝拉从轮回商会那边拿了几块神灵骨回来，其中一块是圣灵级品质，剩下都是史诗级品质。
　　他自己这边就有两块圣灵级品质的神灵骨，所以只需要一块就够合成。
　　三块神灵骨出现溶解现象，最终融合成一团乳白色的胶状物。
　　【你获得神灵之奇迹。】
　　【神灵之奇迹】
　　产地：所有存在神灵的世界
　　品质：圣灵级
　　类型：一次性道具
　　使用效果：可将任意史诗级品质装备，晋升至圣灵级。
　　评分：999点（圣灵级物品评分为700～1000点）
　　简介：奇迹就在你眼玲梦遛灵栮⒉珊斯捌巴飼前。
　　出售价格：此物品合成后无法出售。
　　……
　　而后，林久还合成了一个史诗级的神灵之奇迹。他现在身上的武器装备全都是圣灵级品质的，能用得上“神灵之奇迹”的也就只有特殊装备了。
　　使用圣灵级品质的神灵之奇迹需要达到史诗级品质，林久持有的史诗级品质特殊装备就剩下两个，“极刑之环”和“超梦零五号战斗休眠装置”。
　　这个超梦零五号战斗休眠装置是基于虚空角斗场获得的战斗休眠装置奖励，让超梦改造出来的科技侧装备。不需要林久用神灵之奇迹，回头找超梦继续改造，就能提升品质。
　　另一个“极刑之环”则是林久很早以前就一直在用的特殊装备。不过和弓箭宗师差不多，在温妮加入队伍后，就很少用得上了。林久的资源基本上也都倾向于核心能力和近战能力上。
　　因此，林久没打算将神灵之奇迹用在这两件装备上。之所以特意要了几块史诗级品质的神灵骨来合成神灵之奇迹，为的就是提升他所拥有的一个传说级品质特殊装备“亡者遗物”。
　　这个可以永久提升幸运属性的特殊装备在炎灵星对苏晓使用一次后，就剩下三次使用机会。希望通过提升品质，看看能不能恢复一些耐久度，再不济，装备效果也会增强许多。



第2232章 十二运
　　林久先是用史诗级品质的神灵之奇迹将“亡者遗物”提升到史诗级，然后再将圣灵级品质的神灵之奇迹用在这件特殊装备上。一次连续提升了两个品质，本源进阶还需要一段时间。
　　正当林久准备考虑黄金技能点该用在什么能力上时，苏晓找上门了。林久暗道一声，嘿，他还没上门找麻烦呢，这还主动送上门来了。
　　原来是来拿太阳残片和炎流晶块的。制造阿波罗炸弹需要法力值、灵魂结晶、火金、太阳残片，以及炎流晶块。其他都好说，就是缺少这太阳残片和炎流晶块。
　　前者是一种极其稀有的陨石，后者是地心产出的资源，虽说能消耗灵魂钱币兑换这两者，但以他们现在的权限，每个世界进度只能兑换16克太阳残片与28克炎流晶块。
　　按理来说，苏晓应该不至于这么着急才对，林久问了一下才知道苏晓改进的阿波罗炸弹，以至于现在一个世界进度兑换的这个材料只够制造一颗阿波罗，这才找上林久。
　　听到阿波罗炸弹改进了，林久顿时来了兴趣，那么他的阿波罗火球岂不是也要跟得上这个进步，当即兑换了材料，跟着苏晓钻实验室，研究改进后的阿波罗炸弹。
　　这两种材料稀缺，苏晓也会找性质类似的材料去替换，只是暂时还没找到而已。而且同林久一起研究人造太阳残片的研究项目还没有搁置，只不过进展不大罢了。
　　研究出来的副产品达不到太阳残片的要求，但放在外面，也是比较稀有的材料。不过倒卖这个材料利润太小，卖药剂的苏晓看不上，背靠轮回商会的林久不需要。所以这些材料都给林久制作成了留存阿波罗火球的外壳。
　　林久也是看到了苏晓改进后的阿波罗炸弹，这已经是第三次的改进。
　　【烈阳之怒·阿波罗】
　　产地：轮回乐园·13013号契约者
　　品质：圣灵级
　　类型：消耗品·爆炸物
　　效果：爆炸后，可对3000米内造成15300点真实灼焰伤害，并形成太阳焰爆燃。
　　提示：爆炸结束后，幸存单位将受到体力判定效果，如未通过判定，将承受体内灼烧，每秒造成12点火焰灼烧伤害，持续10～30分钟（7200～21600点灼烧伤害）。
　　提示：承受体内灼烧效果期间，敌方饮用药剂恢复量降低70%，能量类治疗无影响。
　　提示：引爆烈阳之怒·阿波罗需耗时15秒。
　　评分：1000点
　　简介：太阳焰将会燃尽一切，净化所有。
　　……
　　这次的改造，除了基础威力的提升，还有很重要一点，就是性质上的变化。在爆炸与燃烧后，还会对幸存的敌人造成持续灼烧效果，至于体力判定，被太阳焰焚烧一番后，只要不是体力属性高到变态，都无法通过这判定。这个性质，大概苏晓是参照了哈迪斯火焰的特性。
　　无法通过体力判定就会导致太阳焰侵入体内，造成体内燃烧现象。七阶内，寻常敌人被阿波罗炸到，瞬间会被焚烧成气态，精英单位可能有机会惨叫一声，然后化为灰烬，大boss的话，就算扛过爆炸伤害，也要承受后续的体内灼烧，不死也半残。
　　正是因为威力的大幅提升，以至于到造价也大幅提升，苏晓和林久两个人每个世界进度的材料兑换权限加起来，也就只能制造两颗。
　　现在的阿波罗炸弹已经完全脱离了最开始那个炸弹配方，随着苏晓炼金学造诣的提升，早就已经远超创立阿波罗炸弹配方的那个炼金师。苏晓已经是在炼金文明的知识基础上去改造阿波罗炸弹。
　　要知道，在炼金文明，也就是第二纪元，炼金学发展到了最鼎盛的时期，甚至都开始人造星球，极其适合生物居住的星球。
　　炼金文明毁灭的原因就是他们发展偏了，炼金术不是去追求恒星、星球一类的东西，而是要向神秘侧发展。
　　察觉到这点后，当初的炼金师们联合起来，他们知道炼金文明距离毁灭已经不远，所以他们将毕生的知识都以文字方式记载下来，最终由一个当时最有声望的炼金家族整合，就有了炼金宝典。
　　这些第二纪的炼金师值得尊敬，他们探索未知，创造“奇迹”，最终主动吞下自己所制造的恶果，接受毁灭。
　　如今，炼金学最光辉时代已不在，诸如树之贤者之流，都敢在虚空中自称大师，如果是在第二纪·炼金文明，树之贤者最多算是小有成就的炼金师，还是那种扔一砖头，砸到三四个那种。这种人在第二纪·炼金文明，连给炼金秘典加上一个刻印的资格都没有。
　　苏晓向来不在意在外异常珍贵的炼金配方，只要跟他关系不错，都不吝啬展示，凯QunJ亿d亻尔⊙山倭零漆师~玐撒对炼金术就非常痴迷，没少从苏晓这里得到炼金配方或者是炼金阵图。但凯撒的炼金学天赋似乎点在了奇奇怪怪的方面，正经炼金术他是一点琢磨不透，古古怪怪的东西倒是弄出来不少。
　　林久要是跟苏晓学炼金术的话，苏晓肯定也不会私藏，不说达到苏晓的水平，但超越所谓的炼金大师树之贤者完全没有问题。
　　但没有那个必要，苏晓会就够了，找他帮忙弄药剂之类的，又没怎么收费，不需要自己再费心力去学这个。反正跟着做点研究，耳濡目染之下，对这方面知识了解，保证自己不会在任务世界里被坑到就够了。
　　“你说用太阳本源碎片制造阿波罗炸弹，威力怎么样？”林久看到苏晓稳稳地完成了一颗阿波罗炸弹后，想到一个可以替代太阳残片的材料，开口说道。
　　然后就看到苏晓用空调师傅看人jpg的眼神看着他。太阳本源碎片这东西就是林久提升“太阳恩赐”技能所要消耗的东西，作为炼金大师的苏晓自然知道是什么，但他能不知道用这玩意制造阿波罗炸弹，威力更猛，这东西比特么太阳残片都稀有得多。
　　被苏晓这看傻子的眼神看了两眼，林久讪笑着走人了。他那边的“死亡遗物”品质也差不多提升完成。回到专属房间，看到品质已经晋升到圣灵级，名字都变了一个。
　　【十二运】
　　产地：轮回乐园
　　品质：圣灵级
　　类别：特殊装备
　　耐久度：15/20
　　装备需求：无
　　装备效果1，死运（主动）：使用者可消耗1点耐久度，为一个目标附着“死运”，进行幸运属性判定，目标幸运属性将降低1～50点，自身幸运属性越高，目标幸运属性降低越多，无下限。
　　注：若判定失败，自身将受到反噬，幸运属性大概率临时降低，小概率永久降低。
　　装备效果2，噬运（被动）：击杀附着“死运”目标后，将汲取该目标所有运势，50%运势用于恢复装备耐久度，50%运势将不断积攒，进度达到100%时，装备者永久增加1点幸运属性。
　　提示：一个世界进度仅可使用一次。
　　评分：1000+
　　简介：长生、沐浴、冠带、临官、帝旺、衰、病、死、墓、绝、胎、养。
　　……



第2233章 时之灵体
　　其次就是原本的“死亡遗物”提升幸运属性的效果终于可以作用于自身了。虽然相较于他的专属装备轮回盘来说，提升幸运属性的前置条件摆在那里，但不管怎么样，都非常稀有。
　　反正这个装备效果又不会和轮回盘起冲突，可以迭加，那么林久未来的幸运属性也会像灵魂强度一样，远超同阶，乃至更高阶位的其他人。
　　林久随后思考现在手里的五点黄金技能点该用在哪个满级技能上。林久第一个想到的就是刚刚掌握的“灵魂潜力”能力，这个技能要是能突破上限的话，之后的实力成长速度会快上不少。
　　不过尝试了一下，确定这种权限类满级被动能力似乎无法用黄金技能点提升。林久便只能放弃这个选择，思索用在哪个能力上比较合适。使用黄金技能点的技能，林久有两种选择方案，要么对即战力提升效果明显，要么能力潜力足够高。
　　那些没什么潜力的满级能力已经被林久排除在外。安魂Lv.Max这个能力潜力够高，不过现在有着“灵魂强度判定阶位+3”的效果，完全够林久用的了。就算继续使用黄金技能点，估计提升的还是灵魂强度判定阶位，太浪费了。
　　除了“灵魂潜力”之外，林久倒是想突破轮回Lv.Max+的上限，但奈何黄金技能点不够。考虑到这个技能，甚至还有另外的经过多次能力融合，进阶的满级技能，例如时间之种，想要突破上限，五点黄金技能点也不够。所以林久还是和达修斯招呼了一声，有稳定获取黄金技能点效果的能力卷轴千万不要错过了。
　　排除那些没什么潜力的满级能力后，林久将黄金技能点用在了“无限灵体”这个被动技能上。这个被动技能之前就不止一次突破过上限，也融合过契合度较高的能力，因此突破这次上限，就消耗了五点黄金技能点。
　　在技能上限突破的那一刻，体内的时间之种中的时间之力散逸而出，在全身流淌了一遍，再度回到时间之种内，没有消耗。不过林久感觉到这个体质类能力有着全新的变化，和时间之种隐隐关联。
　　时之灵体Lv.Max+
　　类别：被动
　　效果1：“无限灵体”是由“元灵之躯”与“时间”完美融合后所成型的体质。经过特殊灵体化后，与灵魂之力高度融合后所形成的体质。灵魂之力受到智力属性增强，法力值、灵魄能量提升（裸装真实智力属性x10倍）1690点。
　　效果2：法力值因体质改变，与灵魄能量相互连通，可无损耗相互转换，转换速度大幅提升。
　　效果3：击杀敌人将剥夺散逸的“时间之力”，该“时间之力”无法长时间保留，但可加快时间之种内的能量恢复速度，亦可直接用于强化时间系能力，可无冷却进入灵体状态一次。进入灵体状态后，所剥夺的“时间之力”耗尽。
　　效果4：进入战斗经过1分钟后，进入1秒灵体状态，免疫控制，免疫伤害，仅可受到时间系能力影响，退出灵体状态后，时间重新积累（免疫效果判定+3）
　　效果5：所掌握的多种能量之间增益效果共享。
　　……
　　无限灵体突破上限后弃er珊笼⑷揪旗伞逝靈梦，成为了时之灵体。无限灵体原本的无限之力，本身就是时间之力的弱化版，现在进阶成时之灵体，很符合“进化论”。
　　不同于时间之种这个能力，无限之力这份力量是源自林久自身的天赋，而且是传承自“前世”林景的时间系天赋。通过天赋觉醒，将其激发出来。
　　而时间之种这部分的时间系能力是来自岁月之神的力量。当无限之力进阶成了时间之力，那么就代表着岁月之神的时间系能力开始被他自身的时间系天赋同化。
　　此外，另外两点突破上限的变化，一个就是法力值和灵魄能量之间相互转换的速度大幅提升，另一个就是智力属性提升的法力值和灵魄能量倍数提升到了10倍。
　　提升后，的法力值和灵魄能量各自增加1690点，那么合计就是3380点，蓝条再度增加一截。基础智力属性，用属性点提升的列表是164点。不过林久还有一个专属成长类被动能力，永久提升了5点智力属性（之前忘了算上了）。
　　【聚魂Lv.X（专属成长类能力）】
　　被动效果1（被动）：汇聚分身灵魂之力，提升自身灵魂强度，当前灵魂强度：508点。
　　被动效果2（被动）：永久提升5点真实智力属性，法力值上限永久提升10%，灵魄能量上限永久提升10%。
　　被动效果3（被动）：攻击附带无形灵魂之锤效果，锤击目标灵魂，根据目标灵魂强度产生不同震荡效果。
　　提示：该被动能力无特定上限，能力提升强度与轮回分身强度及数量挂钩。
　　提示：该被动能力可继续开发。
　　……
　　林久这边提升完能力上限后没多久，布布汪跑到他专属房间，给他送来了一瓶永久性增益药剂。
　　【海洋原液】
　　产地：轮回乐园·圣焰药师
　　品质：圣灵级
　　类别：永久性增益药剂
　　效果：饮用后，大幅度提升精神力强度与韧性，（此药剂200点真实属性以下生效，重复使用无效）。
　　评分：950
　　简介：圣焰出品，必属精品。
　　……
　　正是苏晓新调配的药剂，在他解读完炼金秘典第一页后，苏晓的炼金学水平已经与树之贤者相当了。不过配方没对方多，如果不算配方，单论对炼金学的掌握，树贤者已经不及苏晓。
　　药剂本身呈现出一种深邃的蔚蓝色，宛如浓缩的大海。在光线的照射下，药剂内部似乎有无数微小的气泡在缓缓上升，就像是海底的微小生命在欢快地舞动。这些气泡在药剂中闪烁着微光，使得整瓶药剂看起来更加神秘莫测。
　　容器的封口部分是由一块经过特殊处理的透明水晶制成。当药剂被林久轻轻摇晃时，内部的蔚蓝液体仿佛活了过来，化作一片翻涌的海洋。
　　林久饮用药剂，眼前看到在阳光的照耀下，海洋表面闪烁着点点光芒，仿佛无数颗璀璨的宝石在轻轻跳跃，波光粼粼，美不胜收。海浪此起彼伏，形成一道道优美的曲线，仿佛是大自然的交响乐章，在无声中演奏着动人的旋律。
　　大海从浅蓝逐渐过渡到深蓝，甚至深邃得如同夜空一般。若隐若现间，美人鱼在轻歌，巨鲸发出悠长的叫声。



第2234章 下个世界打算
　　别说是大幅度提升这两者的药剂，哪怕是微量提升，也会被炒到天价，法爷固然强大，可他们所需的资源有多贵，其中的苦涩只有他们自己知道。
　　很快，圣焰药师售卖的药剂中，对法系契约者吸引力极高的，又多出了一种。贝妮售卖【海洋原液】的行为，引出了众多法爷，六阶与七阶都有，他们全是来预定【海洋原液】，其中有人甚至出价100枚灵魂钱币，只为一瓶【海洋原液】。
　　苏晓暂时没接受这预定请求，现在不能被眼前的利益所迷惑，一旦有了固定的客源，就会形成一个小圈子，圈子里的人会尽情享受认识药师的收益，并会阻止这个圈子内进入更多的人，分走他们的利益，他们甚至会排挤走这个圈子内原本的人，用一切方法，掩饰圣焰的存在，因为药剂的数量有限。
　　目前为止，苏晓会固定售卖的一方只有轮回商会，此外，再无其他。圣焰是自由且随性的，不会被束缚。当有一天，圣焰这个名气足够大，那才是获取好处的时机，而且距离那时已经不远了，那名法爷的订购就是预兆，今后这样的人只会越来越多。
　　说是出售给轮回商会，但实际上轮回商会充当的角色和贝妮差不多。而且轮回商会背靠轮回乐园，并非纯粹的私人性质商会，所以对圣焰药师的名头并没有什么影响。
　　轮回商会的性质并不像现代的企业，反而是像现实世界六七十年代的公私合营商会，公家监管、分红，而由私人经营。
　　林久手里还有一个轮回乐园的奖励暂时用不上，那就是最后一环任务获得的鉴别符文。
　　【鉴别符文】
　　产地：轮回乐园
　　品质：无
　　类别：特殊物品
　　效果：鉴定未知物品。
　　评分：无
　　……
　　简单来说，这玩意就是一次鉴定权限，而林久手里并没有需要鉴定的东西。苏晓是将其用在击杀铁羽王获得的【源】上。这个【源】掉落原因并非是因为铁羽王，而是化身铁羽王的渊之蛇。林久击杀的是活着的铁羽王，并没有获得【源】的机会。
　　【源】是世界钥匙，也是一种力量的来源，不过苏晓手中的【源】并不完整，只是七百二十五分之一。林久倒是有心寻找，也有概率收获，不过他就不打算进入这个天巴族正儿八经老家的原生世界。
　　苏晓下个世界就是这个源·神乡，也是巴哈走地鸡的名场面出处。这个世界技法强大，很容易出技法奖励，林久则是打算前往符文大陆，把拖延了许久的长期任务完成一下。
　　轮回商会那边则是将他那些物资都转换为用得上的资源。林久身上的灵魂钱币存着肯定是浪费，当然要将其转换成实力，先找宝石商人购买合适的圣灵级宝石，将身上装备上镶嵌的史诗级宝石替换下来。
　　宝石商人那边的宝石资源毋庸置疑，林久在身上灵魂钱币充裕的情况下，自然能找到合适的圣灵级宝石。
　　很快太阳战甲上那些史诗级宝石就被抠了下来，林久当场抠宝石，碎了就碎了，没碎的话，就直接卖给宝石商人。除去“众王之力”，太阳战甲上有镶嵌了两颗圣灵级宝石。
　　不屈之魂（圣灵级）：受到攻击时，有10%概率触发“不屈”效果，该伤害将减免50%。
　　战士意志（圣灵级）：生命值低于50%时，触发宝石效果，提升战甲50%防御力。
　　……
　　不仅是太阳战甲，在新换上的剑鞘上，林久也镶嵌了两颗圣灵级宝石。
　　藏剑之石（圣灵级）：加持剑类武器，剑类武器插入剑鞘后，为其增益，出鞘后30秒内，攻击伤害提升20%。
　　剑之意（圣灵级）：镶嵌装备后，装备者剑术天赋受到加持，提升10%。
　　……
　　适合镶嵌在剑鞘上的宝石确实不多，即使是在宝石商人这里，林久也才购买到了两颗。不过其中一颗是可以加持剑术天赋的宝石，林久也算赚了。
　　轮回商会那边没多久，就将出售物资换到的灵魂钱币送到林久这边，除去他购买圣灵级宝石所花费的那几百枚灵魂钱币，他身上灵魂钱币存款达到五千出头。
　　身怀五千多枚灵魂钱币，林久自然要提升一下技能等级。不过在此之前，提升剑术宗师还剩下的三十多颗灵魂结晶（完整）可以用来提升灵魄等级。
　　【提升灵魄Lv.55需要消耗10颗灵魂结晶（完整），是/否提升等级。】
　　“提升三级。”林久当即将剩下灵魂结晶（完整）都用于提升灵魄等级。
　　【灵魄已提升至Lv.56。】
　　【灵魄已提升至Lv.57。】
　　【灵魄已提升至Lv.58。】
　　灵魄LV.58（主动技能）
　　使用条件：开启（灵魄）后，猎杀者每分钟消耗290点灵魄值（提升15点），能量低于1%后无法使用。
　　效果1，斩魂：每次近战攻击对目标造成消耗灵魄值x2.9倍（提升0.15）的灵魂伤害。
　　效果2，破体：可以消耗同等于灵魄值的法力值对目标造成消耗法力值同等数值的真实伤害。
　　Lv靈梦奇球L扒舞私硫扒〈旗柒m.30附加能力
　　阎君：果是三魂归地府，多因七魄见阎君。高度掌握灵魂之力，以此衍生多变的能力。
　　一，鬼君衣：免疫灵魂强度低于自身的灵魂伤害。
　　二，刹那无常：突破每分钟消耗290点灵魄值限制，一次性消耗所有灵魄值攻击目标，该伤害无视防御。
　　三，灵魂烙印：每进入一个世界时，将构筑的灵魂烙印刻印在世界之中。
　　Lv.50附加能力：灵魂协调（被动），每秒回复2点灵魄能量。
　　……
　　而后，林久又来到技能升级大厅，进入技能升级仓中，选择提升魂主之灵。
　　【提升魂主之灵Lv.30需要消耗70枚灵魂钱币，是/否提升。】
　　“提升10级。”
　　【魂主之灵已提升至Lv.31。】
　　……
　　……
　　【魂主之灵已提升至Lv.40。】
　　【提升魂主之灵Lv.40需要消耗120枚灵魂钱币，是/否提升。】
　　“提升10级。”林久将魂主之灵提升到Lv.50，就花费了1900枚灵魂钱币。
　　【魂主之灵已提升至Lv.41。】
　　……
　　……
　　【魂主之灵已提升至Lv.50。】
　　【提升魂主之灵Lv.50需要消耗200枚灵魂钱币，是/否提升。】
　　林久没有再继续提升下去，虽然还剩下三千多灵魂钱币，能再将其提升10级。但林久还是需要剩一些灵魂钱币在众生之地消耗。众生之地耗费的灵魂钱币，虽然不是一下一大笔，但综合需要投入的灵魂钱币其实一点都不少。



第2235章 Lv50
　　Lv.10衍生能力，灵魂回响（被动）：光环内友方消耗能量减少30%。
　　Lv.20衍生能力，灵魂共鸣（被动）：光环内友方将享受到光环者自身的灵魂强度判定加持。
　　Lv.30衍生能力，灵魂吞噬（被动）：当对目标造成灵魂伤害时，将吞噬散逸的灵魂之力，所造成灵魂伤害的9%将转化为自身灵魂系能量。
　　Lv.40衍生能力，灵魂强化（被动）：光环内友方灵魂系能力强度+1。
　　Lv.50衍生能力，灵魂链接（被动）：光环内友方受到灵魂伤害后，可缓慢恢复灵魂伤势。
　　……
　　将魂灵之主这个能力提升到了Lv.50后，多了两个衍生能力。Lv.50的衍生能力对林久自身没什么作用，倒是对伊莎贝拉这些从者可以产生效果。
　　倒是“灵魂强化”这个直接增加灵魂系能力强度的衍生能力对林久而言更有用。不过提升魂灵之主最大的收益不是衍生能力，而是本身的效果，让林久的灵魂强度提升了40点。
　　这意味着这就让林久触发了刚刚掌握不久的“灵魂潜力”权限能力的效果，他的四维基础属性各自永久提升了1点，意志力属性也永久提升了1点。
　　真实力量：166
　　真实敏捷：166
　　真实体力：165
　　真实智力：170
　　真实魅力：90
　　幸运：65
　　意志力：211点
　　灵魂强度：548（冥泪加成）
　　……
　　“灵魂潜力”这个能力在林久手里发挥的效果很大，他的灵魂强度提升难度不高。就算什么都不干，有个专属成长类能力“聚魂”在，也会不断提升，只不过单靠轮回分身反馈的话，提升速度不够快。
　　灵魂强度上的提升影响是多方面的，例如暗之渊这件装备的增益效果就是以灵魂强度为基础。灵魂强度提升了40点后，暗之渊增益也提升了不少。
　　魂刃（被动），穿戴者每点灵魂强度提升18点法力值，提升0.7%点灵魂攻击伤害增幅。
　　现有灵魂强度：548点
　　已提升法力值：9864点
　　已提升灵魂伤害增幅：383.6%
　　……
　　提升完能力后，林久留存的灵魂钱币还有不少。不过他已经不准备继续提升魂灵之主，没法一次性提升灵魂强度超过30点，触发不了“灵魂潜力”的效果，以他现在同阶中严重超模的灵魂强度，再提升个十几点，作用根本不大。
　　林久则是返回专属房间，伊莎贝拉则是去了轮回商会，那边收集的一批蕴含月光能量的道具、物品消耗完，伊莎贝拉绑定的成长类装备“红月”品质也能晋升了。
　　而滚滚则是在给温妮当陪练，简单来说就是当温妮的靶子。倒不是温妮用不起试炼场的设施，而是用滚滚当靶子性价比更高。不仅温妮可以修炼箭术，滚滚还能借此提升所装备的成长类武器“沃鲁斯之盾”的品质。
　　这件装备的成长条件就是每次持盾抵挡伤害，将累积成长值，成长值达到100后，可消耗灵魂结晶提升此装备品质。
　　滚滚装备“沃鲁斯之盾”，并不是常规的持盾形态，而是前肢　\QUN（一 0）令医七逝（五）就泗〃〸IX b a上装备着一个金属臂环，可以充当盾牌，当它切换到巨兽形态时，这个臂环会彻底呈现盾状。
　　专属房间内，林久则是取出月狼徽章，剑术宗师等级提升了一截，自然是要继续挑战银月狼族的残魂。
　　【月狼徽章】
　　产地：深渊世界/虚空
　　品质：圣灵级～？？？
　　类别：特殊道具
　　效果1：持有者于银·月狼阵营初始好感度+10。
　　效果2：可接受银·月狼试炼，与月狼战斗，获胜后通过该试炼，获得月狼传承。
　　注：通过试炼后，品质晋升下一阶段，进行新一轮试炼。
　　评分：？？？
　　简介：⒉〗咎另邬伞芭【七衣（三）羣〄银·月狼一族最后遗留的宝物。
　　试炼者一：希克（已通过试炼）。
　　试炼者二：希亚（未通过试炼）。
　　……
　　林久再度进入意识空间，面对的就是手持细剑的希亚。对方是有智慧的残魂，可以交流，但需要等他通过试炼，才会有那么一段交流时间。
　　所以当林久进入意识空间那一刻，就代表着战斗开始。希亚身姿轻盈，犹如一阵清风，手持细剑，剑尖在月光下闪烁着寒光。
　　希亚身形一闪，犹如鬼魅般出现在林久的侧面，剑锋如光，划破空气，带起一阵尖锐的啸声。剑术有所提升的林久也是反应极快，身形一侧，手中长剑横扫，阻挡希亚的攻击。
　　然而希亚的速度实在太快，剑锋如同狂风骤雨，连绵不绝，每一剑都直指要害。林久只能不断应对，难以找到反攻的机会。
　　双方的剑锋在空中碰撞，发出清脆的金属声。希亚的剑在空中划出一道道银色的轨迹，优雅而致命。她的剑术不仅速度快，而且变化多端。林久虽然实力有所提升，但在希亚的速度和更强于他的剑术面前，渐渐显得捉襟见肘。
　　希亚身形再次一闪，这一次她直接出现在林久的身后，细剑犹如一道闪电，直奔林久的心脏而去。林久危急关头，强行扭转身形，长剑横档，但希亚的剑已经如同灵蛇般缠绕而上，直取咽喉。
　　林久后退闪躲，希亚自然如影随形。主要是希亚的攻击点永远朝着致命要害而来，林久想要找到以伤换取攻击先手的机会都很难，最后他被希亚一剑封喉，退出了徽章的意识空间。虽然还是输了，但战斗回合数可比上次多了不少。
　　又接连战斗了几次，还是很难达到势均力敌的程度。当林久精神力消耗得差不多时候，伊莎贝拉也从轮回商会那边回来了。
　　林久看了一眼品质提升到圣灵级后的宭企栮散磷〚〹斯鸠崎散四“红月”，确定伊莎贝拉现在处于“死亡状态”的情况下，战力可以达到温妮开启奥义能力的层次。两者的顶峰战力相差不大，同样都持续不了很久，不过温妮的常态战力更稳。
　　【红月】
　　产地：轮回乐园
　　品质：圣灵级级（成长类装备）
　　类别：特殊
　　耐久度：70/70（提升10点）
　　装备需求：需绑定此装备。
　　装备效果1：月晕
　　被动：生命值越低，法术伤害、爆发力越高，上限600%。
　　主动：开启月晕光环，月晕笼罩范围内，产生禁疗效果。
　　提示：此能力无冷却时间。
　　提示：每次转换将消耗5点装备耐久度，装备耐久度仅可在轮回乐园内恢复。
　　装备效果2：月夜（被动），身处月夜环境下，基础攻击力提升200%，真实智力属性+8点，法术强度提升50%。
　　成长需求：汲取月光之力，越是特殊的月光之力，积累进度越快。
　　评分：1000+
　　简介：红月之光，照耀无尽深渊。
　　价格：无法出售。
　　……



第2236章 最后一次衍生世界
　　【提示：猎杀者即将返回现实世界。】
　　林久又在众生之地开发了一段时间剑术，顺带修行一段时间静功，在轮回乐园的停留时间就差不多达到了极限。
　　【你已返回现实世界，请注意以下条例……】
　　……
　　虚空，死灰地堡。
　　半机械的秃鹫在上空盘旋，机械感染用不了多久就会夺走它的性命，但在彻底失去行动力前，这半机械怪禽会尽情展现其凶虐的本性。
　　形似纸灰的物质漫天飘飞，宛如天空降下灰色的雪花，这里是流放之地，混乱与自由的代表。
　　几道身穿防护服的身影行走在废土上，他们的穿着虽破旧，可如果仔细观察会发现，他们身上挂的物品科技感十足。
　　共四人组成了一个小队，他们每前行一段距离，都要停下很久，对于他们来讲，暗杀目标不是难点，真正困难的是怎么离开流放之地，几个大种族都在流放之地实行了空间封禁，就算他们雇主的来路很大，也不能随意打开这些封禁。
　　流放之地就像一个巨大的监狱，里面的穷凶极恶之徒随便跑出去，都是为祸一方的毒瘤。
　　至于为何不彻底剿灭这里，有些脏活，总要有人做，这里就像“垃圾场”，人们会想办法清理掉垃圾，却没人会推平垃圾场，后续的垃圾还要向这里倾倒。
　　队长下令后，他周边的三人忙碌起来，他们的器械看似破旧，实则大部分都是极其危险，却效果强大的违禁器械。
　　没一会，四人构建出空间传送器械，这原本需要耗时半个月以上的布置，四人只用了不到一小时就完成，只能说，流放之地这鬼地方就跟阿卡姆疯人院似的，人才辈出。
　　混乱的空间波动涌现，波动内的四人都蜷缩身体，一看就是很有经验，身体蜷缩的越紧，在这种危险的空间传送中，他们丢掉身体零件的概率就越小。
　　当四人周围的混乱波动散去时，他们已出现在一座摆满蜡烛的大殿内。几人防护服下的脸色有些发青，他们似乎来到了一个极其诡谲又恐怖的地方。
　　这个小队显然就是奥术永恒星那边从死灰地堡雇佣的恶徒，来追杀苏晓的。如果说林久身上有格林·吉莉安的气息，和瑟菲莉亚是私人恩怨。那么针对苏晓这个灭法者，才是先奥术永恒星的关注点。
　　但苏晓自从三阶在虚空露面后，受到的追杀次数屈指可数，可不是因为奥术永恒星那边心善，很少派人来。而是轮回乐园的虚假编号发挥的作用。作为轮回乐园的猎杀者，外人追查猎杀者的虚假编号，传送过去，只会让自己倒霉。
　　就像这个恶徒小队，结果就是个千里送人头，还让复生机会渺茫的古神成功复活了。
　　【提示：猎杀者现实世界停留时限已到达，即将开启新的世界。】
　　在外游玩的林久收到了乐园的提示，即将进入新的原生世界。传送感很快出现，空间波动褪去后，他已出现在专属房间内。
　　【猎杀者将在37分钟后进入新的世界，此世界为“虚无之海”。】
　　【此世界资源量：★★★★★★。】
　　……
　　根据他猎杀者的权限，可以提前知道将要进入的世界。他常规所要进入的世界类似苏晓那边指向性较高的梦境世界，属于更适合特定能力的契约者的那种世界。
　　梦境世界是出了名的坑人，危险的同时资源还不多，在这种世界，有些看似是小喽啰的家伙，说不定就有即死类能力，小心翼翼的弄死这敌人后，发现它特么真的就是个路边的小喽啰，不是隐藏大boss。
　　线索混乱，氛围惊悚，是梦境类世界的代表词，这是感知系最喜欢的世界，这类契约者，甚至会专门收购梦境类世界的世界钥匙。
　　而虚无之海是确定的世界，而非大类别，但林久对这个世界也是略有耳闻。都是从达修斯那里得到的情报，轮回商会收购的物资来自各个世界，他对各个知名的原生世界不说了如指掌，也是有着一定了解。
　　相较于梦境世界的坑，虚无之海也好不到哪去。梦境世界危险的是人物，而虚无之海危险的就是环境，这个世界象征着终结、遗弃，契约者进入其中会感觉空间没有边界，没有尽头。方向感也会变得模糊，一切都显得混沌无序。
　　虚无之海特有的生物虚妄之兽，由虚妄构成，没有实体。当它们被打倒后，会揭露其虚妄的本质，然后消散在虚无之中。
　　而在这个世界出产的空间系能力、道具物品较多，运气好的话，还能获得时间系能力、物品。会进入这个原生世界的，一般都是空间系、时间系的契约者。
　　空间系、时间系能力林久都有，但这并非他主要发展的方向。林久还是拿出一个骨灰盒，这是达修斯提供的符文大陆的“世界钥匙”。
　　【恕瑞玛沙漠下的骨灰盒】
　　产地：符文大陆
　　品质：史诗级～？？？
　　类别：世界钥匙
　　效果：可凭借此物品进入特殊衍生世界·符文大陆。
　　评分：700～？？？
　　简介：恕瑞玛在数个世纪前就消失了。现在那除了沙，什么都没有。但是，那个废墟依然可以让人感觉到曾经的文明。我不知道恕瑞玛王国发生过什么。反正它现在已经消失地无影无踪了。当然，这是另一个谜团。而我在沙漠的一个古墓中发现了这个骨灰盒。那是曾经带领人民讨伐一群不可战胜的怪物的人的墓地。
　　……
　　林久检查了一下自己携带的药剂，除了一些解毒剂之外，还有几瓶【荣誉复苏药剂（六阶）】，都是之前积攒下来，没有使用的。此外，最多的就是苏晓制造的生命恢复药剂【生生不息】。
　　收购来的补给品，大多数都有点奇葩。那种使用方便，恢复量高的补给品，七阶契约者根本不会出售，能制造这类药剂的职工者，也都被各大冒险团招揽。
　　所以还是得看苏晓这个炼金大师的，生生不息药剂配方就是轮回商会那边收购来的，一个圣灵级品质药剂配方，苏晓也是受益者。林久从他那里进货的价格基本上就是成本价。
　　【你已使用世界钥匙“恕瑞玛沙漠下的骨灰盒”。】
　　【空间坐标锁定中……】
　　【锁定完成，你即将进入特殊衍生世界·符文大陆。】
　　【此世界资源量：★★★～？？？。】
　　【传送即将开始，时空之力转化中……】
　　【传送开始！】
　　……
　　相较于原生世界，至少符文大陆的传送距离不是很远，没有出现倒计时的提示。不过因为林久实力的提升，后脑勺传来的打击也强烈很多。这估计也是林久最后一次进入衍生世界了。



第2237章 符文之地
　　随着太阳逐渐升高，沙漠的气温也随之攀升。烈日如同巨大的火炉，将热量毫无保留地倾泻在这片土地上。热浪从地面腾起，如同滚滚的浓烟，让人几乎无法呼吸。沙漠中的空气仿佛凝固了一般，沉重而闷热，让人心生敬畏。
　　一阵狂风卷起，将沙漠的平静瞬间打破。风沙如同怒吼的野兽，肆虐地席卷着整个沙漠。沙尘遮天蔽日，将天空染成了灰黄色，让人无法分辨方向。风声中夹杂着沙粒的撞击声，如同无数颗小石子在耳边飞舞，让人心惊胆战。
　　“呸！呸！”林久从一个沙丘一边爬了起来，刚刚站起身来，就一阵风吹来。吹风没什么，但这风却裹挟着细沙，喂了林久一嘴沙子，
　　不远处的沙丘上，可以看到一个毛发黑白分明的屁股和后肢在不断扭动，滚滚从沙子里拔出自己的身子，它前半身在沙丘里留下的坑洞瞬间被上面的沙子填充。
　　伊莎贝拉和温妮的情况稍微好一点，但也是被喂了一嘴沙子。林久站在一处较高的沙丘上打量着周围的环境。上个原生世界传送进炎灵星的初始地点也是沙漠环境。
　　不过相较之下，他当时进入那片区域被称之为荒漠更合适一点，至少还有一点顽强生长的植被点缀，以及一些风化严重的岩石。而现在所处的这个就是彻彻底底的沙漠环境，除了沙子就是沙子，仿佛置身于一个金色的海洋，几乎看不到其他东西。
　　吹着风沙查看世界简介，也不是林久的风格，周围一时半会也看不到什么落脚之地。于是便让温妮用龙晶塑造了一个能临时容纳几人的晶体屋子。
　　躲避了风沙后，林久才查看起进入符文大陆后收到的世界简介。
　　【进入世界：符文大陆】
　　所在位置：恕瑞玛沙漠
　　世界难度：Lv.20～Lv.？？？
　　世界之源：0%。
　　世界简介：在符文之地，魔法就是一切。魔法不只是一种神秘莫测的能量概念。它是实体化的物质，可以被引导、成形、塑造和操作。符文之地的魔法拥有自己的自然法则。源生态魔法随机变化的结果改变了科学法则。
　　被祝福的符文之地上有生态魔法能量，而此地居民可以触及其中的能量。符文之地的中心区域集中了数量巨大的源生态魔法能量，这些地方都是水晶枢纽的理想位置。水晶枢纽可以将源生能量塑形为自身实体化的存在。此外，水晶枢纽还可以成为能量车间，为需要魔法能量的建筑供能。水晶枢纽遍布符文之地，但最大的水晶枢纽都坐落在瓦罗兰大陆。
　　【太古纪元·宇宙初生：龙王索尔从虚无中诞生，开始塑造宇宙，创造恒星和其他星体。物质位面诞生。虚空监视者出现，开始观察和监视物质位面，同时试图找到进入物质位面的方法巴德、索拉卡等各类神灵在不确定时间、不确定地点出现。】
　　【史前纪元：符文之地逐渐形成，诸多神灵降临，约德尔人建成班德尔城，并获得了符文之地的访问权。半神奥恩、沃利贝尔、艾尼维亚相继诞生，创造了弗雷尔卓德所在的大陆。】
　　【上古纪元：为了抵御从天而降的泰坦人的侵略，艾欧尼亚的祖先从精神领域中引导力量进入身体，成为了第一批瓦斯塔霞瑞个体与普通人类结合，逐渐演变成瓦斯塔亚部落。
　　三姐妹阿瓦罗萨，赛瑞尔达和丽桑卓出生。她们与原始神灵对抗，为人类争夺生存的空间。在战争中，她们探求来自异界的力量，想要掌控它们。三姐妹丽桑卓、阿瓦罗萨、赛瑞尔达和她们的追随者从守望者那里获得了强大的力量，成为寒冰血脉，并在弗雷尔卓德建立了一个强大的帝国。】
　　【中古纪元：一个由学者组成的致力于研究世界奥秘的启蒙社会在福光岛上形成。最终，他们从自然之灵茂凯那里得到了知识，作为他们对土地和魔法的尊重的回报以绪塔尔创立，以精通元素魔法而闻名，是第一批加入恕瑞玛帝国的独立国家之一。
　　巨神峰脚下的奈瑞玛桀作为恕瑞玛首都开始被兴建。
　　凡人发现巨神峰并创造了一个信奉创造了巨神峰的神灵的部落神权政治。
　　祖安修建起来了，这里的人们开始崇拜风灵·迦娜。
　　古老的恕瑞玛人在巨神峰山脚下的奈瑞玛桀升起了太阳圆盘，按照星灵的指示进行了飞升仪式，女恕瑞玛的战争女皇——瑟塔卡成为了第一个飞升者。
　　随着帝国疆域不断扩大，恕瑞玛人在沙漠中心建立起了新的太阳圆盘，同时迁都于此。从此以后，在飞升者们的带领下恕瑞玛帝国开始了领土的扩张，自此恕瑞玛帝国的传说开始在符文大地传开。】
　　【近古时代：恕瑞玛帝国陨落。随着太阳圆盘的掉落，瑟塔卡女皇的最后血脉也一起被掩埋在黄沙之下，那些强大的、被世人尊称为“天神战士”的飞升者再无效忠的对象，纷纷开始重拾昔日的野心。他们开始将自己视为世界的合法继承者，奴役凡人并强迫他们崇拜受到暴虐统治的凡人将他们命名为“暗裔”，一个在古代恕瑞玛语中意味“堕落者”的蔑称。
　　符文大陆进入暗裔混战的时代，这个过程延续了数百年他们自诩为神，带来的却只是凡人短暂的生涯中看不到尽头的毁灭。】
　　【符文战争后，符文之地进入新的纪元时代，武德充沛的诺克萨斯帝国从未停下征战的脚步；皮尔特沃夫与祖安之间依旧矛盾重重；消失已久的暗裔再度出现；暗影岛的黑雾不断扩张……】
　　【已掌握本世界语言。】
　　【世界，开始！】
　　……
　　林久看完世界简介，说实话，他倒是有玩过这个游戏，但对这个世界背景了解的还真不算特别详细。
　　不过进入世界前也是有过简单了解，他将符文之地背景阶段分成了龙王创世到三姐妹大战的神灵纪元；恕瑞玛不断强大，最后陨落的飞升者时代；最后就是以诺卡萨斯为首，战乱不断的混乱时代，也就是近现代。
　　第一阶段的标志性事件是虚空战争，第二阶段的结束标志则是暗裔战争，最后这个阶段则是以符文战争为开端。林久之前进入过符文之地，就是处于第三阶段，现在应该会延续之前的时间线。



第2238章 恕瑞玛，你们的皇帝来了
　　不出所料，他现在所在的地点就是恕瑞玛沙漠，这个曾经称霸符文大陆的帝国的发源地。恕瑞玛帝国是由天神战士组成的飞升者大军所向无敌的，一手造就了这个帝国，让所有绝望的南方人团结起来，在他们之中贯彻了长久的和平。
　　几乎无人胆敢反抗。所有反叛者，比如被诅咒的国度艾卡西亚，都被无情地践踏。然而，经历了数千年的发展与繁荣后，恕瑞玛末代皇帝的飞升仪式以失败告终，导致整个帝国化为废墟，恕瑞玛的昔日荣光最后留下的也只有人们口中的神话。
　　如今，大多数生活在恕瑞玛沙漠的游牧居民都必须在这片无情的土地上寻找基本的生存物资。有些守在少数几片绿洲周围的小型哨站里，其余则潜入失落已久的墓穴，寻找那些不应被挖掘出来的无价之宝。也有一些人当了佣兵，为了活命狗苟蝇营，最后葬身于荒蛮的大漠中，回归尘土。
　　林久会被传送到这里，再正常不过了，从恕瑞玛帝国打造太阳圆盘就能看出这个飞升者帝国多多少少和太阳阵营有着牵扯，而且恕瑞玛曾经的核心城市就坐落在巨神峰下。巨神锋这上面可是有着一个太阳势力，烈阳教会。
　　那么身为太阳之子的林久被传送到恕瑞玛沙漠，而不是曾经去过的双城，就很合理了。恕瑞玛沙漠的位置也有说法。
　　恕瑞玛沙漠坐落于符文大陆的南部，西邻巨神峰，东部与以绪塔尔接壤，北方则与诺克萨斯相隔一道海湾。和双城那边还有着交易，皮尔特沃夫不少贵族在恕瑞玛这边都有着矿脉开采资源。
　　在恕瑞玛帝国陨落后，这里的环境越发恶劣，以黄沙为主要地貌特征，黄沙的潮涌在岩石间凿出通路，形成壮阔的沙瀑。沙漠中的沙丘连绵起伏，宛如金色的海浪，在风的吹拂下不断变换着形状。
　　沙漠中还生存着许多适应严酷环境的怪物，如斯卡拉什等巨兽，它们能够在极端条件下生存并繁衍后代。
　　尽管恕瑞玛沙漠环境恶劣，但仍有少数绿洲存在，这些绿洲是游牧民和拾荒者赖以为生的宝贵资源。
　　存在绿洲还是因为沙漠中，有一条狭长的水脉从东西方向贯穿，为这里的人民提供了宝贵的生存资源，但即便如此，恕瑞玛的绝大部分地区仍然被广袤的沙漠所覆盖。
　　作为一个游戏的衍生世界，虽然背景林久大致可以了解，但这个世界熟知的英雄战力真不好说。毕竟这个世界的超凡体系非常繁杂，不像炎灵星那样，就是圣魂体系。
　　林久大致将其分为了几个梯队。第一梯队自然就是宇宙诞生后，创造各个星球大陆的铸星龙王和他的同类存在（以新版背景为主）。铸星龙王在同类中也是最强的那批，同类还有古老的火凤凰、创造命运的威音圣龙、灌输知识的催心恒龙。铸星龙王就是这个世界的天花板级别般的存在，按照这个世界上限来说，属于九阶战力。
　　第二梯队就是那些星灵，每一个星灵都象征着一个星座。星辰由铸星龙王创造，而星灵诞生于星辰，自然在铸星龙王前非常卑微。可相较于其他生灵，那就是高高在上。
　　衍生世界有意思的地方就在这里，因为属于“衍生”出来的世界，受到背景影响，“全知全能”的铸星龙王居然会被星灵设计，困在一个地方，窃取知识与力量。如果是在原生世界，这个世界是九阶，那么天花板都有可能是绝强，而非铸星龙王这种会被算计的九阶。宝可梦世界创世神阿尔宙斯也没有突破世界阶位束缚。
　　第三梯队，自然就是以弗雷尔卓德的奥恩、狗熊等等为首的半神。他们自然是神灵系，但被称之为半神，原因就在于他们最初只是在人类之前诞生的自然灵体。而人类出现后，渐渐汇聚信仰，凝聚了神格，也就是所谓的“神源”成为了神灵。
　　第四梯队，就是恕瑞玛帝国的飞升者，后来的暗裔等等，他们的源头是被星灵算计的铸星龙王。通过窃取铸星龙王的力量和知识，打造了太阳圆盘这个可以汇聚太阳星力量，增强战士实力的核心物品，成立了飞升者大军。
　　第五梯队，就是人类巅峰，类似瑞兹、剑圣这种在自身修行领域上登峰造极的存在。
　　第六梯队，普通超凡者，实力远超一般人，但抵抗不了军队力量，拉克丝、金克斯、蔚、某议员都是这个层次的。
　　这个梯队划分仅仅是代指了这些群体的大部分成员，那些突出个体并不包含在其中。例如机械飞升的维克托，背景故事中提到的未来维克托，想要拉着整个星球的人机械飞升，实力至少半神级的层次。暗裔中的剑魔也丝毫不虚半神，有些强大半神也不一定被星灵碾压。
　　总而言之，符文大陆这个衍生世界阶位跨度很大，第五梯队和第六梯队基本上涵盖了二阶到六阶的战力；第四梯队则是六阶到七阶，第三梯队则是七阶到八阶，第二梯队则是八阶到九阶。第一梯队，基本上都是九阶强者层次。
　　同等阶位下，并不是说衍生世界的人物比原生世界的弱，而是契约者对衍生世界的人物有着足够的情报了解，可以针对性地算计。原生世界那些人物，自己不被那些老阴比算计就不错了。
　　不过像铸星龙王纯纯数值怪，战斗水平可不怎么样。毕竟他们这个种族诞生就是世界最强那批，根本没什么战斗经历，向来都是居高临下的碾压。林久可以肯定，自己即使是初入九阶，就有把握战胜铸星龙王，反正他那所谓的“全知全能”，跟个笑话似的。
　　林久站在沙丘上看向远方，视线中好似看到了曾经辉煌的恕瑞玛帝国剩下的那残缺的太阳圆盘，戴上太阳之子的称号，笑道：“恕瑞玛，你们的皇帝来了！”
　　虽然还没有看主线任务是什么，但毫无疑问，汇聚恕瑞玛遗民，对他在这个世界的行动很有帮助。沙漠中，鱼龙混杂，早就不是曾经的大陆霸主，但还是有少数人梦想着能重新再现昔日的盛景，林久要做的就是将消息传播开，汇聚出这股力量。
　　当然，巨神峰那边也有任务需要去处理。巨神峰位于恕瑞玛沙漠的西侧，是符文之地的世界之巅，这座高耸入云的山峰完全由坚硬的山石构成，终年沐浴着烈日阳光，永远俯视着脚下的群山，恢弘磅礴举世无双。
　　而巨神峰之下，也是恕瑞玛帝国曾经的首都，林久自然是要在那里重建太阳帝国。



第2239章 星灵
　　难度等级：Lv.47
　　任务信息：前往传说中曾经称霸大陆的恕瑞玛帝国的中心，奈瑞玛桀。时过境迁，奈瑞玛桀或许已经被掩埋在黄沙之中。
　　任务期限：15天。
　　任务奖励：3点真实属性点。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　林久瞥了一眼主线任务，难度并不算大，无非是去找到奈瑞玛桀，顶多生活在恕瑞玛沙漠的那些拾荒者会给他造成一点麻烦，但那些家伙更大的作用还是给他提供消息。
　　毕竟在这茫茫大漠之中，没有人提供消息，根本找不到具体位置。不过好在太阳东升西落的规律，在衍生世界中用得上，可以通过这个规律确定方向。在原生世界，单单看太阳方向，一点都不可靠，谁知道那个世界的太阳是从哪个方向升起的。
　　随后，看到任务列表上，除了主线任务之外，还显示了额外的两个任务，一个就是他进入这个衍生世界的目的，关于巨神峰上两个教派的长期任务。另一个则是许久没有进行的猎杀任务，正好给他补充补充荣誉勋章的库存。
　　【烈阳与皎月】
　　任务难度：Lv.40～？？？
　　任务简介：烈阳教派是巨神峰地区最大的宗教团体，烈阳教派相信太阳是所有生命的源头。对他们来说，其他的一切光芒都是虚伪的，而且会威胁到拉阔尔族人的未来。烈阳教派认为皎月教派是异端邪说，不仅将他们逐出人们的视线，还在继续赶尽杀绝，不断屠杀皎月教派残部。
　　任务信息：模糊的景象和远古知识的掠影驱策着黛安娜，让她紧紧抓住她所知道的事实——烈阳和皎月不需要成为敌人，而且她还要去实现一个更伟大的目标，而不是继续做一个巨神峰上的烈阳教派信徒。
　　任务要求：皎月和烈阳共存，这才能真正巨神峰上的实力和光芒。
　　任务期限：无
　　任务奖励：？？？
　　失败惩罚：全属性-20（黛安娜与蕾欧娜任意死亡一人，任务失败）。
　　注：该任务为该衍生世界长期任务。
　　……
　　这个任务的难度依旧没有确定，恐怕跟他的行动方案有关。不过失败惩罚没有变成“强制处决”，说明这个任务还是有一定难度的，毕竟巨神峰和星灵，乃至铸星龙王都有着一定关系，那可是第一梯队和第二梯队的存在。不过这两类存在也无法直接降临符文之地，星灵也是借助宿主之身降临符文之地。
　　而在奈瑞玛桀建起的太阳圆盘，和星灵也有着一定关系。与弗雷尔卓德的那些信仰神灵不同，星灵是宇宙理想的象征，他们源自天界，不需要信仰就能存在。
　　巨神峰周围的天空时刻都闪烁着星界实体；一颗烈日、几轮明月，同时也有星座、行星、黑夜中流火的彗星，还有许多星星，排列出许多优美的星象。它们是很久以前消失的星界神的灵体，是强大的古代生物，是远超人类理解的存在。
　　这些星灵的神力会泛着柔光顺着巨峰走下来，它们的载体则是那些够资格的登顶者。
　　他们与那些攀登巨神峰、配得上接受他们力量的凡人融合，以直接影响他们特别关心的世界，也就符文之地。每个星灵一次只能有一个宿主，宿主的死亡通常不会影响星灵本身。例如这一代的暮光星灵叫做佐伊，但上一代的宿主是暗裔时期的存在。
　　飞升是对星灵体系的一种干预，利用铸星龙王的知识和力量，巨神峰人与恕瑞玛人合作，制造了一种能够大量制造“神”的装置，也就是太阳圆盘。
　　太阳圆盘象征的是太阳，汇聚的是太阳星投影的力量，而太阳星没有“星灵”，飞升仪式创造出来的飞升者大军，就相当于太阳星的星灵，当然还是弱化版的那种。一般来说，飞升战士比星灵宿主弱，但在某些飞升仪式几乎完美的情况下，产生的飞升者可能与星灵宿主一样强大，甚至更强，比如亚托克斯。
　　林久算了算巨神峰上，从天界来的星灵，那个长期任务很大一部分难度就来自他们。
　　正义星灵，天使姐妹……的母亲弥希拉，是在符文战争时期降临的；保护者这个异界星灵，降临在一个德玛西亚武士身上；林久的任务目标，烈阳星灵和皎月星灵，蕾欧娜、戴安娜；战争星灵潘森；暮光星灵佐伊。
　　符文之地作为衍生世界，背景基于现实世界的故事。拳头公司还会继续出新的英雄，这也意味着，现实化的符文之地中，或许存在着更多星灵附身者，只不过故事还没有编出来罢了。那边故事没编出来，不代表林久这边不存在，还是需要注意。
　　还有就是，烈阳星灵虽然象征着太阳的力量，但并不属于太阳星投影的星灵，而是另外一颗，属于这个世界的恒星星灵。单纯的烈阳星灵的力量，根本不足以支撑恕瑞玛帝国的飞升者仪式，创造飞升者大军。
　　衍生世界的来历，林久心里也有底，大概和那种无特性的世界之核有关。也就是真实之力·掠夺这份技能卷轴最初获得者得到的那种世界之核。
　　寻常世界之核，都是具备对应世界的特性。特别是原生世界，抢夺到世界之核，只能代表所在乐园阵营占有了这个原崎lingbaV似陸扒起⑺灵盟生世界，可以投放空间坐标，本身也不怎么干扰原生世界的正常发展。
　　而无特性的世界之核，落到乐园手里，就能以此为基础，塑造一个衍生世界。这个衍生世界还能发展出无数条平行线。当初苏晓经历的寄生兽世界找到的世界之核，最初恐怕就是一颗无特性世界之核。
　　符文之地作为特殊衍生世界，特点也很明显，最明显的一点就是阶位跨度大，从二阶到九阶的跨度。这么大的跨度，就意味着乐园那边不可能用常规衍生世界模式对待。
　　例如重启世界这种手段，用在这个世界的耗费估计也很大。能被列为特殊世界，阶位跨度大，肯定不是最核心的因素。最核心因素只有一个，那就是塑造世界的世界之核，恐怕这个世界的世界之核和其他衍生世界不太相同，才会被归属于特殊衍生世界。
　　林久现在才七阶，在符文之地，只能说实力不错，还远远达不到最强梯队的标准。若非这个世界最强梯队的存在都受到限制，他才不会来这个世界。
　　那个被阴的龙王还打算毁灭符文之地，来杀鸡儆猴呢。反正这些暂时与林久无关，后续他也不会再进入这个世界了，还是好好思考一下要怎么进行这个任务，总不能真把烈阳教派杀得只剩下蕾欧娜吧。



第2240章 恕瑞玛的毁灭
　　【猎杀任务：清理本世界违规者。】
　　任务简介：用任何手段清理违规者。
　　任务信息：可清理本世界违规者，违规者类型包括外来入侵契约者、违规者。
　　任务要求：至少清理3个违规者以上（0/3）。
　　任务期限：离开本衍生世界前。
　　任务奖励：钻石荣誉勋章（视清理数量而定）。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　“嚯～还不止一个违规者，真好。”林久在符文之地可不是毫无关系的，不说后续准备重建的太阳帝国，维克托还发展着光荣教派，这些都可以利用起来。在他缺少钻石荣誉勋章的情况下，可供猎杀的违规者自然是越多越好。
　　违规者的诞生因素有很多，最简单直接的违规者，就是乐园叛徒，判出所在乐园的契约者，就被判定为违规者。还有的是通过某种bug手段获利，屡教不改的契约者，警告几次后，就会将其判定为违规者。
　　再一个就是本身没什么问题，但被外来生物融合了，这外来生物可能来自原生世界，也可能来自虚空，这类违规者，外来生物占主导意识可能性较大。
　　这种违规者，到高阶，几乎没有出现的可能。契约者在低阶时，还有可能被趁虚而入，到了高阶，概率低到可怜，特别是轮回乐园的契约者，三阶以上，外来生物敢入侵，契约者没有希望，分分钟跟它同归于尽。
　　还有一种“违规者”，林久已经很久没有碰到过了，那就是外来入侵契约者。在原生世界中，契约者就是契约者，其他乐园的人，那也是契约者。但对于完全属于己方乐园的世界，其他乐园入侵而来的契约者，就会被判定为违规者。
　　这种情况，以衍生世界出现的概率居多，他现在身处的是衍生世界，即使是特殊衍生世界，那也是衍生世界。他当初入侵到圣光乐园所属世界时，对圣光乐园而言，他就是“违规者”，所以一开始出动的就是处刑者。
　　猎杀任务透露的意思，就是这个衍生世界的违规者数量不少，而且各种类型都有，能杀多少，就看林久自己的了。
　　“走吧，先去目的地，然后再想法子联系上维克托。”林久招呼着伊莎贝拉几个动身出发，在这荒无人烟的沙漠里，连现在的大致时间都不了解。
　　还是老办法，温妮载着他们飞上空中，根据太阳的方向，朝着西侧飞去，直到发现有人活动的地方。
　　林久思索着恕瑞玛的过去，恕瑞玛的毁灭离不开一个人，那就是远古巫灵泽拉斯。泽拉斯是过去恕瑞玛的巫师，飞升以后的他变成了一种奥术能量体，在魔法石棺的碎片之中涌动。数千年来，他被囚禁在沙漠之下，对权力的疯狂渴求驱使着他，想要夺回他认为属于自己的东西，并取代世界上这些自命不凡的文明，让自己成为唯一受膜拜的偶像，统一整个世界。
　　泽拉斯最初只是一个奴隶，因为知识被阿兹尔看重。阿兹尔加冕为恕瑞玛皇帝，泽拉斯，那个曾经无名无姓的奴隶男孩依然伴他左右。泽拉斯一直以来都梦想着这一刻，他希望阿兹尔废除恕瑞玛的奴隶制度，并如约将他认定为自己的兄弟。阿兹尔并没有这么做，而是继续扩张帝国的领土，三番五次地回绝泽拉斯关于废除奴隶制的提议。
　　对于泽拉斯来说，这更加证明了恕瑞玛的道德沦丧，阿兹尔无视自己的承诺让他怒火中烧。有一天，阿兹尔面目狰狞地提醒泽拉斯，他不过是一名奴隶，他应该记住自己的位置。那一天，泽拉斯心中仅存的一丝高尚彻底消亡了。
　　而后的日子里，泽拉斯开始密谋偷取飞升者的力量。奴隶永远都没有机会站在太阳圆盘上，所以泽拉斯开始向皇帝灌输虚荣，让皇帝自我膨胀，将统一全世界的帝国愿景植入到阿兹尔的脑海中。
　　在最后的飞升仪式中，泽拉斯顶替了阿兹尔的位置，太阳的光芒灌注了他，将他的血肉重新塑造成飞升者的身躯。
　　但是这次仪式的能量并不属于他，而他的背叛之举带来了灾难性的后果。被释放的太阳之力摧毁了恕瑞玛，神庙崩塌断裂、城市夷为平地。阿兹尔的子民也被一场突如其来的灾难所吞噬，沙漠咆哮着吞噬了整座城市。
　　太阳圆盘陨落，几代帝王建立的帝国在一天之内化为乌有。
　　无数个世纪过去，直到有一天，沙漠之下的帝王之墓被希维尔和卡西奥佩娅发现并打破了，泽拉斯和雷克顿全都在沙石的爆炸中重获自由。林久不确定这两个家伙现在是否已经脱困，不过问题不大，“太阳之子”的魅力摆在那里，就是阿兹尔回来，竞争力也比不过林久。
　　更何况还是阿兹尔先抛弃了恕瑞玛的子民。阿兹尔曾经高傲，对目无一切，但自从那次被泽拉斯算计以后他现在最主要的任务不是复兴恕瑞玛，而是去追杀泽拉斯。
　　因为泽拉斯，阿兹尔差点死亡，想想当时那个站在瓦罗兰大陆巅峰的自己被自己最信任的人算计了，那是一件多么耻辱的事情，导致阿兹尔飞升归来之后心里从始至终都没放弃过杀死泽拉斯。
　　林久：恕瑞玛的子民，你不要，我就笑纳了！
　　现在的恕瑞玛可不是只有那些零散的拾荒者那么简单，要在这片土地上建造太阳帝国，可不简单。要面对最近的一个问题就是符文之地的诸多贵族势力。
　　这其中就涉及到海克斯科技的核心，海克斯水晶。在非常古老的过去，恕瑞玛帝国都没有诞生的远古，斯卡纳和它的同胞就已经生活在这里，被外界称之为“壳人族”。
　　这个民族看似原始且凶恶的外表下，其实藏着一个巨大的秘密，它们身体内部，寄宿着一颗保存着记忆、希望和梦想，以及一切使之保持自我的魔法水晶。面对凡人种族间的争斗，壳人族选择长眠于地下，以避开世间的纷争。这个魔法水晶，就是海克斯水晶的原始版本。
　　在皮尔特沃夫的眼中，海克斯水晶是一种具有强大力量的能量来源；但在斯卡纳和壳人族的眼中，海克斯水晶却是他们的生命之源，繁荣背后是族群灭亡的苦难。
　　当然，更主要的问题是，林久要拿下恕瑞玛，就是拦了这些贵族的财路。同时，热衷于通过战争征服一切的诺克萨斯也不可能坐视一个强大势力的兴玲 梦迩⑼冷捂⑶ e玐起 a疑衫起。



第2241章 旧址上的新城邦
　　温妮不断飞行着，渐渐从纯粹的沙漠飞到了荒漠的地形，这代表着他们距离贯穿恕瑞玛沙漠的那条水脉更近了，这也意味着他们不久就能找到智慧生物。
　　在飞行过程中，林久就已经见识到这片沙漠的危险性，一路上在沙子下方感知到不知多少生物。有的庞大如巨兽，有的则小巧玲珑。它们的形态也各不相同，有的长着狰狞的面目，有的则拥有奇特的身形。有的怪物还拥有覆盖着坚硬外壳的身躯，如同沙漠中的堡垒；有的则可能身形细长，能够在沙漠的沙丘之间灵活穿梭。
　　它们的皮肤往往与沙漠环境融为一体，呈现出沙土般的颜色，如黄色、棕色或灰色。就算钻出沙子，趴在沙漠上，也很容易被忽略。
　　“终于看到活人了。”林久的感知远远的就锁定了一个在荒漠中穿行的身影。他们发现的这个家伙身穿一件由各种布料拼凑而成的衣服，头戴一顶破旧的帽子以遮挡阳光，脸上布满皱纹和晒斑，眼神中透露出几分麻木。
　　这家伙手持一根木棒或铁钩，在荒漠中艰难地行走着，不时地弯腰捡起地上的物资。身后背着一个沉甸甸的麻袋，里面装着的都是他在荒漠中拣〗~泣铃把武私锍虾器#;⒎峮拾到的东西。
　　毫无疑问，这家伙属于恕瑞玛沙漠中的拾荒者群体，这也是恕瑞玛沙漠里的常驻群体。这些拾荒者往往黝黑而瘦弱，这是因为长时间的阳光暴晒和营养不良导致的。
　　他们的衣物破旧不堪，往往是用各种废弃材料拼凑而成，搭在肩上或系在腰间，既是为了遮阳，也是为了入夜后温度骤降的保暖。脸上布满皱纹，皮肤粗糙，这是由于风沙侵袭和缺乏水分保养的结果。
　　这些拾荒者的生活非常艰苦，每天需要花费大量的时间在荒漠中寻找可用的物资，这些物资可能是废弃的金属碎片、塑料瓶罐，甚至是动物遗骸。
　　他们利用这些物资来换取微薄的收入，或者用以维持自己的基本生活。而居住地往往是简陋的地洞或临时搭建的棚屋，这些住所虽然简陋，但足以抵挡荒漠中的风沙和严寒。
　　这种生活节奏单调而重复，每天清晨和黄昏是他们外出寻找物资的最佳时机，因为这时荒漠的气温相对较低，更适合人类活动。其余时间，他们则躲在住所中避暑或避寒，尽可能地保存体力。
　　在林久眼里，这些拾荒者简直就是最好的兵源，拾荒经历的磨砺，让这些家伙的意志非常坚韧。而且他们还是恕瑞玛帝国坚定的拥护者，期待着有位皇帝降临恕瑞玛，再度带着帝国崛起，这不就是林久创建势力最好的拥护者吗。
　　要知道，恕瑞玛沙漠中的各种势力鱼龙混杂，如果不是坚定的恕瑞玛帝国拥护者，早就随便找一个势力投靠过去了，虽然有生命危险，但至少生活得不错。当个拾荒者，在外面临的危险一点都不比势力斗争来得小。
　　就算是给那些贵族势力挖矿，生活得都比拾荒者轻松一点，至少不会过着吃了上顿没下顿的日子。而拾荒者只能通过拾取那些在恕瑞玛沙漠内活动的外来人留下的杂物生存。
　　林久并未下去与这个拾荒者交流，而是让温妮朝着他前进的方向飞去。不出意外的话，那个方向路线上肯定有一个大型拾荒者聚集地。在恕瑞玛帝国陨落，恕瑞玛沙漠内的资源被各个势力瓜分后，恕瑞玛的本土居民沦为拾荒者，还能在诸多势力中生存，最大的依靠就是团结。
　　此时，距离这里最近的，勉强称之为城邦的地方。一个身影跟着一支商队抵达这里。拾荒者在沙漠中拾取的东西，若是没有这些商队，也换取不了什么价值。
　　他们能在沙漠中捡到的不止是杂物，运气好的话，可以捡到宝物。荒漠中有一种特殊地形名为沙瀑，顾名思义，就是沙子形成的瀑布。黄沙的潮涌在岩石间凿出通路，在悬崖边形成壮阔的沙瀑。
　　根据传统，恕瑞玛人会将心爱之物扔进沙流，当作是献给飞升者的礼物。于是，沙瀑也就成了寻宝者们最爱的乐园。
　　跟着商队来到城邦的塔莉垭几乎要忘记了，自己是多么地思念着恕瑞玛那炉膛般的热烈。成百上千的人聚在一起，联袂成云，挥汗成雨，语速极快地高声谈笑、讨价还价、赌咒发誓等等等等。外乡人看到此景总会以为他们一直在争吵。
　　塔莉垭在恕瑞玛唯一有港口码头的卑尔居恩登陆，但她并未在卑尔居恩停留多久。港口停着的几艘诺克萨斯战舰让她想起了不好的回忆，搞得她很紧张。可以相信得到那个战争狂魔诺克萨斯要是对恕瑞玛动手，她的家乡恐怕又会遭受战火洗礼。
　　维考拉，曾经是个荒废旧城上建起的部落营地，不过是给过路的旅行者和旅法师们歇脚的地方而已。但现在这个地方随着驻留人数的增长，焕发了别样的生机。
　　城中的市集淹没在色彩与喧闹中，空气弥漫着浓烈的气味，紧邻彼此的拱形帆布遮阳蓬几乎盖住了整条街道，激烈的讨价还价声，夹杂着香料和烤肉的刺鼻味道，随处可闻。
　　通往破败城墙的宽阔街道上挤着好几百号人。智者模样的干瘪老人们坐在门廊底下抽着烟斗，芳香的烟气像雾一样蒸腾着。
　　塔莉垭看到了许多不同部落的标记，能认出来的有巴贝、扎加亚和叶申耶，除此之外的十几个她从来没见过。在她离开恕瑞玛的时候，犹记得他们还是誓死的仇敌，如今却像战场上的同袍一般，和平地坐在一起。团结，是还留存在沙漠的恕瑞玛人民最后的武器。
　　维考拉是特殊的，那位沙漠皇帝阿兹尔的母亲就出生在这里，年轻的皇帝也曾慷慨地将恩典赐予此地的人民。层层而上的花园里栽满了帝国各处运来的鲜花，环绕着斑斓的色彩和美妙的香气。成群的高塔缀以白银和玉石，清凉的水从大神庙中潺潺流出，沿着高架渠日夜奔流。人们无不天真地相信，这里的福祉永不会终结。
　　但过去的一千年将这座城市剥蚀得皮肉皆销，只剩下石头所建的骨骼，而当年的荣华之盛大半已褪为废墟。这些废墟是在过去的几百年里由那些依然怀恋故土的人们所建起来的，他们执拗地相信故园的未来存在于对过往的复兴中。
　　能工巧匠们所设计的建筑一看就知道是恕瑞玛身前荣光的骗人仿品。城墙曾因其裁切方正的花岗岩而闻名于世，但现在却是木材和粗鲁劈成的石块组成的。



第2242章 丑陋的纪念
　　塔莉垭肩上粗制的挎包里塞满了食物，包括熏肉、燕麦、面包和奶酪，外加两皮袋水。完全没注意到前面的大个子，一头撞到了他身上，自己却被弹飞出去平躺在地上。对方纹丝不动，她感觉就像是撞上了一座山崖。市集里的人们看起来倒已经习以为常，人潮像溪水流过礁石一样绕着他来来往往。
　　那大个子从头到脚都裹在破布一样的长袍里，但仍然掩饰不了他高壮的身材。他紧握着一根长长的裹布手杖，宽大的顶端也包着破布条。双腿弯成一个奇怪的角度，似乎行动不太方便。
　　“你得好好看路。”他的口音很重，嗡嗡作响，就像是从他心底一口悲伤的深井中传出的一样。“恕瑞玛现在是个危险的地方。”
　　他转身朝着维考拉的龟裂城墙走去。巨大的城堞只刚好与他身高齐平，高处的部分则由烈日晒干的土砖砌成。维考拉人肯定觉得叹为观止，但在他眼里，这都只不过是拙劣的仿造而已。
　　占星塔墙上潦草的血字指示他来到这里，而那个巫师也会被吸引过来。他感应到某个飞升血统的拥有者已经在维考拉现身了。
　　早在帝国还未变成废墟，而是疆域跨越整个大陆的时候，这份血统便已经存在许久了，这是古恕瑞玛最珍贵也最强大的血统。所以重中之重，是赶在敌人之前找到那个人。飞升之血可以将阿兹尔从虚无中带回现世，也可以在邪恶的用意下将重生的恕瑞玛毁于一旦。
　　塔莉垭有些好奇和疑惑，跟上大个子的脚步，问道：“你好像对这里很熟悉？”
　　“这道拱桥，”他举起手杖戳了戳头顶的石砖。行人在桥上走过，尘土像细密的轻纱一样从裂缝中洒落，低沉的声音传来：“是失落了的艾卡西亚所放逐的匠人们建造的。每块石头的切割和垒砌都无比精准，搭建的时候连一滴灰浆也不需要。”
　　“真……真的吗？”塔莉垭看着那座桥，根本不像大个子说得那么完美。
　　“你们凡人早已忘记了过去，还把理应铭记之事冠以传闻之名。”察觉到了塔莉垭的无知，在沙漠深处无数个世纪的苦涩徘徊，渐渐变成了暴烈的愠怒，男人质问道：“我建起大图书馆，难道不就是为了防止记忆的败落吗？”
　　“那不是传说吗？”塔莉垭小声答道。
　　“哼！”塔莉垭对于历史的无知深深地激怒了内瑟斯的学者之心。
　　城市原本的轮廓还在，但内瑟斯只觉得自己仿佛行进在噩梦之中，新的材料和古怪的形式肆意改造着曾经熟悉的周遭，所有事物的原貌都被刻意地进行了曲解，似乎设计的目的就是为了让人坐立不安。
　　“不好了！那些强盗团又来了！”
　　喧闹声传来，内瑟斯和塔莉垭的目光都转移到城邦之外。作为一个大型聚集地，被强盗团盯上，再正常不过。
　　恕瑞玛强盗团，也是帝国覆灭后的沙漠特特产，他们的生存不靠贸易，全靠暴力。这些由掠夺者组成的团队经常会伪装混入环境中，引诱没有防备的旅行者踏入陷阱，然后杀人越货。敢直接进攻一个大型聚集地的强盗团，在诸多强盗团中，也属于强大的那种。
　　强盗团之间也有名气之差，例如沙喀尔就是一支知名的游牧强盗团，他们装备着加固的骨质护板和长柄武器，擅长正面袭击，以恐怖的速度冲向目标猎物。
　　“真是开眼了。”随着靠近水脉区域，林久见到的生物也变多了起来。甚至看到了一支恕瑞玛的游牧居民。
　　他们并非生活在陆地上，而是一种名为多满巨兽的生物背上。就像海贼王世界象主背上的皮毛族那样，多满巨兽外形也和象相似，但并没有象主那么巨大。
　　多满巨兽宛如一座移动的山岳，其身躯之庞大，足以遮蔽数亩之地。它的背部宽阔而平坦，仿佛是大自然特意雕琢的一片广袤平原，足以承载无数生灵。
　　身躯如同一座移动的城堡，胸脯宽阔，肌肉隆起，每一块肌肉都蕴含着惊人的力量。它的四肢粗壮无比，仿佛是由最坚硬的岩石雕刻而成，每一步都踏得地面隆隆作响，仿佛是大地的脉搏在跳动。蹄子宽大且厚实，能够稳稳地支撑起它那庞大的身躯，即便是在最崎岖不平的地形上也能稳健前行。
　　它们还拥有巨大的几丁质甲壳保护自己，进化的力量让它们得以生存于恕瑞玛的长期干旱和恶劣环境下。生活在多满巨兽背上的骑手和巨兽是相互依存的关系，骑手会为它们清洁身体并驱赶靠近的寄生飞虫，而多满巨兽则使用未知的感官寻找隐秘的淡水储存地。
　　多满巨兽就像是一个个可以移动的村镇，而多满骑手们则是使用勾爪在复杂的绳结网络中穿行，来往于这些移动的“村镇间”。当一个骑手上了年纪，或是“跑不动绳子了”，就会被放回地面上，与其他的陆地居民一起生活，度过余生。
　　林久还见到了恕瑞玛沙漠中的“骆驼”，斯卡拉什。它们多见于商队之中，虽然它们出了名地暴躁难驯，但却仍然受到当地人的极大崇敬。它们的毛皮上画着护体的神圣符记，犄角上挂着图腾和护身符。因此，在恕瑞玛穿行的商队要是拥有一只斯卡拉什就是繁荣兴旺的象征。
　　“嗯……这个神庙得重建，到时候弄个新雕像。”来到维考拉高空上的林久并未直接降临，他在来的路上就发现了那伙强盗团来势汹汹，也就不急着登场。等着强盗团出手后，自己在动手，对后续创业更有帮助。同时，他还在维考拉中感知到一股较强的灵魂力量，顺带试探一下。
　　等待的同时，林久点评着维考拉中心区域的那座太阳神庙。黝黑的外墙闪烁着玄武岩似的光芒，但可以透过粗糙拼接的墙板看到里面大小不一的榫节。
　　一面太阳圆盘悬在神庙顶部，就算从远处看过去也能发现那上面没有半点黄金，只是青铜和紫铜的熟锻合金而已。当年恕瑞玛帝国所仰拜的太阳圆盘是悬浮空中的，但是这个铜盘子是被几条麻绳吊起来的，挂在两旁几根不对称的柱子上。
　　四个角落的台阶也是参差不齐的石块。两名武士穿着铜片连成的合身盔甲，头顶着覆有羽毛的兽形盔，把守着阶梯。
　　这座太阳神庙，由凿子敲出的砂岩和裸礁石垒成。出自人手，而止于人境。相比曾经恕瑞玛帝国心脏位置的庞然神殿，这座神庙只能算得上是孩童的玩具。
　　而曾经恕瑞玛帝国的大神庙却曾是整个瓦洛兰大陆都又羡又嫉的存在，远方的诸王们不远万里前来只为一睹它的风采。



第2243章 这不是狗头么
　　麻绳极其碍眼，维考拉人精心之下所作出的拙劣在这里暴露无遗。顶层几乎毫无装饰，没有刻着星穹的巨大石台，也没有深红色的垂帘，更没有通过了飞升仪式的英雄浮雕。只见维考拉三面都是贫瘠的沙丘连绵直到天际尽头。
　　而在城市的东侧，土地隆起结成了大片邦硬的矮小山麓，其上长满了耐旱的沙漠棕榈和巴那瓦尔树的硬枝，它们的根系有数百米长，深深地探进沙地中吮吸着水源。
　　在恕瑞玛沙漠中的强盗团大多性格残暴、狡猾且冷酷无情。他们通常没有固定的道德观念，只遵循自己的利益和欲望行事。
　　在荒漠中，他们可能以抢劫、掠夺为生，袭击过往的商旅、村庄甚至小型城镇。他们行事果断，出手狠辣，往往能在短时间内洗劫一空并全身而退。因此，他们的到来，让刚刚还有着些许繁荣景象的维考拉陷入混乱与恐惧。
　　“这个强盗团不太对劲。”林久身边的伊莎贝拉盯着来袭的强盗团，很容易就发现了异常。
　　伊莎贝拉虽然没有真正见过恕瑞玛沙漠中的其他强盗团，但也察觉到了端倪。正常的沙漠强盗团大多穿着简陋而实用，以适应荒漠的恶劣环境。他们身披破旧的斗篷或皮甲，头戴宽边帽以遮挡烈日，脸上则常常涂满泥沙或戴着面罩以隐藏身份。
　　而袭击维考拉的这支强盗团成员则是穿着统一而精致的战甲。他们头戴钢盔，脸上覆盖着半面甲或面罩，只露出犀利的双眼。手中的武器既有锋利的刀剑，也有沉重的战锤和长矛，更有擅长远程攻击的弓箭和弩。
　　其他武器都还好说，精致的战甲，以及弓箭和弩，这怎么看都像是一支军队的装备，而非是一个在沙漠中以劫掠商队、聚集地为生的强盗团。
　　“恐怕是其他势力的战士伪装成的强盗团，诺克萨斯的概率很大。”伊莎贝拉看到整齐有序的进攻方队，在林久身边分析道。伊莎贝拉那么多书也不是白看的，很容易就判断出这种强盗团的底细。
　　最初，或许恕瑞玛沙漠中的强盗团都是由活不下去的拾荒者组织成立的。但时过境迁，发展到现在，强盗团之间早就已经错综复杂。有正统的荒漠强盗团，这种强盗团大概只有一两个大型强盗团，多数都是小型强盗团。其他则是背后有着各个势力扶持起来的强盗团。
　　有点类似现实世界古代的匪患，不少山贼土匪都是背后有人扶持，为的就是以此作为威胁，掌握更多利益和权力。
　　恕瑞玛沙漠中，各方势力扶持强盗团，主要目的就只有两个，一个是安插一个钉子在恕瑞玛沙漠，看护着属于他们的矿脉资源以及其他利益；另一个就是可以借助强盗团的名头劫掠敌对势力商队，进行打击。
　　在这种情况下，时不时就能看到恕瑞玛沙漠中的两个强盗团相互厮杀起来。他们的厮杀不是为了争夺什么东西，就是单纯的背后势力相互敌对。
　　扶持强盗团势力的操作最初还会收敛一点，一般会选一个恕瑞玛沙漠本土的人来扶持，发展起势力，完美融入其中。随着恕瑞玛被瓜分后，这种操作发展到现在已经不加掩饰，明目张胆。
　　就像眼前这个强盗团，装备精良，仅有战甲上的装饰还是恕瑞玛的风格，怎么看都不像是正常恕瑞玛强盗团。
　　伊莎贝拉分析这支强盗团来自诺克萨斯也不是没有理由，其他势力在恕瑞玛扶持强盗团的，想想也知道，无非就是双城那边的贵族，他们主要目的是魔法水晶，而非城邦。只有诺克萨斯这个不同通过战争扩张的王国会对攻打城邦感兴趣。
　　“我们什么时候出手？”
　　“不急，再等等。”林久已经在维考拉城邦中感知到不少灵魂气息强大于常人的存在，也没急着出手，目光则是锁定在那个灵魂气息最强的单位上，他正朝着维考拉中心的太阳神庙靠近。
　　林久能感觉到这道身影的灵魂气息强度在七阶中，也少有契约者能与之相提并论，这个家伙要是出手的话，城外来袭的强盗团绝对敌手。
　　“原来是他。”林久看到抵达太阳神庙前，被守卫拦截，露出真容的身影，他也将其认出，难怪灵魂气息会这么强盛，这不是狗头么……咳咳，在外要叫死神。
　　站在守卫面前的内瑟斯，当英雄们仍在凡人之中行走的年代，他作为飞升者便早已存在。他的肉身被太阳圆盘的魔力升华再造，枯萎濒死的血肉变成了黑曜石身体的胡狼头半神。
　　他的胸前和肩膀上罩着历尽沧桑的滚金盔甲，系着带有恕瑞玛纹章的还愿束带。他伸手扯掉了“手杖”上裹着的布条，露出的是一把长柄的战斧。斧头的刀锋闪着兴奋的光芒，中心镶嵌的海蓝色宝石痛饮着阳光。
　　“让开！”内瑟斯不认为外面的强盗团会是什么威胁，顶多让城邦内乱一下，他在太阳神庙这边的事更重要。
　　守卫胆怯地缩了一下脑袋，但脚下没动。内瑟斯叹了口气，挥起斧头，在身前来回划了一个半弧。斧柄末端向上一挑，击中其中一个武士把他甩出三十码远。然后借势往下一敲，另一个武士就趴进了土里。内瑟斯抛下痛苦呻吟的武士，伸出带爪的脚掌踏上了台阶的第一层。
　　攀爬神庙的过程中，内瑟斯不禁想到了过去，消瘦的病症让他无法自己攀爬，所以他的弟弟一直背负着他。
　　当他们终于登上顶层时，太阳也将将到达天顶的位置。他的生命正在不断地流失，如同破碎沙漏里的流沙。他恳求雷克顿放下自己，让他独自面对烈日。但雷克顿只是摇了摇头。
　　还是凡人的时候，雷克顿就显得变化无常，他有时暴躁又残忍，但也怀有同等的优雅与勇气。飞升的能量赐予了他无上的神力，而到头来，在帝皇的陵寝中和背叛的巫灵搏斗的也正是雷克顿。
　　内瑟斯来到神庙顶端，尽力驱走了脑中有关雷克顿的想法。隔着沸腾的茫茫沙海，一头怪兽正咆哮着内瑟斯的名字。
　　“狗头都已经出现在这里了，岂不是说鳄鱼还有泽拉斯都已经脱困而出。啧～那接下来恕瑞玛是要混乱起来了啊。”林久心中盘算着，这是好事，恕瑞玛高端战力回来，对他来说挺不错的。前提是，阿兹尔和泽拉斯相爱相杀去，别来妨碍他。



第2244章 城里的英雄们
　　早在帝国还未变成废墟，而是疆域跨越整个大陆的时候，这份血统便已经存在许久了，这是古恕瑞玛最珍贵也最强大的血统。所以重中之重，是赶在敌人之前找到那个人。
　　毕竟飞升之血可以将阿兹尔从虚无中带回现世，也可以在邪恶的用意下将重生的恕瑞玛毁于一旦。
　　十名武士披着扑尘的斗篷，全身盖着青铜板甲，挡在内瑟斯和圣职者之间。那是个瘦高的男人，穿着一匹挂满虹彩羽毛的长袍，一双大袖彷如飞翼，头巾像是一只乌木色的鸟喙。头巾下的脸看起来贵气十足，毫无怜悯，凛然不可相近。
　　“你是内瑟斯？”圣职者问。他的声音深沉广阔，带着皇家的口吻，但是内瑟斯却感到了他的恐惧。声称自己看到神明降临是一回事，亲眼见到却是另一回事。
　　“是的，我是内瑟斯。但更重要的是，你是何人？”内瑟斯需要确认眼前这个圣职者是否就是自己要找到血脉传承之人。
　　圣职者挺直腰板，鼓起了胸膛，活像一只交配季节的雄鸟，傲然说道：“我是阿兹拉希尔色拉木，鹰王之后裔，维考拉的最初先声，光照之人，光行者，护火人，晨曦使者……”
　　内瑟斯打断他：“你说你是阿兹尔皇帝的血脉？”
　　“那还用说！”
　　“那就用你的血来证明吧。”内瑟斯将斧柄猛地砸向地面，腾起了一阵尘云。烟尘停在半空，像一片闪烁微光的轻纱，然后绕着圣职者和他的武士们，打着圈儿缓缓落下。
　　眨眼间，成圆的沙尘变成了一股飓风。武士们不由自主地挡住了脸，而圣职者眼前看不清，又呛又咳，把腰弯得都快对折起来了。
　　沙暴裹着沙漠最深处的狂怒之风，转瞬就能把一群伊卡苏尔绞成骷髅。盔甲毫无用处，沙粒会从每个角落和缝隙钻进去擦破人的皮肤。太阳圆盘在内瑟斯召来的狂风中前后摇晃，穿在铁环里的吊绳纷纷绷紧了。
　　圣职者的脸上全是沙子搓出的血道子，腮边还挂着猩红的泪珠。内瑟斯提着他走近了太阳圆盘。这个圆盘虽是赝品，没有熔进半分黄金，但仍然能够反射阳光，这就够了。太阳就是检测王之血脉的最好手段。
　　内瑟斯把圣职者的脸按到圆盘上，烈日炙烤过的金属烙在他受伤的皮肤上，只听得一阵惨叫。内瑟斯把哭哭啼啼的男人扔到一边，盯着圆盘上嘶嘶作响的溪状血迹。鲜血已经被烤成了棕色的硬块，血腥味飘进了他的鼻子。
　　“你的血不属于飞升血统。”内瑟斯伤感地说：“你不是我要找的人。”
　　就在内瑟斯在这里玩“铁板烤肉”的时候，远处的强盗团已经杀到了维考拉城下。行军部队激起的尘土汇聚成一朵云，带着杀气靠近过来。
　　透过烟尘，可以看到矛尖和盔甲上反射的晶亮阳光。维考拉的居民在内听到了战鼓的擂击和军号的锐响。
　　随后尘土里现出了驮物坐骑的身影。嘶叫的战兽被粗绳拴在轭上，由手拿刺棒的兵士驱赶。这些怪兽的身上生着钙化的鳞甲，撅着弯曲的獠牙，简直就是天生的攻城锤，可以毫不费力地推平早已摇摇欲坠的维考拉城墙。
　　维考拉东侧边缘的这座废屋已经基本不剩什么部分了，屋顶开了一大块天窗，地上积着脚踝深的沙子，但仍然有四面墙。天最热的时候，头顶恰好还有树荫可以稍微遮挡一下。
　　塔莉垭的包裹立在屋子角落，像往常一样随时可以拎起来就走。墙上挂着装有清水和羊奶的皮囊，衣服旁边摆着足够维持几周的肉干，皮袋子里装满了搜集自瓦洛兰大陆各地的石子。
　　林久的目光掠过强盗团，落在这座废弃的屋子上，他没有透视，看不清里面的情况。但却隐隐能感觉到里面有个家伙的血统能引动太阳之力，让他多了几分关注。
　　能引动太阳之力的反应，在恕瑞玛毋庸置疑，就是王的血脉。他作为轮回乐园的来客，自然不可能在这里停留很久，重建太阳帝国是一件事，但自己只能作为扶持者。林久需要一个在他离开后的太阳帝国继承者，待会可以看看这个血脉传承者是什么情况。
　　塔莉垭帮眼前女子脱掉了身上的盔甲，尽可能地帮她清洁了身体。除了那条几乎致命的伤口，女人的身体活脱脱是一幅伤疤绘成的地图。这是一生拼杀所换来的，并且几乎都在前面。
　　这个女子是头从沙漠里捡回来的。塔莉垭拨开女人滚烫眉间的黑发，仔细端详着她的脸，好奇她怎么受了那么重的伤，还被半埋在大塞沙漠边缘的沙丘里。她很漂亮，但又带着一种六ling倭二彡 私⑻紦咝逡刚硬的锐气，就连昏迷也没法让她完全软化。她的肤色是日光染成的浅棕，典型的恕瑞玛当地人，而当她的眼皮偶尔颤动着开阖时，塔莉垭看到她的眼眸是透亮的天蓝。
　　塔莉垭猛然听到西边传来一声闷爆，然后是她绝对不会听错的声响：岩石滚动摩擦着彼此。她走到窗边张望，一开始她还以为是地震，但很快又觉得像是山崩。鉴于维考拉城中大部分建筑的状况，如果是某座房子塌了的声音，也不见得有多么惊奇。
　　“轮子妈啊。”林久也大概知道那个王室血脉的传承者是谁了，战争女神·希维尔，一个在恕瑞玛沙漠中的雇佣兵。
　　那么他大概知道现在是个什么时期了，阿兹尔刚刚从虚空归来不久，泽拉斯和鳄鱼也脱困而出。重见天日的泽拉斯得知阿兹尔飞升成功的情况，自然寝食难安。一方面想着怎么铲除阿兹尔，另一方面则是计划灭绝阿兹尔的后裔，也就是希维尔。
　　感知到的王室血脉是希维尔，这是一件好事。林久可是知道自己做的事不是重现恕瑞玛帝国的辉煌，而是重建一个全新的帝国，这个帝国依旧崇拜太阳，依旧位于沙漠，但它将不再是恕瑞玛帝国。
　　希维尔这个没有享受过一天恕瑞玛王室身份好处的王女对恕瑞玛没有任何感情，她只为自己而战，简直就是林久离开后，在这个衍生世界最好的接班人。
　　林久太阳之子的身份+希维尔王女血脉，这个组合创建起来的太阳帝国，就算是阿兹尔回归也不好使。林久也不用担心自己离开后，被阿兹尔这黄鸡窃取革命果实。
　　确认大致时间后，那么林久看着开始攻城的强盗团，怕不是这些家伙是泽拉斯引来试探的马前卒吧。



第2245章 为恕瑞玛而战
　　“你从哪来？”塔莉垭问道。
　　“那座从沙里升起的城市。”希维尔湛蓝色的眼睛转到塔莉垭身上。而塔莉垭仿佛看到了一双深井，痛苦在其中悸动翻滚。
　　“所以那是真的咯？”塔莉垭问：“古恕瑞玛真的重生了？你看到了吗？”
　　“亲眼所见。很多人都在往那儿赶。我看到最多的是来自东边和南边的部落，但其他地方的人也不会等太久的。”
　　“对了，你叫什么？”
　　“希维尔。”
　　这个名字，塔莉垭并不陌生。事实上，恕瑞玛的人很少有不知道的。并且她在看到那把十字形的武器时就猜了个八九不离十。
　　外面传来了一种声响，取代了石头滚动的隆隆声。塔莉垭很少在自己的家乡听过这种声音，但却在别的地方多次碰到，包括艾欧尼亚的海岸边、诺克萨斯的城区里、还有弗雷尔卓德的冰原上。
　　“这谁信是强盗团啊！”伊莎贝拉看到所谓的强盗团迅速拼接起一架攻城的投石机，不禁吐槽道。即使是诺克萨斯淘汰下来的军械，放在这个刚刚重生不久的恕瑞玛，也是碾压的武器。
　　燃烧着火焰的巨石落进了市场，像流星坠地一样炸开，迸发出酷烈的火焰。带火的尸体被抛上半空，如同焦黑的薪柴。
　　从城市西侧逃来的几百人挤进了广场，一个个两股战战。嗜血的喊杀声和刀剑的碰撞声一路尾随着他们。惊慌的人们在广场边缘的建筑间奔逃，逮到机会就钻进屋中，闭门锁窗，妄图求得万全。
　　更多的火球像雷电一样劈头砸下来，空气里满塞着哭叫和皮肉的焦臭。砖石在魔能的撞击下变成了熔岩的瀑布。市场包在熊熊烈火中，黑色的烟柱直上云霄。
　　内瑟斯没有理会侵略者，而是朝着自己新感知到的一个目标走去。他挤过吓坏了的人群，循着那一丝强悍之血的微弱气味，坚定地朝着东边走去。
　　穿过黄沙堆积的破烂街巷，这里多数建筑已经完全成了沙漠的一部分，其余的也大多只剩下残损的地基和削尖的断柱头。内瑟斯离那颗雷鸣般的心脏越来越近了，沙漠里的食腐生物一看到他便匆忙逃远。这座城市的废墟在黄沙的侵蚀下，变得逐渐稀薄起来。
　　最后内瑟斯来到了一座摇摇欲吹的建筑门前，看起来曾经是一个澡堂，墙壁要比其他屋子更厚实坚硬一些。
　　他弓着背走进去，立刻闻到了两种不同的血汗气味。一个很年轻，另一个的灵魂却如此古老，就好像是一个曾与他肩并肩漫步在同一轮太阳下的老朋友。
　　一个女孩从走廊里探出头来，披着一件宽松的外套，看样式应该是来自东边大海之外的国度。塔莉垭心中带着恐惧，但却没有让路，双手在胸前来回比划着弧线，仿佛是在编织着某种自然的魔法。地面开始颤抖，石头在她的脚下起舞，纷纷从沙下探出头来。
　　塔莉垭退到废墟里，她脚边的地面随即漾起一圈圈波纹。石块从地面上升起，像是墙壁上纷纷碎落的石膏片。墙壁上钻出了可怕的裂缝，飞快地爬上了残存的屋顶。
　　“你想干什么？”塔莉垭质问道。
　　“我来救她。”内瑟斯如此说道。
　　缠着绷带的希维尔跛着一只脚，挪到了女孩身旁。虽然她明显非常痛苦，但内瑟斯仍然惊讶于她的意志。不过，古恕瑞玛的血脉一贯如此，只是他低估了而已。
　　希维尔挥了一下手，亮出闪着寒光的金色十字刃，中心镶着一颗翠绿的宝石。普通凡人根本没法轻松地舞动这件武器，但她却稳稳地抓在手里：“最近有太多人想要救我了。但他们总是想要别的东西作为回报。所以，大个子，老实说吧，你到底想要什么？”
　　“想要你活着。”
　　内瑟斯突然单膝跪地，双手在胸前交叉行礼：“你是飞升血统的拥有者。这把武器也注定由你指使，因为帝皇之血在你体内流淌。它已经复生了阿兹尔和恕瑞玛，其中必有重大的意义。”
　　“不，没有意义。”希维尔冷冷地说：“我从来没有求阿兹尔救我。我不欠他任何东西。我也不想和你，还有什么泽拉斯有任何牵连。”
　　“你怎么想根本无关紧要。无论你接不接受自己的命运，泽拉斯都会杀掉你。他来到这里就是为了斩断阿兹尔的血脉，一了百了。”
　　希维尔长长地呼出一口气，问：“内瑟斯，对吧？我小时候听过你的故事。打仗的故事，英雄之战之类的。故事里都说，你和你的兄弟是恕瑞玛的保护人，是吗？”
　　“是的。”
　　“那现在就为恕瑞玛而战。”希维尔不容质疑的语气有如君临：“在我们闲扯的时候，沙漠的子民们正不断死去。如果你是我从小就听说过的那位英雄，那你的责任就是出去拯救尽可能多的人。”
　　希维尔所说的责任点燃了他胸膛中沉寂多年的余火。内瑟斯感受到怒火贯通了四肢，在身体中来回奔突。直到现在他才明白，自从恕瑞玛陷落以来，自己在孤独的流浪中究竟迷失了什么。
　　内瑟斯转身走进广场，看到城里剩下的居民跪在太阳神庙前，头贴在地上像是蜷曲的朝圣者，只是面前是敌人的刀尖。浑身带血的士兵们高举着长矛，向着顶端夺目的可怕神明空刺着。
　　背叛了皇帝的巫灵全身燃火，悬浮在空中，太阳圆盘的边缘在飞升者的烈火中逐渐软化成浆。在他面前的空气中，是那个倒霉圣职者挣扎尖叫的身影。
　　“凡人极尽愚蠢。”泽拉斯一边说着，一边从圣职者的骨架上剥下他的血肉。“你为何声称，自己身为无用皇帝，阿兹尔的子嗣呢？”
　　内瑟斯感觉到泽拉斯的仇恨像激浪一样席卷而来。圣职者的残骸只一个心跳间就变成了灰烬，被巫灵身边的焚风吹得一干二净。内瑟斯紧握着斧头，大踏步走上前去。每一双眼睛都紧盯着他。
　　“泽拉斯！”内瑟斯大喊一声，正想要说些什么，但天空中传来的一声咆哮打断了他的声音，三人的目光不约而同地望了过去。
　　只见天空骤然暗淡，一股前所未有的寒意笼罩了整个战场。在这压抑的气息中，一头一只身上带着冰晶的蓝白色巨龙缓缓降临，这么一个传说中的生物出现在眼前，让所有的喧嚣瞬间凝固。



第2246章 太阳降临
　　寒冰龙晶带着无与伦比的冲击力，瞬间席卷了整个强盗团。强盗团的侵略者们惊恐地发现，自己手中的武器和盔甲在接触到这股吐息后，迅速被冰晶覆盖，不止是武器盔甲，包括他们自身也是一个样，但凡被龙晶沾染到，瞬息就会化作一座冰雕。
　　这些寒冰龙晶落到地上还会不断蔓延，都不需要林久出手，单单温妮给强盗团来上一发寒冰龙息，维考拉城外瞬间化作一片冰川之地，强盗团的侵略者一个个化作冰雕，丧失了生机。
　　远处的泽拉斯面对突然出现的，传说中的巨龙，也没有贸然出手。谁也不知道这只巨龙代表哪方势力。
　　暗淡的天空顿时一道金色光芒撕开云层，一轮巨大的太阳缓缓升起，其光芒如同熔金般炽烈而辉煌。此刻，整个天地仿佛都沐浴在一种神圣而庄严的氛围之中，而天空上则是出现了“两颗太阳”。
　　突然间，天空裂开了一道耀眼的缝隙，从中喷涌出一股无法言喻的力量与光芒，那是源自太阳的纯粹能量，带着无尽的温暖与威严。随着这股力量的汇聚，一个身披金色战甲的身影缓缓从光芒中走出。
　　太阳战甲闪耀着太阳般的光辉，每一块甲胄都似乎蕴含着太阳的力量，闪烁着令人目眩的光芒。身影手中握着一柄仿佛由太阳之火锻造的长枪，枪尖不时跳跃着耀眼的火花，仿佛能刺破虚空，直指天际。
　　在林久身后，太阳之力形成了一片由纯粹光芒构成的翅膀，如同太阳的光辉般展开，每带来一阵温暖而强大的气流。刚刚毁灭强盗团的冰晶巨龙温妮非常配零夢儛医qi⒏八球七柳医合地在林久身边盘旋。
　　装B、演戏，刚好这两项都是林久独特的爱好，共同组成了这么一个震撼人心的画面。营造出这么个出场可不容易，林久足足消耗了一条法力值掌控的太阳之力，才整出这么个阵势。
　　效果也非常明显，当林久这副太阳战神的模样在天空显现，维考拉群众的反应仿佛被时间凝固，每一个人都陷入了前所未有的震惊与呆滞之中。
　　大多数人的双眼瞪得滚圆，瞳孔中映满了那震撼人心的一幕，却仿佛失去了对焦的能力，只能呆呆地凝视着天空。就连内瑟斯这个古恕瑞玛的大学者，见到这一幕，都短暂地将希维尔这个王之血脉的事遗忘。
　　“没错，尊贵、无上、纯粹的太阳之力……比太阳圆盘中的更为高贵……”作为接触过太阳圆盘的飞升者，内瑟斯心中的震撼要比对恕瑞玛历史都快要无知的民众更为强烈。
　　有的人双手紧握成拳，不自觉地颤抖着，仿佛想要通过这种方式来抓住这份震撼，不让它从指尖溜走；有的人则下意识地用手捂住嘴巴，生怕一不小心就会惊呼出声，打破这份不可思议的宁静。
　　而尚未懂事的孩子眼中闪烁着好奇与敬畏交织的光芒，他们或许还不完全理解眼前的一切意味着什么，但那份原始的、对力量的崇拜与向往已经在他们幼小的心灵中生根发芽。
　　恕瑞玛的那些老人们则是一脸难以置信，他们信仰了一辈子的太阳，如今有一个“太阳神”具现在他们面前，怎么能不让他们震惊到颤抖。
　　整个人群就像是一幅被定格的画卷，每一个细节都透露出深深的震撼与呆滞，只有那偶尔传来的微弱呼吸声和心跳声。
　　“恕瑞玛人，真令我失望，你们的信仰还有多少呢？”林久平静而又带着冷漠的声音回荡在维考拉城。演绎太阳神简直不要太简单了，模仿当初的对手小太阳即可。
　　“你这家伙是什么人，装神弄鬼的吧！”泽拉斯身体燃烧着灵火，可这灵火在熊熊燃烧的太阳之焰面前，却显得异常脆弱。泽拉斯不是没有感知到环绕在林久身边，那无比纯粹的太阳之力，只是不愿意相信罢了。
　　“太阳之子·赤幽。”林久的话语不止是对泽拉斯说的，更是对所有在场的人说的，宣告着他的降临。
　　“难道是星灵？”泽拉斯脸色难看，但他已经没有时间思考这些，因为一道威胁他生命的攻击锁定了他。空中的林久难得凝聚出了金色的太阳长弓，手中长枪形态的曙雀为箭矢，拉弓，长枪朝着泽拉斯飞射而去。
　　轰！
　　泽拉斯根本躲不开这一枪，他被曙雀长枪穿透身躯，钉到了神庙的墙壁上。石墙被撞开，地底墓穴的尘土顺着裂缝汹涌而出。巨大的石板从顶上砸下来。受伤的泽拉斯破开石板，冲了出来，劈啪作响的四肢射出了炽热的光线。太阳焰的冲击波爆发开来，狂风扫落叶般卷走了人群。最近的建筑也被地表的震动推倒。
　　林久一招手，曙雀长枪瞬间回到了手里，这场表演那叫一个丝滑。从维考拉还活着的局面跪拜在地，向他朝拜的情况就能看出效果。
　　给了泽拉斯这一下后，林久并未继续出手，远程攻击也不是他擅长的手段，所以泽拉斯虽然受了点伤，但并不严重。
　　林久居高临下地看向泽拉斯，这个远古巫灵已经是纯粹的奥术能量体，没有固定的体型。不过在外包裹着他的破碎盔甲勉强组成了一个人形。在他的胸前有着一块刻着神秘符文的魔法石，锁链连接着破碎的盔甲，最后汇聚在这颗魔法石上。
　　太阳羽翼消失，林久落到了太阳神庙上方，这个地方已经坍塌了一半。温妮化为龙女形态，伊莎贝拉则是和滚滚来到了塔莉垭和希维尔身边。只不过林久这边吸引了绝大部分目光，只有警惕无比的希维尔注意到了一人一熊，感觉到没有恶意，才没什么反应。
　　伊莎贝拉突然出手，让希维尔一惊，但却没有反抗能力。好在伊莎贝拉仅仅是取走了她的一点血液。
　　林久招手，伊莎贝拉将装着血液的瓶子扔到了林久手里。主要是泽拉斯见林久出手一击后，就没有继续动手的意图，选择忍气吞声，看看情况。
　　“诸法因缘生，因缘尽则灭。你和那个抛弃恕瑞玛的皇帝相杀去吧。”林久将希维尔的血扔给了泽拉斯。他没有直接下杀手的目的就是让泽拉斯去和阿兹尔相爱相杀，省着跑出来碍事。
　　泽拉斯跟鬼火似的一双眼睛透出一丝诧异，接过血液，离开了维考拉。因为他确实不是这个疑似太阳星灵的对手，留在这那叫自寻死路。



第2247章 成为初王
　　不是内瑟斯胆怯，也不是因为实力，而是信仰。他们整个恕瑞玛地区的信仰就是太阳，太阳圆盘上举行飞升仪式汇聚的也是太阳星投影散逸的太阳之力。而林久可是货真价实的太阳之子，在林久面前，就算内瑟斯实力比林久强大，也会非常尊敬。
　　【太阳之子】
　　产地：轮回乐园
　　品质：特殊（六星）
　　类别：称号
　　称号效果1：太阳体系能力效果增强40%。
　　称号效果2：传播太阳教会信仰时，临时魅力属性+50（真实属性有效）；信仰太阳个体或势力，初始好感度为60。
　　称号效果3：进入有太阳阵营势力的世界时，将获得该势力的成员身份，且地位极高。
　　简介：向阳而生，逐光而行，天挂烈阳，万物皆生；心中有光，四处皆明。
　　……
　　林久六星品质的【太阳之子】称号可不是闹着玩的。佩戴着这个称号降临在恕瑞玛，也就意味着恕瑞玛地区还心向恕瑞玛，信仰太阳的子民对他的初始好感度就锁定在60。真实魅力属性还有那么高的增幅，在面对内瑟斯这些人时，他临时真实魅力属性可是达到140点。
　　在泽拉斯离开后，伊莎贝拉则是带着两个女性来到已经倒塌一半的神庙这边。一个身材娇小，却充满活力，另一个则是带着锐利的气质，身上伤势不轻。这还是伊莎贝拉给对方送了瓶恢复药剂后的结果。
　　林久等人使用的恢复药剂没法在希维尔这些人身上发挥完整的效果，除非是直接在这个世界配置出来的药剂。不过仅仅是发挥一部分效果，就能让希维尔有活动能力。
　　岩雀塔莉垭，林久认出了希维尔身边这个少女的身份，掌握操控岩石魔法的少女，是那个传说中的疾风剑豪孤儿索的弟子。
　　随后，林久将目光转向希维尔，这可是他给即将建立的帝国选择的继任者。他自己作为太阳的代表，太阳之子自然不可能担任帝国的皇帝，所以选择一个人物很重要。
　　“我对恕瑞玛帝国可没有任何感情。”希维尔感受到林久的目光，犹豫了一下，还是开口说道。她还以为林久和内瑟斯是差不多的目的。
　　那可真是太好了，简直完美。因为恕瑞玛帝国建造的太阳圆盘，长期进行飞升仪式，以至于恕瑞玛王室血脉确实和太阳之力有着紧密联系。而希维尔这种有着王室血脉，却对恕瑞玛帝国没感情的人，正是林久所需要的。
　　“我代表太阳，而非恕瑞玛。你对恕瑞玛没感情，与我何干。我只问一个问题，你是否还信仰太阳？”林久表情严肃地看着希维尔问道。
　　这个问题林久早已经有答案，希维尔无感的是恕瑞玛帝国，而非恕瑞玛，她作为土生土长的恕瑞玛人，自然还保留着信仰和情感。否则刚刚也不会对内瑟斯说出为恕瑞玛而战的话。
　　“是的。”这次希维尔没有再犹豫，果断的回答了林久的问题。
　　“那就出发吧。”林久也收起严肃，笑道。
　　“去哪？你真的是太阳之子吗？你降临恕瑞玛一定是为了重现恕瑞玛的辉煌吧？我们也要一起吗？”这一连串的问题，看都不用看也知道是塔莉垭问的。
　　“……”林久只是认出塔莉垭是疾风剑豪亚索的弟子，但还真不知道这家伙的性格，现在算是见识了一下，就跟十万个为什么似的。
　　希维尔拉了一把塔莉垭，她才没有继续问下去。内瑟斯则是退在一旁，他不知道这位太阳之子要做些什么，但从对方对泽拉斯的态度来说，对方或许站在恕瑞玛这边，但不一定站在恕瑞玛帝国这边。
　　林久则是看向那些还在跪拜的恕瑞玛子民，现在还跪着的恕瑞玛子民，就是真真正正还信仰太阳，心向恕瑞玛的那部分人。其他人自然不会如此，只是畏惧林久这伙人的武力，缩到城墙边上那片角落。
　　只见林久从存储空间中取出一个扩音喇叭，他自己喊，声音倒也够大，但费力气。扩音喇叭将林久的声音传播到整个维考拉：“恕瑞玛的子民，太阳永远不会抛弃它的信仰者。我，太阳之子，将带着太阳的血脉，前往奈瑞玛桀重建帝国，太阳永远庇护它的子民！”
　　林久已经回答了塔莉垭的一个问题，他们将前往那座从沙中升起的城市，奈瑞玛桀。
　　“赤幽阁下，我……”希维尔眉头紧锁，自然听得出来对方所说的“太阳的血脉”指的就是她，可她并不想为恕瑞玛帝国而战，她只为自己而活。
　　林久并未强迫希维尔跟他动身出发，而是晓之以理地说道：“走吧，你不会是作为王室后裔，重现恕瑞玛帝国的荣耀，而是作为太阳选中的人，成为太阳帝国的初王。”
　　希维尔听到林久的话语，瞳孔一缩，震惊地看向林久。这位太阳之子的意图很明显了，恕瑞玛帝国将彻底成为过去，在奈瑞玛桀重建的将会是一个全新的，名为“太阳”的帝国。她不会是恕瑞玛帝国王室的后裔，而是太阳帝国的第一任皇帝。
　　一旁的内瑟斯的表情也绷不住了，他的神色复杂，但不知道自己该说些什么。他作为古恕瑞玛就在为帝国征战的守护神，对恕瑞玛帝国自然有着深厚的情感。
　　但他完全没有立场去阻止，甚至是劝说林久他们想要做的事。在他面前的两个关键人物，一个是王室后裔，一个更是太阳之子，他们信仰的具象，这能怎么阻止。
　　而且就算是重建的帝国，皇帝依旧是阿兹尔后裔，信仰依旧是太阳，所在地依旧是恕瑞玛，只不过换了名字罢了，有什么立场说明林久这边要新建的帝国不是正统。
　　有林久这个太阳之子在，那就是正统。就算是阿兹尔回来，都没有资格对林久说他们不是正统，除非你恕瑞玛帝国不打算信仰太阳。
　　“曾经恕瑞玛帝国的守护者，还愿意为帝国的重现出一份力吗？”林久将橄榄枝抛到了内瑟斯眼前。几人的目光全都集中在内瑟斯身上。
　　“赤幽阁下，吾……”内瑟斯不知道该说些什么。
　　“所以你都守护了什么？”林久开始了他对狗头的PUA。就如泽拉斯对内瑟斯的嘲讽，内瑟斯在恕瑞玛帝国被埋葬后，就跟孤魂野鬼似的，看着恕瑞玛的子民成为了符文大陆各个势力都能踩一脚的存在。
　　林久当即用重现恕瑞玛地区的荣耀、为自己的职责赎罪等等理由洗脑了内瑟斯，将其拉上新帝国的船。



第2248章 话痨塔莉垭
　　林久特意费了一番口舌洗脑内瑟斯，可不是看重他的战力，而是看重他的脑子。希维尔从小就是在荒漠长大，后来成为了雇佣兵，没有接受过正规培训，成立太阳帝国后，她没有能力帮林久分担事务。而林久想当甩手掌柜，又没时间教导希维尔，这时候就需要内瑟斯了。
　　相较于内瑟斯的武力，他的脑子才是最重要的。他可是恕瑞玛知名学者，非常重视知识和历史的传承，特意修建了图书馆，可惜也毁于一旦。
　　内瑟斯的聪颖早在很小的年纪就展现出来了，那个时候谁也不会想到他会被选中成为飞升者的一员。他是一名求知若渴的学者，十岁之前就已背诵并评判了最伟大的恕瑞玛历史和哲学作品。
　　满足入学年龄后，内瑟斯进入了精英专享的太阳学院。他拥有最优秀的老师，还对军事策略和战争后勤形成了敏锐的领悟能力，最后成为了史上最年轻的将军。虽然他作为士兵的能力也很出众，但他的战斗才能并不在于冲锋陷阵，更在于运筹帷幄。
　　没碰到就算了，现在能让他安心当甩手掌柜，还能帮他教导希维尔的人就在眼前，林久怎么可能不把内瑟斯拉入自己这边。拉拢内瑟斯很简单，你也不想恕瑞玛新建的帝国的初代皇帝没有作为统治者的才能吧？
　　开个玩笑，因为内瑟斯的经历，让林久PUA起来根本没有什么难度。当初最后一次飞升仪式，太阳圆盘被泽拉斯的巫术抽干了力量，轰然崩塌后，所有尚存的天神战士都感觉自己的不朽之心缺失了太阳圆盘的照耀。
　　城中绿洲潺潺流出的圣水干涸了，恕瑞玛陷入死亡和饥荒之中。在随后的一段时间里，其他飞升者曾经尝试过维系这个破碎的帝国。
　　但内瑟斯没有，彻底避世隐居的内瑟斯始终承担着沉重的负罪感，他在空荡荡的废墟中悄然徘徊，看着沙漠渐渐吞没故国的痕迹，哀悼着一切逝去的东西。几百年来，内瑟斯已经彻底忘记了自己曾经的生活和意义。
　　让内瑟斯没有隔阂地永远忠于阿兹尔也不太可能。毕竟当初太阳圆盘从天空中沉没，数百年来建立的帝国顷刻间化为乌有，一切都是因为一个人的野心和另一个人的错恨，也就是说恕瑞玛帝国的陨落有阿兹尔一份“功劳”。
　　林久以太阳之子的身份，为他重新赋予活着的意义，内瑟斯自然没有抗拒地加入了他们。至于剩下那个岩雀塔莉垭，林久也顺带的忽悠……咳咳，吸引加入了团队。
　　成为恕瑞玛新生帝国的“开国功臣”这样的诱惑，可不是什么人都能抵御的，至少作为一个恕瑞玛人的塔莉垭抵御不了。而且这和她回到恕瑞玛的目的并不冲突。
　　塔莉垭出生在岩石嶙峋的恕瑞玛丘陵地区，与艾卡西亚险恶的阴影相接壤。在许多外乡人眼中，恕瑞玛不过是一片贫瘠的无垠黄沙，但她的家庭却把她抚养成了沙漠的女儿，让她真切领略到这块土地丰盛的美丽。
　　她作为一个流浪法师一直在外活动，她正是听说已驾崩无数纪元的皇帝现已重生，她毅然决定返回故乡，保护自己的族人免遭恕瑞玛的沙暴吞没。
　　虽然塔莉垭现在并不够强，但她的潜力很大。她所掌握的魔法力量是元素之力，她的土元素亲和非常高。可惜不管是诺克萨斯之行，还是老师亚索，都只是帮她初步掌握了这股力量，更深层的掌握是亚索帮不上的。
　　在林久一行人离开后，太阳之子出现的消息瞬间从维考拉向外迅速传播蔓延，这令涌向奈瑞玛桀的恕瑞玛子民数量再度暴涨。对林久来说，这都是好事，每一个信仰太阳的恕瑞玛子民都是优秀的战士资源。
　　就算没有太阳火纹图腾，林久依靠身上的军团流buff技能，外加九黎之君的称号，短时间拉起来的军团也能和其他势力的大军抗衡。而再加上太阳火纹图腾，有太阳信仰的底子在那，太阳军团的成型速度会快很多。
　　团队中多了三个人，一个伤员一个学者，还有一个话痨。塔莉垭不仅是个十万个为什么，还是个不折不扣的话痨，这一路上就属她话最多。不过塔莉垭的话语可不全都是废话，她说的大多数都是关于诺克萨斯的消息。
　　诺克萨斯可以说是太阳帝国建立后最大的敌人，希望以军事手段扩张的诺克萨斯绝对不希望看见恕瑞玛的土地上出现一个统一的政权，肯定会出手阻拦。
　　在塔莉垭的部落，牧羊和织女这两个行当是主流，特别是纺织。当孩子们长到一定年纪时，就会对着织母的象征：一轮满月跳起舞蹈。
　　这支舞为的是庆祝孩子们的禀赋，也预示着他们在成年后会给部落所带来的贡献。舞蹈结束后，每个孩子都会成为某位师傅的学徒，这也正是他们个人修行的起点。
　　塔莉垭看不到任何一个人能够教会她如何控制这份涌动的元素之力。她知道如果自己留在部落之中，就等于是拿他们的生命在冒险。所以，尽管所有人都很痛苦，塔莉垭还是告别了她的双亲和族人，独自踏上了远途。
　　随着塔莉垭一路西行，碰到了一群诺克萨斯人，将从小就在相互信任的部落长大，没有心机，毫无戒心的塔莉垭忽悠到了诺克萨斯。
　　对于沙漠里的岩雀来说，诺克萨斯首都的拥挤和复杂的政治关系无疑让她感到窒息般的恐惧。塔莉垭就像被游街示众一样，在诺克萨斯的魔法团体中逐层接受检阅,倭磷ba污ling（九）衫熘j,>iu裙。
　　最后她被一个诺克萨斯的军官带着出海，并在甲板上被毫不犹豫地抛弃，经历磨难后，塔莉垭才碰到了那位以剑刃操控风元素的导师。
　　正是有着在诺克萨斯的经历，她对这个国家也算了解，所以向林久等人分享着她对诺克萨斯的认知与担忧。
　　诺克萨斯那边倒没什么好担忧的，林久倒是好奇双城那边的海克斯科技和维克托的光荣教会现在是什么情况。在冷兵器战场上，海克斯科技的威胁还是挺大的。
　　而恕瑞玛沙漠中的魔法水晶是生产海克斯科技的主要原料，那些贵族自然也不可能坐视一个统一帝国的崛起。到时候太阳帝国将会面对的是四面八方的压力，说不定曾经那个恕瑞玛帝国的皇帝也会成为阻碍。毕竟阿兹尔的性格就是极度的自负，真不一定能像内瑟斯这样接受太阳帝国取代恕瑞玛帝国。
　　问题倒也不大，对林久而言，在符文大陆，主要的威胁还是半神、星灵、以及不知道脱没脱困的龙王。



第2249章 世界结构
　　奈何现在帝国覆灭，林久他们要在恕瑞玛上重建一个帝国，可不是诺克萨斯，以及曾经被恕瑞玛支配过的势力想要看到的。
　　说来，林久在双城那边还有不少熟人，希望双城那边派来的人会是个熟人，好打听一下维克托的消息。林久觉得来熟人的可能性很大，就是不知道那个熟人现在对自己的科技改造进行到哪一步了。
　　没错，他指的就是青钢影·卡蜜尔。当初他进入符文大陆时，卡蜜尔就已经进行过了海克斯科技改造，只不过还没有对全身大范围的改造，整体上看起来还像个人类，对比完全体的卡蜜尔还有不少距离。
　　恕瑞玛要重建统一政权这么大的事，双城那边肯定要派出最精锐的特工来查看情况。卡蜜尔就是最好的选择，她几乎就是隐藏在皮尔特沃夫暗处的统治者。
　　即使是在皮尔特沃夫闻名遐迩的蓝熏庄园，菲罗斯家也是最富有的家族之一，而皮尔特沃夫就是一个贵族统治的城市，卡蜜尔在林久上次离开后，不出意外是已经接手家族大权。
　　不过她依旧是最出色的密探，在皮尔特沃夫的权贵家庭里，各个家族的首席密探都是年轻的后辈中挑选的，他们就是家族的剑与盾。一经选中，他们就必须全身心地为了家族的利益服务，与家主一起不计任何代价地维护家族的长久繁盛。
　　正常来说，密探是无法再担任家主之位，不过卡蜜尔现在让自己最喜爱的曾侄女担任家主，自己在背后指示如何处理公开的事务。
　　她依旧在暗中帮家族解决难题，所以面对恕瑞玛这边的变动，她肯定会来一趟。毕竟这涉及到他们菲罗斯家族的命脉，原初水晶。
　　菲罗斯家族的大部分财富都源自一种珍稀的水晶。这种水晶来自远方一处峡谷里的某种生物。这就是最初的海克斯水晶，也被称作“原初水晶”，据说只在那些生来便蕴含魔力的生物体内存在。
　　卡蜜尔的曾曾姑母埃莉西亚在当年的探索活动中失去了一条胳膊，差点儿还有自己的性命。她的牺牲被后人所铭记，由此也成为了某种预示，大概就是“为我家人，我愿奉献”这样的心理。
　　而埃莉西亚·菲罗斯找到的生物，也就是壳人族，并非一种取之不尽的资源。所以卡蜜尔的家族必须想办法增殖他们已经找到的水晶。菲罗斯家在符文炼金和化工科技方面进行了一些隐秘的投资，最终制成了威力较小，但可供量产的合成海克斯水晶。
　　即使如此，菲罗斯家族也不可能放弃在恕瑞玛的势力经营。也就是这些人不知道重生的恕瑞玛意味着什么，否则但凡知道太阳圆盘已经再度升起的意义，都知道恕瑞玛的事不是他们能掺合的。
　　就算没有林久来到此地试图建立太阳帝国，阿兹尔复国也不是他们能阻止的。即使太阳圆盘已经残缺破损，依旧不是基本盘还是凡人的势力可以破坏的。
　　就说面对让双城都非常忌惮，武力扩张的诺克萨斯，就算恕瑞玛的飞升者大军不复存在，一人成军的阿兹尔也能将诺克萨斯挡在恕瑞玛之外。
　　符文大陆看似力量体系复杂多样，但实际上可以归结于一个剑与魔法的世界。剑指的就是骑士、武士这类，魔法则是包括泽拉斯的那种奥术魔法、塔莉垭的元素魔法等等。
　　这个世界将半神、星灵这些高端战力排除在外的话，分了好几个阶层，例如魔法师阶层，占总人口的少数，但拥有极高的社会地位，部分国家不受重视。他们天生或经过后天修炼具备操控魔法的能力，分为不同的系别，如元素魔法、治疗魔法、空间魔法等。
　　战士阶层，占总人口的一定比例，是王国的主要战斗力。他们擅长使用各种剑类武器，以及盾牌和铠甲进行战斗。剑士通常出身于贵族家庭或经过严格的军事训练，有的还兼具魔法能力，成为稀有的“魔剑士”，驾驭风刃的亚索就属于“魔剑士”。
　　农民、牧民则是构成了人口的主体，他们负责耕种土地、饲养牲畜，为整个社会提供粮食和肉类。农民们通常居住在乡村或小镇上，过着自给自足的生活，有时也会受到贵族的剥削和压迫。
　　还有奴隶阶层，在一些国家还存在着奴隶制度。奴隶们通常来自战败的部落、被俘虏的敌人或贫穷的家庭，他们被迫从事各种劳动，如采矿、建筑等。
　　社会结构上，上层以王室、贵族为主导。在王国之中，就是王室占据主导权，而在皮尔特沃夫这种“自治区”，则是贵族联合统治。
　　同时，在符文大陆这个世界存在着多种宗教和信仰体系。人们通常会崇拜某位神明或神秘力量，并寻求他们的庇护和指引。
　　每一个对应宗教背后基本上都有一个半神存在。这里并没有那么绝对，是因为维克托的光荣教会就没有这么个神灵在背后。当然，在光荣教会中，维克托这个主张机械飞升的主导者就是那个“神”。
　　这也是为什么维克托的上限会远超双城中的其他英雄角色。维克托在追求机械飞升、光荣进化，并在当初林久的主张下创建光荣教会，就已经走在了向半神靠拢的道路上。
　　只可惜，符文大陆上最初的半神都是自然灵体，在结合了智慧生命对各自自然事物的信仰，就成为了神灵。维克托最初就是个病弱的人类，起步没有自然灵体那么高，但以信仰神的道路来说，强度还是和信仰挂钩，因此维克托的上限并不比其他半神低。
　　信仰神的缺点就是信仰强则自身强，信仰弱则自身弱。而优点也很明显，那就是信仰尚存，自身本源未缺失，就能一直存在。
　　光荣教会在符文大陆的发展可不差，和其他教会信仰的神灵很少显露神迹不同，光荣教会的领导者维克托则是一直在不断为寻常医药无法救治的人们进行“光荣进化”。而被维克托救治的人，也自然会加入光荣教会，所以光荣教会一直在不断壮大。
　　寻常医药无法救治，不代表魔法不行，但维克托救治的主要群体根本请不起魔法师。某种角度上来说，维克托和光荣教会是站在广大群众的立场上发展，所以才会有着势不可挡的发展趋势。



第2250章 各个地区
　　维克托的光荣教会总部则是建立在比尔吉沃特，光荣教会已经彻底将这座城占据。比尔吉沃特，原本是在远离大陆的蓝焰群岛边缘，坐落着独一无二的港城，海蛇猎人、码头帮派和走私偷运者从已知世界的四面八方来到这里安家落户。
　　在这里，富可敌国或是家破人亡都只在转瞬之间。对于那些逃避审判、债务和迫害的人，这个城市能让他们重获新生，因为在比尔吉沃特的蜿蜒街路上，没人会在乎你的过去。
　　比尔吉沃特是极其危险的地方，但这里也充满了机遇，不受到任何正规政府和贸易监管的制约束缚。无论是来路不正的海克斯科技，还是当地黑帮的俯首听命，只要你出得起钱，一概唾手可得。
　　简而言之，曾经的比尔吉沃特就是一个流放之地，恶徒的聚集地。当维克托带着光荣教会来到这里，如今已经成为了符文大陆机械化程度最高的城市，名为进化之城。
　　虽然比尔吉沃特成为了现在的进化之城，但光荣教会并非什么麻烦都没有。至少就算现在维克托听闻林久在恕瑞玛的消息，也无法抽身前来。因为比尔吉沃特这边有一个非常难缠的敌人，海兽祭司俄洛伊，准确来说是她背后的神灵。
　　娜伽卡波洛丝，就是俄洛伊虔心向往的神祇。在描述中，那是一只硕大无朋的海怪，头颈上触手盘曲，游弋往复，永无止境。人们也会叫它作蛇母、大海兽、或是胡子女士。娜伽卡波洛丝既是蟒行群岛的生命之神，也是深海的风暴，更是无上的运动本身。
　　而娜伽卡波洛丝这个名字本身就有着“催动天空与海洋的无休怪兽”的含义。作为神灵，自然有着它的教会，姑且称之为海兽教会的教义的核心在于三大信条：每个灵魂生来就是宇宙的仆人；所有生命的欲望都由宇宙所植；宇宙涌动前行，全因万物汲汲追索各自的欲望。
　　本来光荣教会和海兽教会是不会有什么矛盾冲突，毕竟维克托只是以比尔吉沃特为总部根据地，教会的发展依旧是面向瓦罗兰大陆。瓦罗兰大陆各个地区的势力错综复杂，维克托不想引起大规模战争，就以海岛为总部。
　　而海兽教会的地盘则是蟒行群岛。比尔吉沃特虽然也属于蟒行群岛的一座大型海岛，但海兽教会向来不管这座岛屿。
　　这座海盗之城是蟒行群岛上唯一一处允许外人登陆的地方，也因此让海兽教会的人为之作呕。在俄洛伊前任的真者们完全无视这个城市的存在，并且把外乡人看作是仅仅比亡灵稍好一点的生物而已。
　　光荣教会和海兽教会的矛盾冲突就在这一任特立独行的海兽祭司俄洛伊。作为这一任的真者，俄洛伊选择将海兽教会的信仰带到这座一直被无视的城市。虽然海兽教会其他人不理解俄洛伊的行为，但作为他们教会的真者，当俄洛伊和光荣教会产生冲突之后，自然而然就演变成了两大教会之间的矛盾。
　　路上，除了塔莉垭絮絮叨叨之外，内瑟斯也在尽心教导着希维尔如何成为一个王者。当然，他教的是封建君主那套，将古恕瑞玛的奴隶制度剔除在外。
　　越是原始的社会环境，越会滋生大规模的奴隶制度，古恕瑞玛就是如此，明明有着一个强大无比的帝国，却依旧存在大规模的奴隶制度。这一定程度上是因为飞升仪式的影响。
　　诺克萨斯就像是削弱版的古恕瑞玛，都是扩张主义帝国，而诺克萨斯没有明显的奴隶制度，就是因为他们没有飞升仪式制造强大的飞升者大军，需要充足的大军，自然不会有大量奴隶。至于贵族自留的少量奴隶，那是无法避免的，有贵族存在，就有这种情况存在。
　　要林久来说，他认为符文之地的社会结构非常奇怪。皮尔特沃夫和祖安早在200年前就开始了工业革命，点亮了蒸汽和电力的科技树。现在都已经进入了海克斯科技与炼金科技引爆的第三次工业革命了。
　　而在除双城之外，符文之地的其他地方呢？别说什么像双城一样发展出工业革命，实现机械化的生产，出现成熟的劳工阶层，拥有领先时代的生产力。大部分地区和国家的人民，甚至连数学是什么都不知道呢。
　　他们的制度和社会结构与双城之间差了至少一个时代。德玛西亚和诺克萨斯还好，一个是封建君主，一个是扩张主义帝国。德玛西亚的用的是中世纪那一套骑士制度，国王将土地分给不同的领主，让他们代替自己管理土地，为自己纳税，同时承担战争的义务。诺克萨斯则要先进一点，用的是骑士制度的下一个阶段：绝对君主制。
　　国家的权力逐渐集中在一位君主手中，他们通过加强中央集权、削弱地方贵族的势力来巩固自己的统治。虽然，诺克萨斯的皇帝——达克威尔，是个傀儡皇帝。但这并不影响帝国的中央集权，权力依然集中在中央，只是不在皇帝手上。
　　并且诺克萨斯拥有一定的工业基础，尤其是军事工业，相当强势。所以诺克萨斯才能在恕瑞玛帝国陨落，且没有高端战力介入的情况下，走上扩张主义帝国的道路，在符文大陆四处征战。
　　除了这两个大国之外，其他地区的发展更是五花八门。例如现在林久身处的恕瑞玛，曾经无比辉煌，但现在遍地都是军阀、酋长，其主体是沙漠中的游牧部落。在沙漠中要寻找到足够的生存物资可并不容易，打打杀杀是常有的事情。再加上诺克萨斯和双城对恕瑞玛的开发，也导致了佣兵的兴起。
　　还有联盟玩家熟知的艾欧尼亚，在被诺克萨斯打开国门之前，完全就是农耕社会，在家种地自给自足。拥有与世隔绝的和平，是完美的田园牧歌。漫长的时间里连一个像样的统一地区都没产生，别说大一统了，连小范围的都没出现。
　　门派倒是挺多，只管自己那一亩三分地，像是没有官府的武林江湖。这和艾欧尼亚的环境有很大关系，人们所居住的土壤毫无疑问会影响文明的走向。如果没有诺克萨斯，估计艾欧尼亚再过一千年也依然如故。
　　弗雷尔卓德就不说了，那里的冰天雪地根本就不适合人类生存，到现在还处于原始的奴隶制部落时代。
　　即使双城的制度领先一个时代，但双城的发展也是畸形的，并没有将他们的触须，成功地延伸到世界的每一个角落。即使拥有海克斯飞门和日之门，这样的交通要塞。也只是发发诺克萨斯的战争财，做做德玛西亚贵族的生意。不过也不能说是领导者的问题，而是在于武德不够充沛，双城之间还有内乱。



第2251章 恶魔与暗裔
　　林久突然想起来诺克萨斯对他们还真不是一点威胁都没有。从整体层次上，诺克萨斯确实无法碰瓷恕瑞玛，但在诺克萨斯暗中隐藏的力量还是有几分威胁的。主要是在这些凡人势力中混入了原初恶魔。
　　瓦罗兰大陆存在着十个强大的恶魔，其中有七个外环恶魔和三个内环恶魔。这些恶魔的全盛状态，林久估计应该可以比肩神灵。
　　诺克萨斯他们现在的军方老大斯维因不出意外的话已经获得了恶魔拉姆的力量。同时，诺克萨斯暗处还隐藏着一个名为黑色玫瑰的组织。
　　黑色玫瑰的奠基者是一群古代教团的残部，这个教团的历史远比诺克萨斯更久远，而后来的黑色玫瑰则在暗中密谋操控数百年，不断吸纳权贵阶层加入他们的行列。
　　虽然黑色玫瑰的成员很少能够了解到他们首领的来历，但许多人都发掘到了关于一位苍白女巫的传说。据说苍白女巫曾帮助分崩离析的野蛮人部落对抗恶名昭彰的铁铠冥魂莫德凯撒。正是他，使得已然被暗裔蹂躏摧残的土地更加涂炭荒凉。
　　苍白女巫一直都拥有制造幻象的天赋，而她最伟大的花招，就是让整个诺克萨斯都忘记，在它自己的中心涌动着黑暗的力量。再后来，关于她的记载全都在符文战争期间消失在了历史中。而这个苍白女巫还有一个名字，是林久更为熟悉的诡术妖姬乐芙兰。
　　数百年来，乐芙兰一直都秘密地为境外的达官贵人出谋划策，同时出现在许多个国家中，利用她的幻象扰乱秩序、制造混乱。她的行为曾经多次将符文之地推向全面战争的边缘。
　　在经历过令人绝望的战役后，弗雷尔卓德的冰原、巨神峰的高山、恕瑞玛的沙漠，各地都开始有最黑暗的魔法再次散播，逐渐包围并逼近诺克萨斯。可见黑色玫瑰的影响力，如果乐芙兰准备在恕瑞玛这边搞点事，确实挺麻烦的。
　　不过也还好，主要是她的操作整出来一个掌握恶魔拉姆力量的斯维因。黑色玫瑰帮助达克威尔夺取王位后，他却拒绝将黑色玫瑰亲手挑选的谋士纳入议会，因此乐芙兰采取了必要的极端措施。
　　操控斯维因不经意发现黑色玫瑰的存在，自己假死脱身。而后，乐芙兰向达克威尔承诺了长生不老的秘密，开始慢慢毒害达克威尔的心智，同时又在赋予他强大的能力。
　　皇帝达克威尔开始变得昏淫无度，并在黑色玫瑰的暗中蛊惑下，年迈的达克威尔开始妄图寻找长生不死药，这正是诺克萨斯攻打艾欧尼亚的重要原因之一，皇帝达克威尔相信在初生之土一定存在着能够让人长生不死的宝物。
　　在斯维因布置大军埋伏艾瑞莉娅的时候，皇帝达克威尔突然抽调了他的部队，让部队去周围寻找长生不老药。明明艾瑞莉娅踏入了斯维因精心准备的陷阱，但由于大部分军队被皇帝抽走，斯维因部署的一切全部崩盘。
　　导致诺克萨斯军队因为作战能力不足，惨遭大败，被艾瑞莉娅杀得片甲不留。也正是在这场战斗中，斯维因被艾瑞莉娅一个飞刀砍掉手臂，一条腿也被直接打断。
　　斯维因濒临死亡之际，一只渡鸦飞了过来想要吞噬斯维因的灵魂。这只渡鸦属于深藏在诺克萨斯国都，不朽堡垒深处的恶魔——拉姆。拉姆靠着渡鸦四处翻飞，吞噬灵魂和记忆来获取力量。斯维因依靠强大的意志力抵御了吞噬，并反过来掌控了这股力量，回到诺克萨斯，将昏庸的达克威尔拉下王位，自己掌控诺克萨斯。
　　所以现在的诺克萨斯，明年上是个凡人势力中强大的军事帝国，但实际上暗处有个黑色玫瑰组织，领导者则是有着恶魔力量的家灵猛`一倭*磷叁\迩〹另〙琦斯八伙。
　　斯维因出手摧毁了达克威尔，但却没有对那位苍白女巫出手。相反，他接受了乐芙兰和黑色玫瑰的宣誓效忠，并且建立了以远谋、武力和狡诈为核心力量的崔法利议会。
　　从此，以斯维因、德莱厄斯和神秘的无面者为三巨头的崔法利议会，代替了诺克萨斯曾经的王座。崔法利议会中代表狡诈的神秘无面者，极有可能是苍白女巫的某个新化身，或者，就是乐芙兰本人。
　　林久知道诺克萨斯那边的问题不在于斯维因，也不在于黑色玫瑰，主要是隐藏在暗中的原初恶魔。这些家伙属于对标神灵的存在，那些神灵需要的是信仰，而原初恶魔则是需要对应的负面情绪。
　　不断通过战争侵略其他领土的诺克萨斯会造成大量负面情绪，就是滋养原初恶魔最好的地方，林久敢肯定，诺克萨斯内隐藏的恶魔数量绝对在三个以上。
　　就林久所知道的，象征极乐的恶魔伊芙琳就在诺克萨斯，还要代表秘密的拉姆，这就已经两个了。象征贪婪的恶魔塔姆也可能在诺克萨斯徘徊，象征恐惧的恶魔费德提克就更喜欢诺克萨斯这种带来大量恐惧的军事强国。
　　以林久一行人的赶路速度，白天出发，黄昏时分就已经看到了古恕瑞玛曾经的中心城市奈瑞玛桀。这座城市曾经随着太阳圆盘能量爆发而摧毁，掩埋在黄沙之下，如今因阿兹尔的回归再度从沙中升起。
　　这座古城和它市民的骸骨很早以前就已与沙漠融为一体，根本无法从黄沙中分辨出骸骨和灰烬。只有那些最高的高塔还能伸出到沙丘之上。远远看过去，奈瑞玛桀虽然从沙中浮现，但依旧无比残破，可以看到在一座残破的柱基上，一尊巨大的石像早已没了躯干，只剩下两条腿站在原地，石像的猛禽头颅在一旁被黄沙半掩着。
　　曾经被称为暗裔战争爆发的起点就在奈瑞玛桀，帝国毁灭者泽拉斯的故乡。在这里，心怀绝望的天神战士们，肆意的屠杀城里的人民，并且烧毁了这座孕育了恕瑞玛帝国最初文明的地方。
　　从此之后，万众敬仰的飞升者的荣耀已经悄然破碎，堕落的飞升者们，为了自己的权利与野心，面对曾经的同袍兄弟，互相征伐。暗裔逐渐成为了这群堕落者，在人类口中的戏谑之词。
　　堕落的天神战士们，大部分被虚空污染夺去了理智，成为了嗜血残暴的恶魔。他们凭借超凡的力量，肆意的屠杀、互相征伐。他们奴役人类各地的君主，使其追随自己成为载命人，甚至毒瞎他们的双眼，使其终生成为暗裔的奴隶。
　　他们驱使人类军团发动战争，互相讨伐，破坏阻挡自己野心的一切生灵，暗裔战争对符文之地的破坏，已经远远超过了最初虚空战争带来的灾害。



第2252章 相似的圆盘
　　奈瑞玛桀对恕瑞玛来说意义非凡，这里是恕瑞玛帝国的起源地，连接着宇宙的巨神峰旁。这里沙漠广布，气候干燥炎热，偶尔会有风暴呼啸而过，卷起遮天蔽日的沙尘。尽管环境恶劣，但奈瑞玛桀却孕育了恕瑞玛这一强大的文明。
　　恕瑞玛的开国皇帝瑟塔卡就出生在奈瑞玛桀。她偶然间在沙漠中遇到成群的滑沙兽，并在生死关头获得了太阳的力量，成为了第一个飞升者。这股力量让她变得无比强大，并带领恕瑞玛人不断开疆扩土，最终建立了强大的恕瑞玛帝国。这也是为什么恕瑞玛无比崇拜太阳，林久会降临在恕瑞玛的缘故。
　　站在高大的沙丘上，林久一行人将如今奈瑞玛桀的模样尽收眼底。映入眼帘的是那些残破的城墙和建筑。城墙上的石块早已被风沙侵蚀得斑驳陆离，许多地方已经坍塌，只剩下几段孤零零的墙体，仿佛在诉说着曾经的辉煌与如今的衰败。
　　而那些曾经宏伟壮观的宫殿和神庙，如今也只剩下断壁残垣，屋顶早已塌陷，墙壁布满了裂痕，显得摇摇欲坠。这让身边的内瑟斯眼底尽是哀伤，谁让团队里只有他一个对这里有着深厚的情感，其他人对这里都没有什么感情。
　　街道上铺满了厚厚的黄沙，几乎掩盖了曾经的道路痕迹。风一吹过，黄沙便随风起舞，遮天蔽日，让人难以看清前方的景象。街道上杂草丛生，偶尔还能见到一些枯萎的灌木和树木，它们的枝叶早已失去了生机，显得死气沉沉。
　　在奈瑞玛桀废墟中心位置，那座曾经高耸入云的太阳圆盘，如今已经坍塌在地，只剩下几根残破的支柱支撑着破碎的圆盘。
　　太阳圆盘，这座曾象征着恕瑞玛无上荣耀的建筑，如今却如同一位年迈的老者，静静地躺在废墟之中。它的表面布满了裂痕，仿佛每一道都在诉说着一段尘封的历史。
　　圆盘上的符文，虽然已被风沙侵蚀得模糊不清，但仍能隐约感受到它们曾经蕴含的强大力量。此外，还有一些曾经用于祭祀和仪式的神坛和祭坛，如今也早已被废弃，上面布满了岁月的痕迹。
　　“哇塞！真是太壮观了！”塔莉垭这个最活跃的家伙在这么一会儿的时间相处下来，也发现这位太阳之子其实是个挺好接触的人，因此也没有压制自己的性格。在见到奈瑞玛桀废墟之外汇聚的数万恕瑞玛人民的场景，顿时惊呼起来。
　　夕阳如同熔金般倾泻在奈瑞玛桀的辽阔平原上，将这片古老土地的边缘镀上了一层辉煌而神秘的金色。除了数万人，还有人不断从四面八方汇聚而来，宛如一片片色彩斑斓的云朵，缓缓地在天际汇聚。
　　这些人服饰各异，有的华丽繁复，如同盛开的花朵，在阳光下闪耀着璀璨的光芒；有的则简朴实用，却透露出一种难以言喻的坚韧与质朴。他们的财富或许有所不同，但相同的是，都可以从他们眼中看到一样的期待，他们在渴望恕瑞玛的再一次崛起。
　　随着人群的汇聚，喧嚣声逐渐响起，如同潮水般涌来，又如同雷鸣般震撼人心。人们的交谈声、呼喊声、马蹄声交织在一起。在这片喧嚣中，你还可以听到远处传来的悠扬歌声。
　　一面面巨大的旗帜迎风飘扬，它们代表着不同的部落、种族和势力。旗帜上绣着精美的图案，有的描绘着英勇的战士，手持长剑，冲锋陷阵；有的则绘有神秘的图腾，象征着古老的力量与智慧。这些旗帜在微风中轻轻摇曳，仿佛在诉说着各自过往的荣耀。
　　“唉～”内瑟斯看着汇聚到奈瑞玛桀的这些恕瑞玛子民长叹一口气。其他人倒是没什么反应，塔莉垭和希维尔也仅仅是为这个壮观的画面惊叹一番。
　　主要还是因为恕瑞玛都是各自为战，全都是分散的力量，不像诺克萨斯、德玛西亚那样有着大规模战争场景。就像没少统领大军作战的林久见到汇聚的人群，就没有什么反应。这些家伙对他的吸引力还没有那座已经残破的太阳圆盘来得有吸引力。
　　没错，那个已经破损的太阳圆盘中还蕴含着强大的太阳之力。恕瑞玛帝国为什么会毁灭，正是因为太阳圆盘中那股强大的力量无人再能动用。
　　恕瑞玛帝国的毁灭，表面原因在于泽拉斯引爆太阳圆盘的太阳之力，摧毁了奈瑞玛桀，后来在虚空战争中就逐渐受到虚空侵蚀的飞升者们堕落，引发了暗裔战争。根本原因在于太阳血脉的阿兹尔被放逐虚空，群龙无首，没人压制得了那些飞升者的欲望，太阳圆盘再无掌控者，简单来说就是恕瑞玛根断了。
　　此时林久见到太阳圆盘后，手上的太阳神鸟印记有着极其活跃的反馈，他能感觉到周围的太阳之力活跃度超过他之前所处的任何一个环境。
　　“难道……”看着远处残破的太阳圆盘，林久在脑海里构建了一下太阳圆盘的完整模样，顿时觉得非常熟悉，手中出现了一个罗盘。
　　【太阳罗盘】
　　产地：虚空·？？？
　　品质：无
　　类别：一次性特殊道具
　　激活条件：掌握纯粹太阳之力，注入其中。
　　使用效果：注入纯粹太阳之力，将锁定自身之外的太阳神鸟圆环碎片所在世界。
　　评分：无
　　简介：太阳星最后的遗民留下的物品，将指引着寻找太阳。
　　……
　　那个太阳圆盘和林久手中的太阳罗盘，不能说一模一样，但至少也有着八成的相似，太阳圆盘就是一个放大版的太阳罗盘。
　　林久不禁猜测，是不是有一份太阳神鸟碎片就在太阳圆盘之中。要知道恕瑞玛帝国的飞升仪式的核心就是太阳圆盘，而太阳圆盘打造靠的是星灵借助铸星龙王的力量和知识，蕴含的力量却跟铸星龙王没有关系。
　　铸星龙王作为符文大陆的战力天花板，能在力量层次上压制他的也就只有来自符文大陆之外的强大力量了。毫无疑问，太阳神鸟碎片中蕴含的力量就符合这个标准。至于猜测正不正确嘛，林久有的是机会验证。
　　林久已经一马当先朝着奈瑞玛桀城的方向走去，这次并不需要他主动为自己造势，会有东西帮他的。
　　至于太阳罗盘则是被他收了起来，这玩意是一次性道具，在这里使用确实能直接确认太阳神鸟碎片是不是就存在符文大陆。但没有必要，他就已经在符文大陆了，存不存在自己有能力确认。若是存在，那么太阳罗盘可以用来寻找最后一块碎片，若是不存在，也不至于浪费了道具。



第2253章 飞升仪式
　　看到林久要靠近奈瑞玛桀，挤在城外的人们纷纷为林久让开了一条道路，而这位太阳之子确实也没有令他们失望。随着林久踏入奈瑞玛桀，耸立在奈瑞玛桀中心的那个破损的太阳圆盘瞬间有了反应。
　　人们认为只能作为象征而存在的破损太阳圆盘瞬间迸发了一股强大的力量，这股力量笼罩了整个奈瑞玛桀，所有人都感觉自己沐浴在阳光之中，温暖而又不感到灼热。
　　太阳圆盘上还泛起金灿灿的光芒，耸立在这座城市的中心上空，仿佛一轮小太阳一般，随着林久的靠近，光芒越发耀眼。
　　“太阳之子！”
　　“真的是太阳之子！”
　　“我们恕瑞玛有救了！”
　　“赞美太阳！”
　　数万人见到这一幕，对林久的身份在无疑惑，信任度唰唰唰地往上涨。人群中有不少人脱离群体而出，他们震惊地向外传递着情报。这么多人汇聚在这里，混进各个势力的探子自然少不了。
　　林久也不在乎这些家伙，从他感觉到太阳圆盘中还蕴含着强大的太阳之力那一刻，就知道恕瑞玛的崛起势不可挡。只要有人能运用得了这股力量，根本不是什么诺克萨斯、德玛西亚、双城的武装力量可以相比的。
　　原本可以利用这股力量的人是阿兹尔，而当林久降临那一刻，阿兹尔回不回归就已经不重要了。就算他回归了，在对太阳之力的调动权限上也不可能挣得过林久。
　　“希维尔，过来吧，我为你举行那所谓的飞升仪式。”林久站在太阳圆盘下方，对还震撼与太阳圆盘爆发的力量的希维尔说道。
　　“哈？我？飞升仪式？现在？”希维尔指着自己惊讶不已，跟她开玩笑的吧。
　　“太阳之子，这……”内瑟斯已经算是希维尔半个老师，而且希维尔更是接下来重建帝国的重要人物，怎么可能进行飞升仪式。
　　飞升仪式极具危险性，只有那些生命即将终结的人才会去尝试，而且只有那些将毕生奉献给恕瑞玛的人才有权获得飞升的荣誉。
　　至于只有太阳祭司才能决定飞升仪式是否开启这一点，内瑟斯倒是没什么问题，毕竟在他面前的可不是什么太阳祭司，而是地位远高于祭司的太阳之子。
　　“无妨，希维尔，相信我吗？”林久冲着内瑟斯淡笑一声，随后看向希维尔询问道。在他看来，恕瑞玛所谓的飞升仪式，其实就是利用那些星灵打造的太阳圆盘汇聚强大的太阳之力，以此勾连到星界。
　　那些飞升者们就能获得星界中随机星灵的力量，并非是星灵附身，所以自身意志还存在，但体型会出现变化。太阳圆盘汇聚的太阳之力主要用途就是勾连星界，所以飞升者们的意志往往会受到影响，导致后面出现了暗裔战争。
　　这种飞升仪式在林久眼里简直就是莫大的浪费，如此纯粹的太阳之力就汇聚在此，偏偏舍近求远，以此为媒介去获取星灵之力，无疑是捡了芝麻丢西瓜。
　　真正获得太阳之力赋予力量的只有两个人，一个就是恕瑞玛帝国的开国皇帝瑟塔卡，她是直接获得了太阳的赐福，得到强大的力量，所以她的后裔，也拥有能对太阳之力产生反应的血脉。
　　另一个就是恕瑞玛帝国最后一任皇帝阿兹尔，在他被泽拉斯推出祭坛那一刻，受到了强大的太阳之力冲击，因此激发了他体内的血脉力量，最后也是得到了太阳赋予的力量。
　　对于飞升仪式的危险这方面，希维尔根本无所谓，她作为恕瑞玛的雇佣兵，面对的死亡危险简直不要太多。而希维尔只有一个问题：“成为飞升者后，我不会变成这个样子吧？”
　　林久看到希维尔指着一旁的内瑟斯说出这句话时，没忍住，笑出声来。也是，恕瑞玛帝国的飞升者们在得到飞升之力后，各个都没有个人样，希维尔可不能这么容易接受自己变成这样。
　　“放心，他们是因为星灵之力变成这样，我用纯粹的太阳之力为你举行仪式，完全没有这种问题。”林久笑呵呵地看了一眼内瑟斯，向希维尔解说了一下。
　　内瑟斯：……
　　“那行。其实变成这样，我也能接受。”希维尔又指了指龙女状态下的温妮。基本上是人类外形，只不过是有着部分龙的特征，例如头上的龙角，还有一点冰晶龙鳞。
　　“内瑟斯，去向恕瑞玛的子民昭告太阳帝国的建立吧。”林久带着希维尔来到太阳圆盘的正下方，转身对内瑟斯说道。
　　内瑟斯看了一眼古朴的太阳圆盘，其中涌动的太阳之力曾经是异常暴躁，成为摧毁奈瑞玛桀的引子，而现在在林久面前却是如此温和。
　　随着内瑟斯这个曾经恕瑞玛帝国的守护神站了出来，一通宣告后，奈瑞玛桀城外的数万恕瑞玛子民都知道了即将重建的不再是恕瑞玛帝国，而是太阳帝国。
　　对此恕瑞玛的子民接受得很快，他们的帝国开端本来就源自太阳，有着对太阳至高无上的崇拜，而这次站出来重塑恕瑞玛荣光的更是太阳之子，创立太阳帝国没什么值得意外的。
　　让这数万恕瑞玛子民感到震惊的是，接下来太阳之子·赤幽将在太阳圆盘下方的祭坛上，为古恕瑞玛帝国瑟塔卡女皇的后裔，太阳血脉的继承者举行飞升仪式，成功之后，这位太阳血脉的传承者将成为太阳帝国的第一任皇帝。
　　很快，内瑟斯就带着汇聚在奈瑞玛桀城外的诸多部落的首领来到了太阳圆盘附近，让他们一同见证飞升仪式的举行。这也是在为希维尔造势，否则在此之前，谁知道希维尔是哪里冒出来的，顶多在佣兵界小有名气，成为皇帝还不够。
　　这也是林久让内瑟斯将这些部落首领都带过来的原因，让他们亲眼见证林久这个太阳之子借助太阳圆盘的力量为希维尔举行的“飞升仪式”，后续希维尔成为太阳帝国第一任皇帝的阻碍将被清除。
　　对于自己所说的“飞升仪式”，林久有着万分把握。他所说的“飞升仪式”，其实就是太阳火纹图腾罢了，只不过在头顶的太阳圆盘加持下，太阳火纹图腾的作用会大幅增强，而且希维尔自身就有着太阳血脉，还能再增强不少。
　　太阳火纹图腾这种东西，林久早就不知道用过多少次，闭着眼睛都能整出来，根本不会又什么危险。冠以“飞升仪式”的名头，无非就是好办事罢了，太阳之子用纯粹的太阳之力举行的仪式，这不比古恕瑞玛帝国那勾连星界的飞升仪式来得正统？



第2254章 父女相聚
　　塔莉垭所在的部落是流浪织匠，位于恕瑞玛的丘陵地区，的童年时光，便是在流浪织匠的部落里放羊度过的。况别已久，再度见到自己的父亲，塔莉垭愧疚、期盼、幸福等等多种复杂的情绪涌上心头，不禁勾起她的回忆。
　　当塔莉亚还在蹒跚学步的时候，她的族人时常随着季节性变化的水源迁徙，而她一路上都在忙着收集彩色的石子。随着年岁渐长，大地也越来越听从她的召唤，跟随着她在沙海中的足迹，成环成拱。
　　在她十六岁那年的盛夏，为了一头走失的羊羔，塔莉垭毫不犹豫地离开了自己的聚落前去寻找。她的父亲是部落的头领，也是最受敬重的牧人，她不想让他失望。
　　塔莉垭追随着羊羔的足迹踏入了茫茫黑夜，沿着一条干涸的溪流走进了一座陡峭的峡谷。在一处高壁上，她发现那头羊羔正困在山石间进退不得。
　　砂石在冥冥中呼唤着她，峭壁上似乎伸出了一双双手臂欢迎着她。塔莉垭犹豫地把手贴在岩石上，一心想要救下瑟瑟发抖的小羊。
　　这是她第一次真正调动自己体内隐藏着的那股力量，元素的伟力不由分说地席卷而来，如同一阵暴雨吞没了她。塔莉亚不禁张开了双臂，毫无保留地迎向扑面而来的魔力。岩石接连崩碎，跳向她的指尖，河谷的岩壁带着羊羔一起，朝着她轰然倒下。
　　她的父亲循着微弱的羊叫声找到了她。当他看到自己的女儿掩埋在厚厚的一层土石下时，无比悲痛。高烧梦呓了两天之后，塔莉垭才在巴巴扬的帐篷里醒来。她对着这位部落里的老祖母和自己的双亲讲述了，那天晚上峡谷里岩石是如何呼唤着她。
　　巴巴扬安抚她的家人，表示这是织母的庇佑。这位神秘的守护神备受游牧部落的敬奉，正是她守护着他们的女儿。塔莉垭察觉到了父母的忧虑，隐瞒了真相。
　　但在月下之舞那一刻，塔莉垭再也无法隐藏下去，随着自己的舞蹈，石柱拔地而起，迎着月光冲上了高空，因为能量的失控自己还伤到了母亲。
　　虽然伤口并不严重，塔莉垭却在那一刻明白，对于自己在世上深爱的这些亲人来说，她的存在不啻于威胁。她跑进茫茫夜色，心中仿佛压着一口巨石，让脚下的土地也随之颤抖。
　　后来是她父亲找到了她，告诉塔莉垭，她无从逃避自己的力量，她必须完成舞蹈，才能看到自己真正的道路所在。完成舞蹈后的塔利垭知道如果自己留在部落之中，就等于是拿他们的生命在冒险。所以，尽管所有人都很痛苦，塔莉垭还是告别了她的双亲和族人，独自踏上了远途。
　　“塔莉垭……”听到略微熟悉的声音，不太有印象，但凯尔斯还是心有所感，看向了出声的方向。看到一个少女，距离塔莉垭离开部落已经有几年时间，但凯尔斯还是一眼就认出是自己的女儿塔莉垭。
　　父女俩相拥，塔莉垭甚至红了眼眶，拥抱了一下父亲后，塔莉垭连忙问道：“父亲，母亲现在怎么样？她还好吗？”
　　“你母亲都还行，就是对你越发想念。我们部落这次只来了一部分人，还是抽个时间回去看看你母亲。对了，塔莉垭你怎么会在这里，还跟着守护神大人？”凯尔斯看着已经长大的塔莉垭，不免有些欣慰，随后也想起来刚刚看到塔莉垭的位置，似乎是内瑟斯守护者那一伙人那边的。
　　听到父亲提起这件事，塔莉垭自然也是颇为骄傲，毕竟自己也将是太阳帝国的开国元勋之一，而且第一任皇帝希维尔的性命都是自己救下来的。
　　虽然以塔莉垭的性格，并不会因为有这个恩情就行事乖张，但不影响她因此感到骄傲，向父亲说道：“我可是跟着太阳之子大人一同来奈瑞玛桀的，也算得上太阳帝国的大功臣了！”
　　“我的女儿果然是最棒的。”凯尔斯也为塔莉垭感到自豪，同时也因为塔莉垭和即将创建太阳帝国的太阳之子和第一任女帝有着不错的关系而欣喜。
　　他们部落本来就过着放牧、织布的生活，在抵达奈瑞玛桀的诸多部落里，根本算不上强大，甚至可以说是较为弱小的那部分部族。
　　其他部落首领见到凯尔斯和女儿塔莉垭相认的场景，不禁有些羡慕。不管凯尔斯所在部落再怎么弱小，只要有塔莉垭一个人在，那么他们在新创建的太阳帝国里，就过得不会差。
　　内瑟斯、伊莎贝拉等人自然也是将父女俩的相认看在眼里，包括太阳圆盘下方祭坛上的林久也是如此。不过并没有在意，相反，林久了解塔莉垭的故事，知道她所在的部落都是一群不错的人，值得培养。
　　毕竟现在汇聚在奈瑞玛桀城的这些部落之间的强弱在林久眼里根本没什么区别，最弱的和最强的都一个样，顶多在面对其他地区势力侵略时的反抗能力不同。
　　不过对林久而言，都没有什么区别，反正在加强版的太阳火纹图腾面前，提升谁的实力都一样。
　　就以在他身边的希维尔来说，依靠太阳血脉的力量，她的身体素质无疑是达到凡人巅峰的那种，在加上初代女王瑟塔卡的武器十字刃，希维尔的实力大概在四阶层次。在凡人中已经是很强的存在，否则也不可能在恕瑞玛的佣兵界有着不小的名气。
　　而在林久利用太阳圆盘和太阳火纹图腾为希维尔进行飞升仪式后，这股力量能让希维尔的上限达到六阶层次。若是能激活希维尔体内的太阳血脉，短时间内，她的实力将有可能提升到七阶，就像阿兹尔那样。
　　林久利用太阳神鸟印记调动太阳圆盘内的力量，他能清晰感受到太阳圆盘内的力量很强大，至少自己无法完全接受这股力量，大概率是八阶层次的力量，不过能调动就足够了。
　　毕竟这可是古恕瑞玛帝国那么多年以来不断汇聚的力量。即使在末代爆发过一次，依旧还有如此强大的力量。只不过一直在沉寂，若非希维尔意外进入古墓中，以血激活了太阳圆盘，不知道还要埋藏多久。阿兹尔能回归，也是因为太阳圆盘被激活，将他连接到了符文大陆。
　　陾:ling坝 （五）~零{⑨彡陆 疚磷梦为什么说太阳圆盘可以大幅增强太阳火纹图腾的效果，因为太阳圆盘内不止只有太阳之力，还寄存了大量的信仰之力。这股信仰之力都是因为恕瑞玛的子民对太阳的信仰汇聚于此。



第2255章 希维尔的蜕变
　　巨神峰现在就是以烈阳教派为主，以“太阳”为信仰，来源烈阳和烈阳星灵。烈阳教派是巨神峰地区最大的宗教团体，烈阳教派相信太阳是所有生命的源头。对他们来说，其他的一切光芒都是虚伪的，而且会威胁到拉阔尔族人的未来。
　　烈阳教派以“太阳”为信仰对于巨神峰上的人民影响是巨大的，比如在曙光女神蕾欧娜的传记中，写到拉阔尔族孩子从出生就开始尊敬太阳。
　　对在巨神峰上居住的拉阔尔族群而言，太阳是神圣的，其中最崇拜太阳的就是烈阳教派。他们的孩子从出生就开始尊敬太阳，甚至会为其抛洒热血，期待太阳的星灵回归，以及回归所预示的巨大危难。
　　烈阳教派还有专门的星象学家和祭祀，追寻着恒星、行星、星云和彗星的轨迹，希望能从中读出星灵们的意志，期待太阳的星灵回归，以及回归所带来的预示。
　　但在林久这个太阳之子看来，巨神峰上的烈阳教派的太阳信仰并不纯粹。至少没有恕瑞玛子民对太阳的信仰汇聚到太阳圆盘内的信仰之力纯粹。
　　并不是因为他们信仰得不够虔诚，而是信仰目标的原因。烈阳教派是因为烈阳星灵，也就是附身于蕾欧娜身上的那个星灵而存在。他们看似信仰的是太阳，实际上是烈阳这颗恒星，和其中诞生的烈阳星灵。
　　看似信仰的是太阳，仅仅只有一部分，核心还是烈阳星灵。而恕瑞玛的开国女皇瑟塔卡在没有接触巨神峰时，就是因为觉醒血脉引来太阳的力量。恕瑞玛的子民信仰的也是偏“概念”上的太阳，与那些什么星灵无关。
　　变成恕瑞玛帝国高层以及飞升者倒是知道飞升仪式最终结果还是从星界窃取星灵的力量，但恕瑞玛帝国的子民不知道啊，他们只会向太阳献上虔诚的信仰。
　　因此，林久在太阳圆盘中感知到的就是无比充沛的太阳之力和与之相匹配的信仰之力。轻而易举地将其调动出来，凝聚成一道烙印。
　　在诸多部落首领的注视下，只见太阳圆盘泛着金光，强大的力量汇聚到那位太阳之子的手中，太阳之子伸手，将这股凝聚的力量点向那位即将成为太阳帝国开国皇帝的女人眉间。
　　“……”内瑟斯看到着别开生面的“飞升仪式”还真是无言以对。在观看的其他人根本没有见过曾经的飞升仪式，只有他知道这个仪式有多么危险，任何一步出现差错，都有可能导致严重的后果，就比如太阳圆盘的能量暴动。就算任何一步都没有错误，依旧有可能失败，结果就是参加飞升仪式的人死亡。
　　而眼前由太阳之子举行的“飞升仪式”是如此的轻描淡写，根本没有任何危险，那强大的太阳之力完全失去了暴躁，无比温和。至此，内瑟斯对林久太阳之子的身份再无怀疑。
　　希维尔的眉间出现一个金红色的火焰纹路，无比鲜活，仿佛真的有一撮火苗在那燃烧。这一幕看得林久也是稀奇，这跟他勾勒的太阳火纹图腾完全不一样，似乎因为太阳之力和信仰之力混合而成的强大力量在希维尔身上产生了某种反应，激发了她体内的血脉之力。
　　天空的太阳对这股力量给予回应，光芒照耀大地，让原本开始有些昏暗的黄昏仿佛变成了白昼。金色的光芒在颤动中变得更加耀眼夺目，如同万千利剑穿透云层，落到太阳圆盘上。
　　紧接着，太阳圆盘的中心出现了一个细微的亮点，这亮点迅速膨胀，化作一团炽烈的光球，将周围的空气都灼烧得扭曲变形。
　　随着光球的膨胀，太阳圆盘仿佛被点燃了一般，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。光与热在这一刻达到了极致，太阳圆盘仿佛化作了最狂暴的火炉，将一切照耀得通明。
　　在这股力量的迸发下，太阳圆盘周围的云层被瞬间蒸发，化作一片虚无。最后，在希维尔眉间如同坐标般的火焰印记牵引下，汇聚起来的力量落在了希维尔身上。
　　内瑟斯见到这一幕，也不禁感慨不愧是太阳之子亲自主持的飞升仪式，可比他当时那个太阳祭司开启的飞升仪式的场景壮观多了。
　　林久：（_）？？？
　　就现在这个场景。是林久自己都没有想到的。他本来就是打算以希维尔为引子。展现一下太阳火纹图腾而已，没想到动静居然这么大。不过想想希维尔未激活的太阳血脉，就知道这次超出预料的变化肯定也是偏向好的。
　　光芒散去，太阳圆盘恢复平静，而希维尔再度出现在众人视线中时，已经完全变幻了一个模样。
　　希维尔身着一套由纯金与火红绸缎交织而成的战甲，战甲上雕刻着繁复的太阳图腾与火焰纹饰，每一道线条都仿佛蕴含着太阳的力量，闪烁着耀眼的光芒。
　　她的长发被莫名的力量精心编织成繁复的发辫，每一根发辫上都镶嵌着璀璨的宝石，宛如一条条流动的星河，与她如今金色的眼眸交相辉映。
　　腰间则是悬挂着一把由太阳之火凝聚而成的长剑，剑身散发着炽热的光芒。同时，还骑着一匹由太阳之火孕育而生的神骏战马，战马浑身散发着金色的火焰，四蹄踏空，如同在虚空中行走。
　　如果说之前的希维尔身上带着煞气、坚韧的气质，那么现在这个希维尔则是有了威严感，有点女帝的风范了。
　　林久看了看希维尔新得到的坐骑太阳战马，又看了一眼自己的坐骑肥嘟嘟的熊猫，顿时觉得当个骑兵索然无味。
　　希维尔感受到自己获得了比之前那个自己强大无数倍的力量，再遇到维考拉袭击那个事件，自己完全有能力阻止对方的阴谋了。
　　感受了一下自己增强的力量后，再看向林久那边，还是比自己强大不知道多少。有种不激活血脉，看他如井中观月；激活了太阳血脉后，见他如一粒蜉蝣见青天的感觉。
　　对于希维尔研究的眼神，林久并没有在意，太阳血脉的激活让她再怎么蜕变，都不可能从四阶直接跨越到跟他相同层次。不过林久也能感受到希维尔的提升确实够大，他也好奇现在的希维尔是个什么情况。黑鹰落在林久肩膀上，鹰眼中闪烁着光芒，将希维尔的资料信息探查了一番。



第2256章 半机械人
　　资料如下：
　　太阳之女·希维尔
　　生命值：100%
　　太阳之力：12000/12000
　　力量：155（真实属性）
　　敏捷：150（真实属性）
　　体力：155（真实属性）
　　智力：140（真实属性）
　　魅力：100（真实属性）
　　技能一，太阳血统Lv.Max（被动·已觉醒）：提升生命值上限、提升最大能量上限，提升太阳体系能力强度。
　　技能二，太阳之女Lv.Max（被动·已觉醒）：王室血脉后裔觉醒，魅力属性效果大幅增强。
　　技能三，锐行Lv.60（被动）：在用攻击或技能对一名敌方目标造成伤害时，会获得在1.5秒持续衰减的移动速度。
　　技能四，太阳护盾Lv.56（主动）：……
　　技能五，王之狩猎Lv.60（奥义·主动）：……
　　技能六，太阳光轮Lv.60（主动）：
　　技能七，烈日灼灼Lv.50（被动）：希维尔的存在仿佛让阳光无处不在，每当她处于战场上时，所有友方单位都会受到该技能效果影响，获得增益，友方单位攻击伤害提升；友方单位生命恢复速度提升；友方单位火焰抗性提升。
　　技能八，日冕Lv.50（被动）：沐浴在阳光下时，受到攻击，可减免一定比例受到的伤害；对攻击者及其周围一定范围内的敌人造成基于自身攻击力一定比例的法术伤害；触发技能后，会获得增加攻击速度、移动速度、降低受到的控制效果持续时间等增益效果。
　　技能九，炽热之心Lv.Max（被动）：所有技能冷却时间都会缩短一定比例；法术强度提升一定比例；受到负面效果影响时，有40%概率免疫该负面效果。
　　技能十，阳光爆发Lv.60（主动）：聚集全身的太阳能量，瞬间释放出一道强烈的光芒，对前方所有敌人造成巨大伤害并致盲。
　　技能十一，太阳之怒Lv.60（主动）：召唤出太阳的力量，对指定区域进行猛烈的轰击。该技能会释放出一道强烈的阳光波，对区域内的所有敌人造成巨额伤害并点燃他们。
　　注：对指定区域内的所有敌人造成一次性高额魔法伤害的同时，被技能命中的敌人会被点燃，每秒受到额外的太阳之焰伤害。
　　技能十二，武器专精Lv.40（被动）：……
　　……
　　看完希维尔现在的资料信息，林久也是不禁在心中感慨世事无常啊。正常来说，希维尔会是一个物理攻击方向的辅助型射手，现在激活了血脉，获得太阳之力后，却进化成了法术型的攻击炮台。
　　不过原本的本事倒是没有丢，还保留着。就是资料信息中没有看到关于剑术的技法能力，所以说希维尔现在这个装扮，腰间挂着的太阳之剑只是单纯的配剑，并不是用于战斗的。
　　不得不说，这种没什么负面影响的实力大幅度跨越，也只会在衍生世界出现了。这还是在希维尔得天独厚的条件下，这场飞升仪式，有太阳星传承者为她主持，还有太阳圆盘积攒多年的太阳之力和信仰之力，最后就是她自身也拥有太阳血统。
　　使得飞升仪式之后，希维尔的实力从之前的四阶层次提升到了现在的六阶。虽然在六阶中还不算很强，但她的成长上限还不低，太阳血统和林久留下的太阳火纹图腾都能让她继续提升实力，而且速度还不慢。
　　换成其他人，即使是被星灵挑选中的，除非是黛安娜、蕾欧娜这样接受赐福的特殊存在，否则是星灵直接降临附身的那种，自身必然受到巨大影响。最差的结果就像战争星灵潘森，原本的意识直接被抹除，只剩下一个躯壳，为战争星灵附身使用。
　　在众目睽睽之下，为希维尔举行了这场别开生面的“飞升仪式”后，林久就当起了甩手掌柜，将建立太阳帝国的事全权交给希维尔和内瑟斯负责，塔莉垭从旁出力，伊莎贝拉会盯着他们，顺带在需要的时候出手相助。
　　林久自然是将注意力重新回到自己的主线任务上，关于太阳帝国这边的事，饭都已经喂到希维尔嘴边了，对方还吃不下去，那么这事也没有继续折腾的必要了。
　　【主线任务第一环：前往奈瑞玛桀】
　　难度等级：Lv.47
　　任务信息：前往传说中曾经称霸大陆的恕瑞玛帝国的中心，奈瑞玛桀。时过境迁，奈瑞玛桀或许已经被掩埋在黄沙之中。
　　任务期〭囷伊侕⊙傘er冷七思巴限：15天。
　　任务奖励：3点真实属性点（已完成）。
　　……
　　在希维尔等人筹备太阳帝国成立事务之际，林久还见到了光荣教会派来的人。眼前和他接触到这个光荣教会的人，不，应该说是半机械人，这家伙“进化”程度比较高。
　　身体大部分被精密的机械结构所覆盖，但又不失人类肌肤的质感与温度。银色的金属外壳在光线的照射下闪烁着冷冽的光芒，每一处关节和肌肉线条都经过精心雕琢，既展现出机械的坚固与力量，又不失人体的流畅与优雅。
　　一半是人类的面孔，另一半则是精密的机械构造。人类的半边脸庞，剩下的五官看得出来，原本是个挺俊朗的人；而机械的半边脸庞，则镶嵌着各种传感器和显示屏。
　　他的左臂已经被一只精密的机械臂所取代，这只机械臂由高强度合金制成，表面覆盖着一层光滑的黑色涂层。机械臂的末端是多功能的工具手，可以迅速变换成各种形状和大小的爪子、钳子或刀具，以适应不同的任务和战斗需求。
　　右腿同样被一条机械腿所替代，这条腿不仅拥有更强的力量和稳定性，还能够进行高速移动和跳跃。机械腿的关节处装有精密的传动装置和减震器，使他在行动时既迅猛又敏捷。
　　值得关注的是，在这家伙的胸膛上，镶嵌着一块闪烁着微光的能量核心。这块核心不仅为他提供着源源不断的能量，还与大脑紧密相连，使他能够随心所欲地控制自己的身体和机械部件。
　　自己怎么说也算得上光荣教会的创始人之一，当然，不管光荣教会那边是什么态度，林久其实也不是很在意，因为太阳帝国在恕瑞玛建立，就相当于拿捏了不少人的命脉，其中就对光荣教会有着一定程度的影响。
　　就以眼前这个半机械人距离，以他的进化程度，还有胸腔的核心，就能看得出来这家伙在光荣教会里也有着一定地位。因为这个能量核心就是维克托利用魔法水晶，以海克斯水晶科技原理为基础制造出来的。
　　光荣教会的基层成员绝对不可能奢侈到用得上这种能量水晶。要是光荣教会现在就有这么奢侈的话，维克托早就把双城拿下了。
　　作为魔法水晶产出地的恕瑞玛，很快就要重归太阳帝国的怀抱，可不就是拿捏了他们么。



第2257章 虚拟投影
　　这个身影的身体仿佛是人类与机械的完美融合，身躯被一层流线型的机械装甲所覆盖，这层装甲不仅为他提供了强大的防御力，更赋予了他无与伦比的速度与力量。装甲上镶嵌着各种复杂的符文与图案，它们闪烁着奇异的光芒。
　　身后的第三只手，也就是那个机械臂上布满了精密的齿轮、轴承和能量导管，它们如同跳动的心脏，为维克托提供了更强的力量和灵活性。
　　当他挥动机械臂时，那些齿轮和轴承会发出悦耳而清脆的“咔哒”声，仿佛在演奏一曲未来世界的交响乐。机械臂的末端，是尖锐而锋利的能量刃，它们能够在瞬间切割开一切阻碍。
　　这道虚拟投影正是现光荣教会的掌控者维克托，他的面容被一层半透明的面罩所覆盖，面罩上镶嵌着复杂的能量回路，这些能量回路如同迷宫般错综复杂，又如同生命之树般枝繁叶茂，泛着微微的光芒。
　　林久好奇地看向维克托的投影，看看对方想说些什么。在进入符文之地后，虽然发展趋势良好的光荣教会的创建当初有自己一部分功劳，但林久也没有立刻就信任现在的光荣教会。
　　毕竟谁知道现在的维克托是不是对自己进行了原本剧情发展中的机械改造，情感逐渐缺失，只留下对光荣进化的执念。如果是这种情况的话，那么光荣教会是完全不可信的。
　　“赤幽先生，好久不见啊。”维克托投影冲着林久打了声招呼。
　　“维克托，你也是出息了呀。”林久对维克托的成长表示了肯定。
　　“哈哈，小打小闹罢了，哪有赤幽先生你玩得大。一出现就要在这形势复杂的恕瑞玛重建一个统一的帝国。恕瑞玛崛起要面对的挑战可比我们光荣教会现在的问题严重多了。”维克托摇摇头，自愧不如。
　　“看来那个海兽教会给你们造成的麻烦还不小，你都没法抽空过来。”林久琢磨着说道。眼前的维克托只是个投影，自己的本源感知发挥不了作用，对方的面部还被机械面罩覆盖着，根本看不出来维克托现在的情况。
　　同时，林久又一次感慨了一番符文之地的科技水平差距。瞅瞅人维克托现在都已经可以用上远程虚拟投影了，恕瑞玛现在还在用最原始的狩猎模式生存。
　　“毕竟这也算是在人家的地盘。”维克托摊手无奈道。他的光荣教会发展的确实不错，因为这个世界上饱受残缺之躯折磨的人太多了，他们教会的理念很容易被这些人所接受。
　　“说真的，当恕瑞玛有传言传播出来，恕瑞玛所信仰的太阳化身太阳之子·赤幽降临，将带领恕瑞玛再次崛起，这些消息传到我这边，听到赤幽先生你的名字时，我还真是有够震惊的。不过接受得也算快，只能说不愧是赤幽先生，果然非同一般。”维克托也是向林久表示自己在这种情况下听到林久名号的惊讶。
　　“基操而已。”林久摆摆手，云淡风轻地说道，随后向维克托询问：“等明天太阳帝国成立后，你那边是需要魔法水晶的购置渠道吗？”
　　听到林久这么问，虚拟维克托投影摇摇头，说道：“不，我们光荣教会的光荣进化方式早就已经出现了改变，不再依赖魔法水晶为基础的能量源。我们需要的是恕瑞玛地下那些金属矿石作为原料。”
　　林久点点头，诸多贵族势力布局恕瑞玛除了魔法水晶之外，最重要的就是恕瑞玛埋藏在地下的各种矿脉资源。反正等太阳帝国成立之后，这些东西都是要回收回来的，维克托的需求只是小问题。光荣教会所需要的矿脉资源，对于被占据的那些矿脉而言，不过是九牛一毛罢了。
　　对于光荣教会现在的光荣进化手段已经不需要魔法水晶，林久看着维克托机械战甲上那些神秘的符文，若有所思。
　　世界简介中就提到过，在符文之地，魔法不只是一种神秘莫测的能量概念，它是半实体化的物质，可以被引导、成形、塑造和操作。
　　符文之地的魔法拥有自己的自然法则，源生态魔法随机变化的结果改变了科学法则。熟练的魔法操纵者将混乱的自然之力聚集起来，得出可以预见魔法凌梦伊邻吆柒似污《镹④⒐〄玐变化结果。
　　而符文之地各式各样的魔法变化以两种方式呈现出来：第一种，通过魔法技能创建临时规则，引导能量以预期形式表现出来，可以对现实世界作出永久性的改变，不过此类变化大多是破坏性或恢复性的。魔法技能可以聚焦魔法能量对目标造成伤害，但这种伤害既不是必然生效的，伤害效果也不是固定不变的。破坏性魔法的效果可以被恢复性魔法抵消掉，反之亦然。
　　第二种则是可以将魔法注入实体物品，或直接将魔法塑造为永恒存在的实体物品，这就是符文之地魔法物品的来源，例如刀剑、护甲、项链、药剂等等。
　　对于光荣教会现在的光荣进化手段，林久也有了大致猜测。光荣进化本身就不止靠科技侧手段，而是科技和魔法水晶的结合，可以视为科技与魔法之间的融合。毕竟在符文之地，魔法才是主流。
　　魔法物品中，有一种特殊物品叫作魔法符文，并非将魔法注入某个实体物品，而是直接由魔法凝聚而成的特殊物品。符文本身的自然属性已经改变，它们拥有物理实体，并可以将这种实体转换为所希望的永久性效果，这就是魔法变化的基础。
　　一枚符文在被正确使用的情况下会永久增强物品的某些属性，消耗符文会将符文的魔法变化附魔到特定的物品上。
　　甚至在许多方面，符文之地的法师精英们都选择符文作为货币，符文已被公认为符文之地各个国度的通用货币。
　　实际上，符文是用物理方法熔铸为硬币状；它们大部分都是扁平的，并且有无数种形状和尺寸，虽然为了方便管理，所有的符文都被熔铸成硬币的样子。有少许空隙的石料通常是熔铸魔法符文的最佳载体，尽管这并不是制造符文的唯一材料，符文还可以使用石料、金属甚至是有机材料制作。
　　从维克托战甲上那些神秘符文就不难看出，他找到了最适合光荣教会的魔法符文，以此取代了魔法水晶的效果。



第2258章 不可分割的部分
　　魔法符文汇聚魔法能量的强度、上限或许不如魔法水晶，但胜在稳定、成本低、量大等等优势。这才是在林久离开符文之地后，光荣教会能发展如此迅猛的基础。
　　魔法水晶虽然强，但危险性十足，不仅仅指的是失控方面的危险，更是对人格影响上的危险。维克托自己就是通过海克斯核心进行的光荣进化，很有发言权。
　　在开启光荣进化之后，维克托就时常感觉到有一股未知的意识在影响着他的思维。也是后来接触魔法符文，通过魔法和科技相结合，才将这种负面状态祛除。经过多番资料查证后，维克托才知道了壳人族的存在，以及他们跟海克斯水晶的原材料魔法水晶之间的关系。
　　壳人族存在的意义就是守护一个“真正古老的、完美的意识体”，这个意识体可能是符文之地最古老的存在之一。每个壳人长到一定年纪，都会被一块与自己产生共鸣的魔法水晶吸引，从而找到它并让它寄宿到自己身体里。
　　水晶保存着远古意识的记忆、希望和梦想。有点像是意识和身体分离后，壳人身体里那块水晶就是这个意识体的“脑子”，而壳人承担了“身体”的责任。死去的壳人会将水晶埋藏在地底深处，直到被新的壳人发现。
　　与水晶融合后，年轻壳人将与所有寄宿水晶的同胞合而为一，共享一个意识，无需交流，可以感受到自己周围物质领域的魔法，与世界的每个层面产生连接。
　　这个意识的存在，令魔法水晶的不稳定性就一直存在，就算将其改造成更加稳定安全的海克斯水晶，也解决不了这个问题。顶多是将其用在武器上时没什么问题，若是要与人体结合，那么危险性依旧很大。
　　最初光荣教会只能进行一些基础性的机械改造，也就类似于换个机械义肢之类的，谁让有林久影响后的维克托并没有那么极端。直到他找到魔法水晶的替代品，魔法符文后，光荣教会才开始真正的发育。
　　所谓符文魔法是一种以“文字”或“符号”作为表现形式，以某种拥有强大奥术能量的魔力源为基底，通过魔法意义上的“文字排列”，将物质领域和奥术领域相连接，达到召唤和支配奥术能量，并运用出相对应魔法效果的魔法运用体系，且其具有对物质和精神的双重适应性，会因为外部特质的加入而持续产生不可控的变化。
　　通俗来讲，符文就是一种专属于符文之地的魔法公式，自身拥有魔法天赋的魔法师或拥有魔力源的学者，例如拥有魔法水晶的杰斯、维克托，可以通过不同的解题方式，运用出不同的魔法。
　　但这种公式却有着一定程度的适应性，一旦遭受某些未知因素的介入，以及运用者本身的错误运用，这套公式就会主动适应这种“错误”带来的影响，而持续朝一种难以控制的方向进行被动的自我进化。
　　简而言之，符文魔法，就相当于魔法界的“数学公式”，而维克托则是通过组合排列，找到了最适合光荣教会融合光荣进化的“公式”。这个公式组合排列而成的魔法符文可以取代魔法水晶的作用，同时还更加稳定、没有负面影响。
　　“话说你怎么跑海兽教会的地盘去了，直接占领皮尔沃特夫和祖安，统一双城不更好吗？那个地方更适合光荣教会发展吧，而且统一双城，不再有高低之分，不也符合你的心意。都光荣进化了，总部在进步之城就挺合适的。”林久也向维克托询问了一下双城那边发生的情况。
　　维克托的回答也很简单，就是光荣教会初期发展情况，还拿不下双城。等他在比尔吉沃特那边发展起来后，就被海兽教会纠缠上了，这时候退让回双城，对光荣教会来说，可是巨大的打击。
　　“太阳帝国成立后，第一个就准备对双城动手？”维克托顿时明白了林久的意图。
　　“双城自古以来就是恕瑞玛不可分割的一部分。”林久淡淡笑道。这话可不是他在玩梗，而是货真价实的历史，皮城和祖安本身是属于一个城市“祖安”，在数千年前是恕瑞玛帝国的一部分，是一个在地峡上建立的港口城市。
　　贸易是皮尔特沃夫的命脉，这座执掌着东西海路航道的城市凭借地理优势赚得盆满钵满。这也促成了诺克萨斯帝国的快速扩张，因为他们的军队和军需物资可以相对容易地前往符文之地的四面八方。
　　诺克萨斯这个削弱版的“恕瑞玛帝国”都可以这么干，那他这恕瑞玛正统的太阳帝国自然也要将这个重要贸易中枢给拿回来。
　　不过这是希维尔该考虑的事，林久等明天太阳帝国初王登基大典结束，帮太阳帝国弄出来第一批太阳军团战士后，他就要去忙自己的事了。
　　林久也是和维克托那边达成了愉快的交易，用恕瑞玛的金属矿石交易各种科技物品。太阳帝国的军事力量主要由太阳军团组成，所以并不需要光荣教会提供武器，更多的还是各种民生物资和科技工具，这些东西对于光荣教会而言，制造难度简直不要太低。就跟让军工厂去批量生产不锈钢脸盆似的。
　　顺带，林久也让维克托的光荣教会额外关注那些可能出现的违规者。林久将所有可能出现的违规者类型特征全都总结了一份口述给维克托，按照这个特征，碰到了抓住，控制起来，送到太阳帝国。
　　反正宁可抓错，不可放过，发动“群众”的力量，可比他一人去找违规者强得多。回头太阳帝国成立了，他还得将这件事和希维尔交代一下。
　　巨神峰。
　　拉阔尔人生活的地方，山脚下四季分明，因此拉阔尔人可以狩猎动物、采集食物、驯养家畜来维生。春夏之时，植被繁盛，走兽遍地，即使是陡峭的山坡都是适宜的住所。
　　山峰之上则完全不同，拉阔尔人生活在雄伟构造的山峰庇佑之下，相信自己是被山峰的神秘力量召唤而来的。在巨神峰的岩石上有着神秘的石刻，有些人认为岩石上的纹路曾经是天堂之外的世界地图，而另一些人认为那些标记预示着未来的一场大战。
　　在山峰的高处，举目是苦寒的劲风和皑皑冰雪，永恒的冬日常年盘桓。岩石的排布和形制仿佛来自异界，地形嶙峋古怪，威胁着所有在此流连的人。对所有来访者报以冰冷的风、极寒的暴雪和频繁的山崩。稀薄的空气令每一次呼吸都要竭尽全力，让人痛苦不堪。
　　无论登山者受过多么严格的训练，稀薄的空气，还有险象环生的山路，让几乎所有努力攀登的人都在中途身亡。倒下的尸体会被永远地冰冻，封存于山间凛冽干涩的风中，作为后继者的警告。



第2259章 月光挥洒
　　密林中的身影身着一袭流光溢彩的银白战甲，战甲上镌刻着繁复而神秘的符文，它们在月光的照耀下熠熠生辉，仿佛在低语着古老而强大的力量。战甲之下，是她那曼妙而强健的身躯，每一个动作都透露出无与伦比的优雅与力量，宛如月光下最完美的雕塑。
　　手持一柄新月形状的月刃，那月刃散发着淡淡的蓝光，宛如寒冰中的新月，锋利而神秘。正是皎月教派唯一的继承者，黛安娜。
　　黛安娜抬头望向森林树冠之外的天空，紫色的眼眸搜寻着银月的踪影，但只看到树杈和密云后面朦胧的光晕。黑夜一直都是黛安娜最喜欢的时段，从小就是。儿时的她经常翻过烈阳神庙的层层高墙，看着月亮在繁星的海洋中穿梭。
　　树林越走越密，漆黑的树干上布满苔藓，枝杈犹如扭曲的手臂，摸向天空。她无法看清前面的路，只有一行行的野草和狰狞的荆棘。夜风拂动荆棘在她流线的铠甲上刮擦。
　　黛安娜沿着古道穿过了一片枝干粗壮的枯树，已经枯死很久了。随后爬上了遍布石块的高地，又经过了几丛扭曲的松树和冷杉，穿过山间流淌的小溪，蜿蜒绕过陡峭的山坡，最后她来到了一处遍布石块的高原台地，俯视一片巨大的寒冷湖泊。
　　在台地的中间有一个圆形的巨石阵，每一块巨石都刻有螺旋的弧线印记。黛安娜在每一块巨石上都能看到相同的符文，与她额头上泛着微光的月牙状符文一模一样。
　　黛安娜走到了巨石阵圆环的中心，抽出了弯刀。苍白的月光穿透云层，映在刀刃如钻石般闪亮。她单膝跪地，埋头沉思，刀尖抵在地面上，刀柄护手贴在脸颊处。
　　在巨神峰下不远处的奈瑞玛桀内，已经逐渐重建起来的王宫之中，伊莎贝拉突然看向了巨神峰的方向，身上装备着的红月隐隐有所反映。
　　“有什么问题吗？”林久第一时间注意到了伊莎贝拉的异常反应。
　　“一股强大的月光之力刚刚被引导下来。”伊莎贝拉告知自己感知到的事。
　　“应该是黛安娜在做什么吧。等太阳帝国这边的事忙完，就该着手处理烈阳教派那个太阳教徒中的异端了。”林久伸了个懒腰，顺势看向巨神峰的方向，想必最初明天之前，巨神峰上的人恐怕也会收到关于恕瑞玛这边发生的事件消息。
　　希维尔、内瑟斯都是一脸懵逼的表情。塔莉垭倒是反应不大，因为她没怎么混迹在恕瑞玛地区，对烈阳教派自然没什么了解。希维尔和内瑟斯就不同了，他们可是知道巨神峰几乎就相当于是烈阳教派的地盘。
　　现在在林久眼里，同样是信仰太阳的教派，居然觉得对方是异端。得～你是太阳之子，你说谁是异端，谁就是。
　　别误会，这可不是林久因为黛安娜的任务，刻意抨击烈阳教派，而是发自内心的觉得烈阳教派属于异端。从黛安娜的经历和遭遇就可以理解。
　　黛安娜想着要理解烈阳教派行为做法的原因，以及他们信仰背后的逻辑道理。埋头于书库，如饥似渴地阅读所有文字，结果发现典籍巨著里面有整个章节被撕掉，而且所有关于月亮的提及似乎也都失踪。
　　发出疑问后，烈阳教派那些导师是怎么做的，通过对她施以严厉的惩罚，想要用疲劳取得她的虔诚。在此基础上，上行下效，同辈的信徒们也都开始对她和她的质疑敬而远之。
　　这种行为简直是在给信仰太阳的教会丢人。疯狂之名遍布诸多原生世界和虚空的太阳教会那些疯子信徒都没有这种行为。在林久这个太阳星的传承者看来，烈阳教派可不就是异端么。
　　所以最好那些烈阳教派的家伙识相点，老老实实让林久完成任务，不然林久就要启动备用计划了。至于蕾欧娜的仇恨什么的，对他而言根本不痛不痒的，反正她跟黛安娜能处得来就行。
　　正在石台中间的黛安娜猛然起身，巨石之间的空间被撕裂了，空气挤压变形，三只怪兽嘶吼着向她猛扑过来；这些怪兽的皮肉蜡白，长着白骨甲片和钢牙铁爪。
　　黛安娜向斜下方俯冲，让一张尖牙密布的血盆大口狠狠地咬了个空了。黛安娜顺势用弯刀在头顶划出一道圆弧，将第一只怪兽厚重的头骨切到了肩膀。怪兽倒下了，血肉立刻开始显露出原貌。
　　她一个翻滚麻利地站了起来，其他的怪兽开始围着她转圈，像围困猎物的猎人一样。现在它们已经开始畏惧她手中闪着寒光的弯刀，刚才被她杀掉的怪兽已经化为一滩冒泡的黑泥。
　　它们再次扑了上来，从两个方向同时进攻。他们的血肉逐渐变暗，呈现出淤青血斑的紫色，嘴里用这个世界的敌意发出嘶嘶的响声。
　　黛安娜跳到左边怪兽的上方，手中的弯刀划出一道月牙形的弧线，奔向怪兽的颈部甲骨。她喊出了皎月教派的神圣咒语，弯刀燃起了白热的光芒。
　　刀下的怪兽从体内炸裂开来，新生成的血肉在月刃的力量之下化为碎末。她着地以后立刻被最后一只怪兽的袭击冲到一边。
　　剃刀般的爪子刺透了她的钢护肩，将她肆意拖拽。怪兽的胸口张开了，显露出内部被粘液覆盖的感觉器官和钩状牙齿。
　　而黛安娜感到伤口处渗出一阵令人麻木的寒冷，立刻翻转刀柄，像握匕首一样持刀，然后深深插入怪兽的身体。怪物嚎叫着松开了巨口，身体上的伤口流淌出黑色的脓水。
　　乌云退散散开，一束明亮的月光射了下来。黛安娜的弯刀汲取着月光的能量，刀刃燃起明亮的火光。她用刽子手的绝杀之势，伴着夜空中的光明之力向下一斩，劈筋裂骨。
　　随着白光的炸裂，怪兽的身躯四分五裂，在她的奋力一击下化为灰烬。它的血肉融入了黑夜，台地上只剩下黛安娜自己，胸口起伏，喘着粗气。
　　怪兽消失了，环形阵中的巨石上闪现出银色的纹路。它们已经摆脱了帷幕另一端的憎恨之所，现在开始散发出治愈的力量。黛安娜感受到这股力量浸润了整片野地，渗入了岩石，她的实力不算星灵力量，也提升很大。
　　“夜祭已经完成。”黛安娜站起身来，准备离开这里。
　　不过天空中，一道月光照耀而下，让黛安娜停下了脚步，她听取到了月光传递的消息。
　　“太阳之子·赤幽……赤幽？”



第2260章 巨神峰上
　　她兴奋的将“太阳月亮并非敌人”的消息告诉自己好友蕾欧娜，但却被劝说忘却这些歪理邪说。明明她已经触及了烈阳教派认知的尽头，然而即使是蕾欧娜也不肯认可她的新发现。烈阳教派究竟在隐藏什么？黛安娜愈发确信，只有一个地方可以找到答案：巨神峰的顶点。
　　于是乎，黛安娜选择了攀登巨神峰，在峰顶迎接她的是一轮最明亮、最丰盈的满月。经过狂喜的片刻后，一柱月光打在她身上，她感受到一种奇异的存在占据了她的身体，与她分享曾经的掠影，让她看到另一个拉阔尔信仰：皎月教派。
　　而她的好友蕾欧娜就站在她身旁，同样穿上了金色的战甲，手中握着太阳般耀眼的盾牌和长剑。两人因为信仰分歧，大打出手，很快就演变成了一场巨人之间的战斗，月光与日炎喷薄爆发。
　　她找到了所追寻的答案，她感到自己前所未有地自信，曾经那些对烈阳教派的质疑是正确的，是时候宣告这件事。
　　因此，黛安娜推开了拉霍拉克卫队，冲进了高阶祭司们的闭室。他们惊恐万分地听她讲述自己所发现的皎月教派。
　　然后……烈阳教派的那些人却将她判为异端、亵渎者、伪神的传播者。怒火填满了黛安娜，她体内的星灵之力又将这愤怒放大，然后她拥抱了这股愤怒，释放出可怕的月光冲击。她被自己的行为震惊，逃离了神庙，留下了一条死亡之径。
　　烈阳和皎月不需要成为敌人，黛安娜要去实现一个伟大的目标，而不是继续做一个巨神峰上的烈阳教派信徒。因此，她离开了巨神峰，在符文之地游历。
　　也就是那个时候，她碰上了一个看起来就很狡猾的家伙，那家伙忽悠着她去帮了一个正在陷入困境的人。对方表示她所帮助的家伙，未来有能力帮她解决烈阳和皎月的矛盾问题。
　　反正出手对付那些小怪物，完全就是顺手的事，黛安娜就当随手而为，说不定那家伙说的就是真的呢。没想到，间隔一段时间自己再次听到了那人的消息。
　　结果对方居然是以“太阳之子”的身份出现在恕瑞玛，还要成立太阳帝国。黛安娜现在就打算过去找赤幽问一下是什么情况。
　　黛安娜当机立断，离开密林，离开巨神峰，朝着奈瑞玛桀而去。
　　而就在巨神峰上，她刚刚所在的密林另外一面，则是常年沐浴在阳光之下的烈阳教派所在之地。烈阳教派这个群体围绕着烈阳神庙而存在。
　　烈阳神庙是对外的名称，烈阳教派内部将其称之为圣殿，烈阳圣殿。这是烈阳教派的灵魂所在，宛如一颗璀璨的明珠镶嵌于山巅，其主体由纯白大理石雕琢而成，每一面墙壁都似乎在反射着太阳的光芒，耀眼夺目。
　　圣殿的穹顶高耸入云，其上雕刻着繁复的太阳图腾，每当正午时分，阳光穿透云层，精准地投射在圣殿中央的圣坛上，那一刻，整个圣殿仿佛被一层金色的光辉所笼罩，神圣不可侵犯。不仅如此，圣殿内部还有金色的壁画讲述着烈阳教派的故事。
　　紧邻圣殿之下，是圣堂武士们的堡垒，这是一座坚固的堡垒，用黑色的玄武岩砌成，与圣殿的洁白形成鲜明对比，象征着武士们的坚韧与不屈。堡垒内部分区明确，既有训练场供武士们锤炼体魄，也有冥想室供他们静心修炼。
　　训练场上，武士们身着闪亮的盔甲，手持闪耀着太阳光芒的武器，每一次挥砍都伴随着金属与空气的摩擦声，激荡着不屈的意志。而冥想室内，则是一片宁静，武士们闭目凝神，与内心的烈阳之力对话，寻求着更高层次的战斗智慧。
　　在圣殿与堡垒之间，蜿蜒曲折的神圣走廊如同迷宫一般，连接着教派的各个重要区域。走廊两侧，雕刻着太阳与星辰的图案，每一步都仿佛踏在宇宙的脉络之上。走廊的尽头，常常隐藏着密室或祭坛，供信徒们进行私密而神圣的仪式。
　　在这些建筑群中，还散布着许多家族石室，这些石室是拉阔尔人家族的私人领地，也是他们传承历史与文化的圣地。石室内部，墙上挂满了家族的图腾和画像，记录着家族的荣耀与牺牲。
　　此时，十来个烈阳教派的高阶祭司在大祭司的带领之下汇聚在烈阳圣殿之中，从他们的表情上可以看出个个都带着抵触、排斥、不屑的情绪。
　　在大祭司一旁，还有着一个女子，身着一套精致的金色铠甲，铠甲上雕刻着繁复的太阳图腾。铠甲的每一部分都经过精心打造，闪耀着耀眼的光芒，仿佛与太阳融为一体，散发出无尽的威严与神圣。
　　左手握着破晓之盾，金色的盾牌上镶嵌着一颗璀璨的宝石，散发着温暖而柔和的光芒，仿佛能抵御世间一切黑暗与邪恶。右手握着天顶之剑，剑身整体呈现出耀眼的金色，仿佛是用纯金打造而成，但实际上却是蕴含着强大的太阳之力。
　　这把长剑的剑身周围似乎还环绕着一层淡淡的火焰，这些火焰并非真实的火焰，而是由太阳之力凝聚而成的光之火焰。
　　从象征地位上来说，毫无疑问，蕾欧娜绝对是现在烈阳教派第一的那个，毕竟她是被烈阳星灵选中的人，从某种意义上来说，蕾欧娜就等同于烈阳星灵，代表着他们烈阳教派的信仰。
　　所以就算蕾欧娜以烈阳教派守护战神的身份自处，但烈阳教派这些高阶祭司、大祭司也不可能越过她商讨大事。因此，才会把蕾欧娜也请到了烈阳圣殿。
　　“岂有此理，居然有异端在我们眼皮底下自称太阳之子。”
　　“完全不把我们烈阳教派放在眼里。”
　　“这等异端邪魔必须将其铲除！”
　　一众祭司也是得知恕瑞玛那边发生的事后，各个无比气愤。此时大祭司开口向蕾欧娜问道：“曙光战神，是否由您带领我们的圣堂武士去将这个异端清除。”
　　蕾欧娜：“……”
　　包括大祭司在内的一众祭司看到蕾欧娜沉默的反应，突然心里有种不太好的预感。
　　他们的预感是正确的，只见沉默片刻的蕾欧娜开口说道：“太阳告诉我，那并非异端，正是太阳的化身，太阳之子。”
　　“啊？这……”
　　“我会代表烈阳教派与这位太阳之子接触的。”蕾欧娜自然不可能不去接触一下他们所信仰的太阳化身。



第2261章 重建的城池
　　烈阳圣殿的核心区域，一个金色星盘悬浮于半空之中，宛如一轮微缩的金色太阳，散发着柔和而神秘的光辉。
　　它的整体构造精致而复杂，由无数细小的金色符文交织而成，这些符文仿佛拥有生命，在星盘的表面缓缓流动，如同星河中的繁星，在无声中诉说着古老的秘密。
　　星盘的中央，镶嵌着一颗璀璨的金色宝石，这颗宝石犹如太阳之心，散发着温暖而耀眼的光芒，是整个星盘的核心所在。
　　宝石周围，环绕着一圈圈细腻的金色光环，这些光环层层迭加，如同涟漪般向四周扩散，为星盘增添了几分神圣与庄严。
　　星盘的边缘，雕刻着精细的图案，这些图案可能是古老的图腾、神秘的符号或是星辰运行的轨迹，它们相互交织，构成了一个复杂而完美的图案，仿佛能够揭示宇宙间最深邃的秘密。
　　一道身影站在边上，将星盘激活。星盘启动时，金色的符文与光环会变得更加明亮，宝石也会释放出更为耀眼的光芒，整个星盘仿佛被激活，散发出一种难以言喻的威能与力量。在星盘的照耀下，周围的空间似乎都变得扭曲与模糊。
　　“我已看不清未来。”星盘边上的身影苍老的声音回荡在这个空间，看着悬浮在空中的星盘，眉头紧锁。
　　这道身影面容苍老，身着一袭由最纯净的金色与深邃的黑色交织而成的长袍，长袍上绣满了繁复而精细的太阳图腾与部落的图徽。长袍的边缘，以金色的流苏作为点缀，如同阳光下的金色波浪，闪烁着神秘的光泽。
　　头戴一顶高耸的羽冠，羽冠上插满了五彩斑斓的羽毛，这些羽毛在阳光下闪耀着绚丽的光芒，仿佛代表着太阳与万物的和谐共生。羽冠的中央，镶嵌着一颗璀璨的宝石，这颗宝石如同太阳之心，散发着温暖而神圣的光芒。此人正是烈阳教派的大祭司。
　　正当他观察星盘时，一道人影快步走了进来，在大祭司后方一段距离停下脚步，开口说道：“大祭司，曙光已经按照指示，前往奈瑞玛桀探查异端情况了。”
　　“呵呵～到底是个小丫头。什么太阳帝国、什么太阳之子，符文之地只能有一个太阳正统信仰，那就是我们烈阳教派。传令下去，做好战争准备！”大祭司没有转身，就是背对着麾下祭司，冷声开口道。
　　若是蕾欧娜在大祭司面前，就可以看到他眼中毫不掩饰的冷漠和幽光。完全没有平时在她面前表现的那个温和慈祥的模样。
　　奈瑞玛桀城，这座恕瑞玛的首都重建速度非常之快。这座城市从黄沙之下升起后的整日轮廓还保留着，随后林久又依靠太阳火纹图腾将汇聚在奈瑞玛桀的恕瑞玛适龄子民转换成了太阳战士。
　　有着大量超凡战士的力量，在内瑟斯这个古恕瑞玛的大学者指导下，不过两天时间，原本破碎的奈瑞玛桀就有了六七成完整模样。
　　映入眼帘就是宏伟的太阳圆盘，这是王城的中心。太阳圆盘高耸入云，其表面镶嵌着无数璀璨的宝石，每当阳光照耀时，便会折射出耀眼的光芒，犹如太阳降临人间。圆盘之下，是宽敞的广场，广场地面铺满了精美的石板。
　　王城内的宫殿建筑群错落有致，每一座宫殿都彰显着恕瑞玛文明的风格。宫殿的屋顶采用金色的琉璃瓦铺设，在阳光下熠熠生辉。宫殿的墙壁则雕刻着精美的浮雕，浮雕内容多为恕瑞玛的飞升仪式以及太阳圆盘等极具特色的元素。
　　负责重建奈瑞玛桀的就是非常了解古恕瑞玛文化的内瑟斯，建造起来的建筑，自然也和曾经的恕瑞玛非常相似。林久和希维尔对此都没有什么问题，前者是不会在这个世界久留，后者是也习惯恕瑞玛的文化。
　　说起来，奈瑞玛桀重建的效率能这么高，还需要感谢一个人，没错，正是那只岩雀·塔莉垭。拥有着操控岩石元素的塔莉垭，对此时的奈瑞玛桀而言，她的重要程度不亚于战争之后木遁大和对木叶村的重要程度。
　　内瑟斯在领导奈瑞玛桀重建时，第一个修建的不是希维尔这位太阳帝国初王的王宫，而是坐落在太阳圆盘下方，祭坛正对面的太阳神庙。
　　神庙整体由金色的砂岩和裸露的礁石精心雕琢而成，每一块石头都仿佛蕴含着太阳的光芒，使得整个建筑在阳光下熠熠生辉，宛如一座由纯金打造的宫殿。神庙的外墙线条流畅而优美，每一处细节都经过精心雕琢，展现出无与伦比的艺术美感。
　　就在神庙的顶部，一座高耸入云的太阳圆盘尤为引人注目。每当阳光照耀时，圆盘上的光芒便会折射而出，将整个神庙笼罩在一片金色的光辉之中。
　　神庙的主体建筑由数座高大的塔楼和宽敞的殿堂组成，它们错落有致地分布在神庙的四周，形成了一道道壮观的风景线。塔楼的顶部装饰着精美的浮雕和壁画。
　　当然，内瑟斯也比较懂事，壁画上并未对古恕瑞玛的事大幅记录，大部分内容都是恕瑞玛帝国奔溃后，恕瑞玛人民遭遇磨难，太阳之子降临，和初王希维尔创建太阳帝国的事迹。
　　神庙的入口处，一座巨大的石门巍峨耸立，门楣上雕刻着的正是太阳之子·赤幽的形象，他手持曙雀长枪，目光深邃而威严。石门的两侧，两尊巨大的石像矗立着，仿佛左右门神一般，外形正是内瑟斯和雷克顿的模样。
　　对此，内瑟斯还询问过林久和希维尔的意见，当然主要是林久，因为这是太阳神庙，而非太阳帝国王宫，太阳神庙自然算得上林久这个太阳之子的地盘。林久想了想，一个狗头一个鳄鱼头，当守门神好像挺合适的，自然没有什么意见。
　　站在祭坛上，林久有些失望地看着头顶的太阳圆盘，他没有在太阳圆盘内发现太阳神鸟印记的碎片，其中这磅礴的力量，单纯就是依靠长时间的积累和恕瑞玛子民的信仰。当然，巨神族，也就是星灵们从铸星龙王那里窃取到的超高效汇聚太阳之力的技术知识也很重要。
　　不过是对恕瑞玛很重要，对能随时操控太阳之力的林久来说，这个技术可有可无。太阳圆盘也并非对他没有任何作用，至少太阳罗盘和太阳圆盘产生了共鸣，汲取了太阳圆盘的不少力量。原本残破的罗盘，现在被修复了一点，从一次性道具，变成了可以使用两次。
　　“登基典礼快要开始了。”伊莎贝拉来到林久身边说道。
　　“嗯，知道了。”林久点点头，希维尔登基典礼的事，由内瑟斯他们去操心就行。他要负责的只是在典礼上为希维尔戴上王冠而已，没他什么事。



第2262章 压迫下的联合
　　此时，古恕瑞玛曾经的港口城市，现在的祖安和皮尔沃特夫。这里是恕瑞玛的最北部，也是曾经最大的港口城市。西南方向是地形辽阔的恕瑞玛，东南方向则是以绪塔尔；往更北方向就是诺克萨斯，东出海湾则是比尔吉沃特岛。
　　在日之门尚未开发出来之前，双城是符文大陆上水手、海贸最多的地方。也正是这个原因，从很古老的时代开始，就有人向风祈祷。其中既有盼望好天气的水手，也有祈求变革的受压迫者，总之有许多凡人都将自己的希望寄托在符文之地上呼啸而过的烈风湍流中。
　　有的时候风似乎会回应他们，他们会看到一只天蓝色的青鸟出现，随之而来的就是一阵强风吹满风帆。随着这些神奇的预兆口口相传，那只青鸟的出现也愈发频繁。
　　直到他们看到了这只鸟变成了一个姑娘。她长着长长的尖耳朵，长发飘逸，据说这位神秘的圣女飘浮在水面上，手中的法杖轻轻挥动，就能为风指引方向。
　　虔诚之人称呼这个风之精灵为迦恩-阿蕾姆，古恕瑞玛语中“守护者”的意思，因为她似乎总是在最危难的时刻出现。随着时间流逝，她的名字被简化成了迦娜。
　　这就是符文大陆上这些信仰神的衍化过程，最初那个天蓝色的青鸟，就是象征着“风”的自然之灵。随着虔诚信仰的人增多了，渐渐汇聚了神格，凝聚出神源，成为了传说中的风暴之神。
　　迦娜的名字传遍了恕瑞玛大陆的海岸，欧什拉瓦祖安的居民是最热忱的信徒。他们仰仗着风平浪静的海面为城市的港口带来贸易商船。为了感谢迦娜的仁爱，他们竖起了一座座雕像和神龛。即使是在恕瑞玛帝国吞并这座城市以后，这种信仰的表现也依然延续。
　　林久也没有说错，曾经的风暴之神迦娜其实也算得上恕瑞玛的神灵。但却不被接受，古恕瑞玛帝国只信仰太阳和飞升后的天神。于是乎，某一任的恕瑞玛皇帝颁布法令，禁止崇拜“虚假神像”，于是迦娜的雕像纷纷被推倒。
　　然而即便越来越多的人开始崇拜飞升的天神战士，还是有许多人在暗中悄悄对迦娜祈祷，毕竟，天神战士能保护船只不遭遇风暴吗？这些人经常会佩戴青鸟图案的护身符，这种更小巧、更隐蔽的象征，致敬着迦娜。
　　风暴之神迦娜已经沉睡多年，在古恕瑞玛皇帝禁止风暴信仰后，明面上的信仰大幅下降，就算有一部分人在私下偷摸着信仰迦娜，无疑是杯水车薪。
　　当然，这不是最严重的问题，本质就足够强大的迦娜作为自然之灵，也并不脆弱。让她沉睡多年的是祖安那场地陷的危机，祖安人民呼唤迦娜的庇护。
　　虽然这些凡人如今大难临头才想起她，但迦娜毫不犹豫地伸出了援手。一阵飓风席卷城市，她化为实体。超乎想象的气墙阻挡了汹涌的洪流，让人们逃出被淹没的家园。猛烈的狂风冲破了失火处的浓烟。
　　在这次出手之后，迦娜就再也没有现身过，陷入了沉睡。林久认为其中肯定还发生了其他什么事。否则就算出手挽救这场灾难消耗力量不小，也不至于让一位神灵受到重创。
　　林久可是从维克托那里得知了不少关于双城的消息。毕竟那个地方可是有着他曾经好几位战友，他也算是念旧的人，自然会顺便打探一下。
　　双城现在的情况，怎么说呢，非常特殊，处于合作中又带着些许矛盾，却又不得不压制着矛盾，不得不合作的那种。原因就在于维克托和麾下的光荣教派充当了双城的“晓组织”，把自己作为反派，逼迫着祖安和皮尔沃特夫必须合作对抗。
　　也就是说，维克托先是在双城这边发动了战争，使得祖安和皮城只能联盟抗敌。随着维克托带着光荣教派前往比尔吉沃特之后，祖安和皮城的阶级矛盾有显露出来。而光荣教派始终保持着对他们这两座城虎视眈眈的态度，让他们又不可能爆发内战。
　　按照维克托所说，当初参与那场暗影侵蚀战争的蔚、金克丝等人都已经能独当一面，祖安甚至还出了不少人才，其中就有一个叫艾克的小子，维克托还挺遗憾没能拉拢他加入光荣教派。听得出来，维克托很欣赏艾克的天赋。
　　因为外力的压迫，皮城被迫放宽了很多和祖安之间的条约。随着祖安这边出海的人数越来越多，迦娜信仰也不断被提及，渐渐将这个神灵唤醒。
　　太阳帝国的登基典礼并不复杂，希维尔在太阳神庙举行完一场祭祀仪式后，来到王宫王位前坐下，林久上前为这位女帝戴上王冠，随后希维尔宣布太阳帝国成立，并说明政治制度就结束了。
　　希维尔的政治制度要是靠她和内瑟斯自己讨论，短时间内是搞不定的。见内瑟斯和希维尔开始参考符文大陆现存王国的制度，主要是德玛西亚和诺克萨斯这两种后，林久直接将现实世界封建王朝的制度信息扔给了他们，中央则是使用类似三省六部的官员制度。
　　不过就是现在太阳帝国的官员数量不多，主要还是那些第一批出现在奈瑞玛桀外的部落首领担任。希维尔也不可能一上来，就给他们很高的职位，毕竟他们又不是内瑟斯这样的守护神兼大学者。
　　登基典礼全程对外开放，毕竟太阳帝国的成立就是要告知整个符文大陆，恕瑞玛将要再次崛起。林久没有发现的是，在观礼的各方势力密探中，还有一个自己的熟人。
　　这个密探和其他下意识想要隐藏自己的同行不同，她大大方方地站在人群中观礼。其身姿挺拔，体态优雅，仿佛每一寸肌肉都经过精心雕琢，展现出力量与美的完美结合。
　　一头柔顺的银色短发，如同月光下波光粼粼的海面，既彰显了她的干练与果断，又为她增添了几分神秘与高贵，彰显着贵族气质。不知道她身份的人根本想象不到这样的人会是一个强大的密探。
　　卡蜜尔的面容精致而深邃，五官线条分明，仿佛是用最细腻的笔触勾勒出的艺术品。本该深沉精明的眼眸看到确实是自己所认识的那个人走到太阳帝国的女帝前方，为其戴上王冠后，也是错愕不已。
　　“太阳之子，还真就是你么。”



第2263章 密探到来
　　这就是曾经称霸大陆的霸主帝国么，即使是在此基础上重建的帝国，也无比强大。卡蜜尔不禁想到，如果太阳帝国要清算他们这些贵族占据恕瑞玛矿脉资源的事，他们绝对无力抵抗。
　　认真分析了一下，卡蜜尔可以肯定，就算是现在已经联合起来，一致对外的双城联盟，面对太阳帝国强大的军队武力，也无法抵抗。就算拥有海克斯科技武器，顶多反抗力度强了一些而已。
　　她在海克斯科技武装使用者中，已经算是佼佼者，但太阳帝国的军队战士中，随便拎一个出来，就有作为她的强敌的资格，这样巨大的差距，卡蜜尔根本没有任何武力反抗太阳帝国的想法。
　　至于要如何与太阳帝国相处，卡蜜尔还是准备先见一下那位曾经的故人，再作打算。
　　“有人要见我？”林久面对这个问题，思索了一下，不难猜到应该会是他曾经的熟人，不然选择面见的大概会是希维尔，而不是他。毕竟他是个甩手掌柜，在帮太阳帝国弄出太阳军团雏形后，除了指使他们干活之外，可不打算管什么事务。
　　没一会儿，林久就让人将想要见他的人带到了太阳神庙之内，这里暂时就是他的临时落脚点。看到气质精致且优雅，一头银白色长发的女人走了进来，果然是自己的熟人，皮尔特沃夫的大贵族的最强密探，青钢影·卡蜜尔。
　　“这个改造还挺出色的。”出现在林久面前的青钢影外貌和当初没有太大区别，但林久能感受得到对方已经进行了海克斯科技的身躯改造，只不过改造的非常出色，至少外形上，没有什么变化。
　　两人尚未开口交谈，在卡蜜尔踏入太阳神庙时，林久身边的黑鹰目光就落在了对方身上，探查到了卡蜜尔现在的资料信息。
　　菲罗斯·卡蜜尔
　　生命值：100%
　　奥术能量：8900/8900
　　力量：100（真实属性）
　　敏捷：130（真实属性）
　　体力：125（真实属性）
　　智力：100（真实属性）
　　技能一，无限制博斗大师Lv.50（被动）：增加被使用者使用武器的攻击力260%，大幅度提升各种杀伤性战斗技巧。
　　附加能力Lv.10（被动）：无限战意……
　　附加能力Lv.20（被动）：杀戮者……
　　附加能力Lv.30（被动）：近战全解……
　　……
　　技能二，首席密探Lv.Max（被动）：最为菲罗斯家族最出色的密探，掌握多种异乡语言；擅长小提琴；能够读写古恕瑞玛语……
　　技能三，适应性Lv.Max（被动）：这具身体具有良好的适应性，降低20%包括毒素、异变、晕眩……等负面效果。
　　技能四，海克斯护盾Lv.50（主动）：面对不同伤害类型敌人时，可开启防御护盾，抵御不同类型的伤害。
　　技能五，优雅杀戮Lv.50（被动）：每次攻击将迭加一层杀戮印记，每一层杀戮印记提升10%攻击伤害，10%移动速度，持续时间5秒，可迭加上限10层。
　　技能六，海克斯之躯Lv.30（被动·三次改造）：身体强度+6，奥术能量上限+1000，能量伤害提升30%。
　　技能七，海克斯通碟Lv.50（主动）：进入无法被选取状态，并且跳向一个敌方目标，将该目标锁定在一个区域内，并且令其怎样都无法逃出这个区域，持续时间2～5秒。
　　注：当卡蜜尔自身离开该区域后，限制将会自行解除。
　　技能八……
　　技能九……
　　……
　　……
　　林久也就是大概瞥了一眼，卡蜜尔的实力比他想象中的更强一点，不过也就那样，比现在太阳军团的战士更强而已。
　　要知道现在的太阳战士还只是最初版本的，他们一个个都无比信仰太阳，变强速度很快，估计用不了多久，眼前经过海克斯科技改造的卡蜜尔就不是太阳帝国小兵的对手了。
　　未来的太阳帝国将比曾经的古恕瑞玛更加强大辉煌，毕竟古恕瑞玛帝国的强大还需要通过飞升仪式制造飞升者大军，在当时的恕瑞玛帝国中，飞升者也是高高在上，数量稀少。
　　对于现在的太阳帝国而言，太阳战士就是最基础的基石，对比之下，就能看出双方的差距了。给太阳帝国一些发育时间，轻轻松松超越古恕瑞玛帝国完全没问题。
　　卡蜜尔的实力变化在林久意料范围之内，如果对方实力强到超出他的预料，就有点离谱了，毕竟现在的时间线距离他上次离开后，也就过了一年半载的。除非像黛安娜那样，被星灵选中才有可能有着跨越性的提升。
　　就是现在卡蜜尔的实力，已经达到林久预料的极限。可见维克托的海克斯人体改造技术水平很高，卡蜜尔所在的菲罗斯家族可是光荣教派的起步金主，正是这个原因，卡蜜尔才有被多次进行海克斯改造的机会。在双城联盟中，卡蜜尔也是屈指可数的“强者”。
　　“卡蜜尔，许久不见，气度更胜往日了。”林久也没有摆什么架子，强者对于弱者的态度不需要刻意的高高在上。
　　“赤幽阁下，听闻是你作为太阳之子在恕瑞玛重建帝国的消息时，我还以为听错了呢。”感受到林久随意的态度，卡蜜尔心中松了口气，至少没有感受到对方对他们家族占据恕瑞玛矿脉资源的事，有什么恶意。
　　“你们菲罗斯家族和光荣教派是否还有联系？”林久好奇地问了一下，据他所知，在维克托带着光荣教派离开双城后，菲罗斯家族的人，基本上也都还在皮尔特沃夫待着。
　　“我们菲罗斯家族和光荣教派的合作一直都还在进行着。皮尔沃特夫作为瓦罗兰大陆最为繁华的城市，菲罗斯家族待在那里才能最快获取资源。”卡蜜尔在林久的示意下，在座位上坐下，一举一动尽显贵族风范。言语中透露的消息也很直接，他们菲罗斯家族一直和光荣教派都有合作，一个在明一个在暗。
　　准确来说，菲罗斯家族一直都在暗。这种核心隐秘不该轻易透露，不过现在面对的是远超自己家族的强者，而且还是他们和光荣教派合作的牵头者，卡蜜尔自然知道不需要隐瞒。反正现在菲罗斯家族也是她说了算，这种事根本不需要找人商讨。
　　在交谈中，林久也得知卡蜜尔的海克斯之躯第三次改造还就在前段时间刚刚完成。大概就是他降临符文之地的前三天。



第2264章 日月同天
　　“还不是听闻了赤幽阁下的名号，才亲自过来打探消息。对了，维克托先生那边联系上了吗？”
　　“嗯，昨天就见过面了。”
　　“赤幽阁下，我们菲罗斯家族在恕瑞玛地区原本占据的矿脉可以还给太阳帝国。”卡蜜尔提起了矿脉资源的事。菲罗斯家族本来就在卡蜜尔的掌控之下，她自己就能作主。
　　卡蜜尔来到太阳帝国观礼后，感受到了如今太阳帝国的强大，自然不可能有抵抗的意图。为家族而生，就是她们这个家族的信仰，所以舍弃矿脉资源，保全家族存在的选择非常合理。
　　“嗯……”林久陷入思索，恕瑞玛地区的矿脉资源丰富，但现在刚刚重建的太阳帝国还有很多事务需要处理，根本抽不出手去开发矿脉资源。如果和菲罗斯家族合作，让他们去开发矿脉资源，然后太阳帝国坐收分成，反倒更加有利。
　　“你先等一会儿。”林久当即将这个粗略的计划传达给了希维尔和内瑟斯，让他们来决定。如果这种事都需要他来处理，那这个甩手掌柜岂不是白当了。
　　希维尔和内瑟斯他们那边看到林久传达的简略计划，觉得非常合理。刚刚成为女帝的希维尔都快忙得焦头烂额了，哪有功夫去管那些开发恕瑞玛资源的贵族以及其他势力。
　　现在有菲罗斯家族参与合作，对方负责资源开发。他们太阳帝国负责提wuI鳍岜（:八）灵鳍遛艺qun供武力，垄断恕瑞玛地区的资源，那么他们太阳帝国必然迅速发展起来。
　　希维尔第一次担任领导者，还没有那个意识，是在作为辅佐者的内瑟斯跟她详细说明情况后，希维尔才知道现在太阳帝国面对的困境。那就是虽然武德充沛，太阳军团实力强大，但基础经济非常薄弱，以当前的情况根本难以满足太阳帝国居民的生活需求。
　　“不愧是赤幽大人，这么快就给太阳帝国找到了解决办法。”内瑟斯不禁感慨。独家负责恕瑞玛地区的资源开发对卡蜜尔以及整个菲罗斯家族而言，无疑是意外之喜。
　　虽然太阳帝国这边占比是大头，但等菲罗斯家族作为带路党，带着太阳军团将其他势力驱逐出恕瑞玛地区后，数量的积累下，菲罗斯家族只会赚的比原来更多。而太阳帝国这边更是得到了自己最为缺乏的经济支柱，双方都非常重视的情况下，合作自然达成的很是迅速。
　　在为卡蜜尔引荐了内瑟斯后，林久就不再关注这些事务。如果是卡蜜尔直接选择接触内瑟斯他们，估计没有现在的收获，她也是想到了这点，才会选择先接触林久这边。
　　与菲罗斯家族的合作，太阳帝国这边只是暂时的。因为双城可是古恕瑞玛的领土，等太阳帝国繁荣起来，下一步肯定是收回这些领域。双城若是回归太阳帝国，那么菲罗斯家族也将成为太阳帝国的家族。
　　卡蜜尔大概也料想到了这么个发展趋势，但没有什么抵触。就算菲罗斯家族归属于太阳帝国，那也是贵族阶级，太阳帝国没有了奴隶制，而是封建专制，当然也存在贵族世家。就是在双城那里当“土皇帝”的待遇不可能有了。
　　林久这边也是忙得很，刚刚接待完卡蜜尔，又有一个老熟人登门拜访了。不过这次要处理的可是正事，上门的正是皎月教派的黛安娜。
　　这家伙的登门方式可比卡蜜尔直接多了，卡蜜尔还找人通报一声，黛安娜则是感知到他在这后，就自行潜入了太阳神庙。这就是实力上的区别，卡蜜尔实力不够强，就只能让人通报，黛安娜有着强大的实力，无需通报，就能避开其他人，进入太阳神庙。
　　太阳神庙内，两人面面相觑，主要是黛安娜这边最开始是被达修斯忽悠过去的，和林久也就只有一面之缘。林久可以通过衍生世界背景信息对黛安娜有点了解，黛安娜对林久真就没什么了解。两人完全不熟，还不如刚刚来的卡蜜尔交流得多。
　　以至于黛安娜听闻消息，找上门来后，一时之间不知道该说些什么。
　　“你曾经说过，是站在皎月这边的吧。”黛安娜沉默了一会儿，还是提及林久当初答应的事，也就是那个任务。
　　林久听到黛安娜这幽幽的话语，轻咳了一声，开玩笑道：“我现在代表太阳，回头把烈阳教派灭了，那样太阳月亮不就不再敌对了。”
　　“……”
　　看到黛安娜居然是在认真思索他这开玩笑似的提议，林久也是不禁在心中感慨，看来在他离开符文大陆的这一年半载中，黛安娜的心理变化也不小啊。
　　当然，不止是心理上的变化，更是实力和外形上的变化。当初见到的黛安娜刚刚接受皎月星灵的力量不久，还是一个银发飘飘的美女，而现在出现在眼前的黛安娜已经是个浓妆艳抹的“精神小妹”造型了。
　　实力比起当初也是强大了很多，但却是用颜值换来的。也不知道她脸上的黑烟妆和死亡紫唇妆是怎么一回事，接受星灵力量还会有这种变化？
　　【提示：长期任务·烈阳与皎月任务发生更换，是否接受新任务。】
　　“是。”
　　【提示：你已接受新任务·日月同天。】
　　【长期任务：日月同天】
　　任务难度：Lv.40～？？？
　　任务简介：烈阳教派认为皎月教派是异端邪说，不仅将他们逐出人们的视线，还在继续赶尽杀绝，不断屠杀皎月教派残部。
　　任务信息：模糊的景象和远古知识的掠影驱策着黛安娜……
　　任务要求：消除太阳与月亮矛盾，共存于世。
　　任务期限：无
　　任务奖励：？？？
　　失败惩罚：全属性-20（黛安娜死亡，任务失败）。
　　注：该任务为该衍生世界长期任务。
　　注：该任务基础上解决烈阳与皎月之间矛盾，可提高任务评价，提升奖励等级。
　　……
　　看到变更的任务内容，林久更加真切感受到了黛安娜的变化。当初向他发布这个任务的黛安娜对烈阳教派还抱着希望，也很在意与蕾欧娜之间的友谊，所以任务内容会是那样。
　　看得出来，在林久再次降临符文大陆期间，黛安娜经历了不少事，对烈阳教派已经不带任何希望，而与蕾欧娜之间或许还有情谊。但只要蕾欧娜还站在烈阳教派的立场上，那就是敌对关系。
　　当林久以开玩笑的口吻提出了另一个日月共存的路线后，新任务的出现，证明了黛安娜心理的偏向。主要是黛安娜看到了林久，确定他真的能代表“太阳”，而非忽悠恕瑞玛子民的神棍，这个方案就是可行的。
　　“这也不乏是个好的选择。”黛安娜似乎想到了什么，眉头紧锁，开口说道。



第2265章 千里送人头
　　林久在抵达奈瑞玛桀后，也是顺利完成了主线任务第一环，同时激活了主线任务第二环，在看了一眼时间限制后，发现时间比较充裕，所以抽出两三天时间完成了太阳帝国的建立。
　　【主线任务第二环：隐匿之人。】
　　难度等级：Lv.50
　　任务信息：在刚刚成立的太阳帝国的居民之中隐藏着一个携带重要线索的家伙，找出这个存在，并发现线索。
　　任务期限：15个自然日。
　　任务奖励：暗月之环（技能卷轴·可供从者学习）。
　　失败惩罚：强制处决。
　　……
　　主线任务第二环的奖励简单粗暴，就是明摆着告诉林久，这是用在伊莎贝拉身上的奖励。不过或许也是这次的任务和巨神峰有着莫大关系，而巨神峰上牵扯最多的除了烈阳教派就是皎月教派，出现这个奖励也很正常。
　　“等会我们就上巨神峰，看看烈阳教派的那些家伙是否已经丧失了对太阳的信仰。”林久嘴角挂起一丝微笑，想到自己要去烈阳教派，站在太阳信仰的制高点上对那群家伙指指点点，就有些想笑。
　　黛安娜这时也反应过来了，露出一抹笑容。现在太阳的化身，太阳之子可是站在她这边的队友。
　　想到自己曾经翻阅古籍，寻找烈阳和皎月的信息，向那些祭司询问，结果遭受到惩罚、打压，贬为异端的经历，黛安娜对自己现在占据大义，顿时感觉神清气爽，突然觉得林久不是直接站在皎月教派这边，而是成为了太阳信仰的象征，这个结果真是太美妙了。
　　现在太阳帝国已经步入正轨，当太阳火纹图腾散播出去后，就注定了太阳帝国的存在永远不会从符文大陆上消失，除非轮回乐园重启这个衍生世界的时间线。
　　与古恕瑞玛帝国不同，飞升者仪式有着超高的要求，而太阳火纹图腾只需要对太阳献上虔诚的信仰。一个太阳火纹图腾拥有者能为另一位太阳信仰者刻上太阳火纹图腾，保证了太阳战士永不灭绝。
　　至于外泄，且不说成为太阳战士的都是太阳帝国最为忠诚的战士，就算林久、希维尔明确表示不需要保密太阳火纹图腾，其他势力敢用吗？敢用就是在给太阳帝国输送太阳战士。
　　符文大陆上倒是存在其他神灵信仰，他们照着太阳火纹图腾的模板弄出类似的超凡战士制造方式，太阳帝国也无所谓。那些神灵的信仰再怎么强大也不可能抵得过太阳圆盘内积攒的太阳之力和信仰之力。
　　不过这种手段的扩散，或许会让符文大陆进入一个新的时代，姑且称之为信仰时代。这也是后续有可能出现的发展，现在只有太阳帝国一家独大。
　　在和卡蜜尔家族达成合作后，卡蜜尔都没有离开太阳帝国，用特殊手段将信息传递回了菲罗斯家族中。现在以菲罗斯家族的密探为引路人，太阳军团的战士已经开始清扫恕瑞玛地区的其他势力。
　　再逐渐将原本那些城市重建起来，塔莉娅和希维尔都参加了战争。后者用高端的话来说，已经是御驾亲征了，奈瑞玛桀这边交给了内瑟斯处理事务。
　　希维尔这几天对繁琐的事务早就不胜其烦，赶紧趁着小规模战争出现，率领太阳军团扫荡恕瑞玛的贵族势力以及强盗团。内瑟斯也觉得作为太阳帝国的初代帝王，希维尔也需要积累战争经验，所以放任对方率军出征。
　　内瑟斯可不需要担心希维尔的安全问题，虽然希维尔对太阳的信仰程度还不如一些普通居民，但她与生俱来的太阳血脉让她非常适应这个力量。实力在迅速提升，朝着他这个实力层次靠拢。
　　“等等，我先处理几个家伙。”林久正准备让内瑟斯那边寻找隐匿之人的痕迹，但作为猎杀者的小地图突然开启，在小地图上出现了四个红点。这说明有四个违规者踏入了奈瑞玛桀。
　　“千里送人头啊，可不能让人跑了。帮我拦截住几个家伙。”林久说着就冲了出去，速度极快，温妮则是在第一时间飞上高空。黛安娜虽然不知道林久要对付什么人，但他们现在是盟友关系，自然愿意出手相助。
　　奈瑞玛桀城门处，一道身影望着城内繁荣的景象，露出邪恶的笑容，轻笑道：“如此繁荣的景象，破坏起来一定非常美妙！”
　　这家伙站立在扭曲的光影之下，身影拉长，仿佛是从另一个维度被拉扯至此。瘦削的身躯包裹在一件破旧的、看不出原本颜色的长袍中，长袍随风轻轻摆动，却似乎不受地心引力的束缚，时而飘忽不定，时而紧贴地面滑行。
　　最令人不安的是，他身后似乎拖着一道淡淡的影子，但这影子并不稳定，时而化作一条蜿蜒扭曲的黑蛇，时而凝聚成一张狰狞的笑脸，不断变换形态，仿佛拥有自我意识，正窥视着周围的一切。
　　在这个家伙的不远处，站着两个身影，其中一人的面容隐藏在一块半透明的、仿佛由雾气凝结而成的面具之下，面具上雕刻着复杂难解的符文，这些符文随着他的呼吸微微闪烁，散发出幽幽的蓝光，让人无法窥视其真容。
　　面具的眼睛部位是两个深不见底的黑洞，偶尔有幽光从中一闪而过，如同深渊中的两点寒星，直视之下，仿佛灵魂都要被吸入那无尽的黑暗之中。
　　另一个外形就颇为异常了，四肢修长而不自然地扭曲着，手指细长如同枯枝，指尖却闪烁着寒光，仿佛随时能化为锋利的刃器。脚下每一步踏出，周围的空气都会泛起一圈圈肉眼难见的涟漪，这个空间系能力。靠近过来的林久，瞬间感知得到这家伙和巴哈是同一个类型的，属于空间系暗杀者。
　　这里只有三个违规者的身影，在小地图显示的是四个，并非还有一个隐藏起来，而是另外一个跟这三个违规者不是一伙的，在另一个方向，伊莎贝拉、温妮、滚滚已经过去处理。
　　准确来说，眼前这三个违规者也不完全是一伙的，他们只是临时凑到这里。估计是因为太阳帝国的强势崛起，引来了他们的注意。当然，太阳帝国的崛起就已经吸引到了不少契约者汇聚到恕瑞玛地区，但林久也都没有管他们，吸引到违规者，对他来说，反倒是一件好事。
　　“靠，猎杀者！”空间系暗杀违规者第一个发现了林久的身影，当即就要潜入空间，脚下的空间波纹如海浪般将他吞没。
　　但在吞没到一半的时候，周围的时间突然停滞，自己潜入空间的动作也随着时间停滞而被静止在原地。



第2266章 又见老熟人
　　下一瞬间，林久出现在这个违规者身前，手中的曙雀自上而下，从对方的脑袋中间劈开，将其劈成了两半，竖着的那种。以一敌多，先杀对方脆皮空间系暗杀者，会节省不少麻烦。
　　【你已击杀违规者·夏普。】
　　【你已获得钻石荣誉勋章22枚。】
　　……
　　林久出现后，当机立断杀死了这个违规者。时间恢复流动，另外两个违规者看到已经死去的同伴，无比警惕。林久则是判断了一下刚刚那个契约者的大致实力，也就刚刚达到七阶而已，否则不会被他这么轻松解决。
　　那个带着符文面具的违规者身上气息颇为隐秘，但给他的感觉整体实力上是不如那个阴影诡异的违规者。黑鹰在林久对其中一个违规者完成击杀后，就已经对那个阴影违规者完成了侦查。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.307倍，侦测到敌方98%资料。】
　　资料如下：
　　卡里尔
　　职业：阴影之王
　　生命值：100%
　　影晶之力：10500/10500
　　力量：100点（真实属性）
　　敏捷：150点（真实属性）
　　体力：160点（真实属性）
　　智力：130点（真实属性）
　　魅力：1
　　技能一，黑暗潮涌Lv.50（主动）：范围类伤害能力……
　　技能二，暗影风暴Lv.55（主动）：群体攻击类能力……
　　技能三，影鸦缭绕Lv.54（主动）：移动类能力……
　　技能四，影契Lv.60（主动）：增减益综合效果类能力……
　　技能五，阴影之王Lv.50（被动·核心）：体质类能力……
　　技能六，暗影侵蚀Lv.Max（被动）：……
　　技能七，黑暗王者Lv.Max（被动）：……
　　技能八，影之领域Lv.Max（被动·奥义）：……
　　技能九，黑色狂澜Lv.50（主动·奥义）：……
　　技能十……
　　技能十一……
　　技能十二……
　　……
　　根据侦查显示的资料来看，这个违规者正面战斗能力其实不算强，但有两点特长，一个是非常难杀，另一个则是擅长群体类技能，在精神扭曲下，喜欢屠杀大量生命。
　　好在问题不大，因为这家伙是阴影之王，而他是太阳之子，阳光普照之下，一切阴影无所遁形。这也不是装逼的话语，而是太阳之力对这家伙还真有克制效果。
　　就单凭这一点，林久百分百能确定这家伙的脑子指定不大正常。这里可是太阳帝国的王城，有脑子都应该知道有能力重建太阳帝国的人肯定掌握着强大的太阳体系力量。就这种情况下，你一个能力被太阳之力克制的违规者还跑过来。
　　就算当时不能确定他是个猎杀者，但你跑过来的目的还是破坏奈瑞玛桀，想在这里进行屠杀，那即使他不是猎杀者，也不可能坐视不管吧。就这家伙的精神状态，居然能活到现在，也是侧面证明了这家伙的保命能力确实很强。
　　阳耀！
　　侦查信息也只不过是一瞬间，在空间系违规者被击杀后，林久手中原本是灵魄能量凝聚的曙雀剑锋瞬间切换成了太阳之力凝聚剑锋。一道道阳耀之环，在一瞬间压缩附着在剑锋之上，朝着四周斩出一道圆环。
　　即使是精神状态不太正常的卡里尔在面对林久斩出的阳耀之环，也不禁瞳孔一缩，感受到了致命的威胁。林久这一剑上足足压缩了二十道阳耀之环，已经突破了阳耀之环这项能力本身的上限。
　　阳耀之环Lv.Max（主动）：凝聚太阳之力，在周围生成16道阳耀之环，可控制形态对周围进行攻击，每道光耀环的伤害为（真实智力属性x6的真实伤害+等同于控制太阳之力耗费法力值的灼烧伤害），如同时被三道以上阳耀之环命中，将导致体内太阳之力过载，一分钟内所承受光、火属性攻击效果提升3倍。
　　……
　　且不算太阳灼烧伤害，单算真实伤害，林久开发的这一招也是伤害爆表。真实智力的六倍真实伤害，迭加二十层一同斩出，那又是二十倍增幅，造成的真实伤害就是智力属性的一百二十倍，绝对突破上万，还不止。
　　这也是林久对这一式剑招的开发方向，那就是无限迭加阳耀之环。不过伤害爆表的代价就是这一剑足足能耗空他一半法力值。也就是他这个蓝条够多的，才能轻松使用。
　　在瞬息之间迭加上二十道阳耀之环，是他目前为止能做到的极限。阳耀之环确实还能继续迭加，但二十道之后，每多迭加一道所需要的时间都会大幅增加，所以二十道阳耀之环就是目前实战极限。除非创造出让他不需要在意时间的出手条件。
　　【你已击杀违规者·卡里尔。】
　　【你已获得钻石荣誉勋章31枚。】
　　“这么弱么。”林久看着一剑被他砍死的违规者，心中感慨。毕竟刚刚不久前见过绯世大战三大军团的场景，现在面对这些刚刚成为七阶违规者不久的家伙，确实会觉得弱小。
　　“嗯？”林久本以为另一个更弱的违规者也活不下来，没想到对方脸上的符文面具破碎，随后光芒将其笼罩，瞬间消失在了林久面前。
　　不过问题不大，林久在动手之前就已经换上了老猎人的称号，就是为了防止出现这种意外逃脱的情况。开启老猎人的追猎能力，林久当即朝着这个违规者逃离方向追去。
　　【你的从者·温妮已击杀违规者·克洛。】
　　【你已获得钻石荣誉勋章24枚。】
　　林久刚动身追出去，就听到了乐园传来的提示消息，温妮她们那边也是将那个违规者干掉。从获得的钻石荣誉勋章数量来看，那家伙的实力也就比空间暗杀系熘巴⑼捂玐〟〪令肆/灵⑸灵〚猛的违规者强上一点。
　　“诶～”林久拦截到了那个逃跑的违规者，不止是因为他追得快，而是这家伙被另外一个人给拦下了。让林久惊奇出声的自然不是追杀到违规者，而是拦截者还是个熟人。
　　【你已击杀违规者·浮生。】
　　【你已获得钻石荣誉勋章34枚。】
　　这个违规者隐藏得怪深，击杀获取的钻石荣誉勋章都比那个阴影之王的多上一点。而帮林久拦截到这家伙的正是许久不见的的呆萌妹·洛米。
　　对方倒不是成为了猎杀者，特意拦截这个违规者，而是这个违规者先对洛米动的手。违规者是七阶，林久感知到洛米还处在六阶，不过显然属于那种六阶巅峰，可战初入七阶的那种实力。
　　这个违规者本来想拿捏一下软柿子，没想到却提到铁板了。在林久赶到后，被干脆利落的结束生命。
　　林久和呆萌妹合作过几次，两人的关系不错，也就邀请对方到奈瑞玛桀做客，有需要发动群众力量的事也可以让太阳帝国帮忙。
　　不过这次两人倒是不可能合作了，呆萌妹在这个世界进行的就是六阶晋升七阶的考核任务，主线方向直指暗影岛那边，林久目标是巨神峰，爱莫能助了。



第2267章 曙光来访
　　一方面是两人也算是相识的好友，林久不至于一切都需要报酬。另一方面则是呆萌妹也不是会喜欢欠人情的那种契约者，如果真的受到了太阳帝国的帮助，有机会的话，肯定会回报林久。
　　要知道她任务目的地暗影岛那边，弄到和灵魂系有关的东西概率很大。暗影岛，对于周围的领地来说，也是不断扩张的威胁。
　　暗这地方位于符文之地东南角的岛屿，被一团恶毒的黑雾永久笼罩，土地本身也被恶毒的巫术污染。任何凡人胆敢踏上这片凄凉的海岸，都会被渐渐偷走生命力，引来永不知足、猎食成性的死灵。
　　那些在黑雾中殒命的灵魂会遭受诅咒，永世栖息于这片噩梦般的土地。更可怕的是，暗影岛的力量每一年都在逐渐变强，让强大的幽灵在符文之地上侵扰得越来越远。
　　同样是海岛，距离还不算太远的比尔吉沃特就受到过暗影岛黑雾的入侵，不过被维克托的光荣教派击退过。也正是依靠着击退黑雾，光荣教派在比尔吉沃特迅速扎根发展，这就跟三国诸侯刷黄巾军获取威望的道理差不多。
　　暗影岛原名福光岛，曾经是一个高贵、开悟的文明，被魔法白雾笼罩，拥有生命之水，能够治愈重伤。然而，一千多年前，一场前所未有的魔法灾难撕碎了物质与精神领域之间的屏障，导致福光岛被黑雾永久笼罩，才变成了现在的暗影岛。
　　福光岛的毁灭源于破败之王佛耶戈的悲剧。他的王后被毒匕首所伤，佛耶戈寻找解药无果后，得知福光岛有生命之水可以治愈重伤。
　　佛耶戈进入福光岛后，岛上阻拦他们的大师们被屠杀，王后被放入圣水中未能复活，反而变成了亡灵。最终，圣水的魔法和古剑发生碰撞，导致能量爆发，席卷整个岛屿，将所有触碰的一切束缚于不死状态中。
　　就好比现在的太阳帝国是太阳体系契约者最好的聚集地；双城、光荣教派所在的进化之城是科技侧契约者的摇篮；那么暗影岛就属于呆萌妹这样的亡灵系。
　　太阳帝国要回收的领地还不少，除了北部的祖安和皮尔特沃夫之外，东侧屏障以绪塔尔曾经也是恕瑞玛的一部分。以绪塔尔以精通元素魔法而闻名，也是第一批加入恕瑞玛帝国的独立国家之一。
　　不过现在的以绪塔尔正处于“闭关锁国”状态，以绪塔尔的法师们将荒野作为屏障隔离了自己，挺过了虚空战争，以及之后的暗裔侵袭。
　　特别是以绪塔尔人从远方见证了福光岛的破败以及随后发生的符文战争后，从此便将符文之地的其他族群视为暴发户和觊觎者，将他们拒之门外。
　　太阳帝国只有拿下以绪塔尔，才能和位于东北海域的光荣教派有着更加直接的关联，双方才能相互守望。
　　“嚯～最近的拜访者还真是不少。”林久这边又来了一个拜访者，不过这次和之前维克托、卡蜜尔、黛安娜这些原本就认识的不同。
　　这次来的人，林久上次在这个世界可没有打过交道，但却认识，还有间接联系，正是烈阳教派的曙光女神蕾欧娜。已经料到烈阳教派那边对太阳帝国以及他这个横空出世的太阳之子会有所反映，但没想到“先锋”居然就是蕾欧娜。
　　太阳神庙内，林久坐在主位上，伊莎贝拉她们都不在这里，而是在奈瑞玛桀玩耍。伊莎贝拉喜欢阅读书籍，在内瑟斯那边借来了对方新整理出来的恕瑞玛古籍。
　　黛安娜坐在林久的一侧，蕾欧娜则是坐在对面。看到身着战甲入座的蕾欧娜，林久瞥了一眼黛安娜，向她表示，只要一个眼神暗示，现在就宰了这个烈阳星灵的选中者。
　　蕾欧娜面对这个组合，压力也是非常巨大，一个是站在烈阳教派对立面的，曾经的好闺蜜，现在的皎月教派传承者黛安娜，另一个则是横空出世，神秘的太阳之子。从自己体内烈阳星灵的力量面对对方时，那种弱势感，就知道对方的身份货真价实。
　　看到黛安娜，蕾欧娜又想到了那天晚上，命运选择了她，她的使命是在未来的时间里保护烈阳教派。两人发生冲突后，自己败给了黛安娜，备受打击的走下巨神峰。
　　林久：正常，你一个辅助打不过战士，非常合理。
　　当然，让蕾欧娜看到黛安娜时心情复杂的不是自己战败，而是回来后发现许多烈阳教派的祭司和拉霍拉克护卫都死去了，显然是死在黛安娜之手。
　　蕾欧娜只能投入了新的使命，帮助他们接受这个新的现实，并成为族人的领航之光，就像太阳一直以来对他们的指引。同时，蕾欧娜也发誓要找到黛安娜，并继续维持烈阳教派的统治。
　　“烈阳教派，蕾欧娜，见过太阳之子阁下。还有黛安娜，好久不见。”蕾欧娜向两人打了一声招呼，对林久的态度显得比较尊敬，而对于黛安娜，就略带感慨语气了。
　　“太阳和月亮和谐共存，才是真正的正道。烈阳教派是错误的。”黛安娜已经没有了说服这位好友的想法，她只是平静地阐述道。
　　“烈阳教派的存在不是错误，只不过需要一些拨乱反正罢了。”蕾欧娜对黛安娜的言语并未反驳，而是说出自己的观点。
　　这下困到黛安娜惊讶了，要知道当初她怎么劝说蕾欧娜，对方都无动于衷，现在居然松动了自己的立场。
　　“看来你也是在烈阳教派中发现了什么，或者直接遭遇了什么？”在注意到蕾欧娜看到黛安娜并没有那么激烈的反应时，林久就察觉到了蕾欧娜或许不仅仅代表烈阳教派来接触他这边那么简单。
　　听到林久的话语，蕾欧娜没有否认，只是眉头微皱，看着林久说道：“或许如此，烈阳教派中似乎出现了某种问题，希望赤幽阁下能给予支持。”
　　“呵呵，你这位曾经作为巨神峰子民的太阳之光，曙光女神不会在烈阳教派里没有了自己的力量吧。”黛安娜也意识到了蕾欧娜这边的情况下，不禁咧嘴笑道。
　　林久淡淡瞥了黛安娜一眼，心道，你这家伙也没有好到哪去。继承皎月教派的传承，老想着和烈阳教派怄气干嘛，换成这个继承者是他，早就离开巨神峰，到符文大陆上传教去了。也不至于到现在为止，皎月教派似乎还就剩你一个光杆司令。



第2268章 烈阳之异
　　德玛西亚信仰倒是比较自由，但也有天使姐妹的传说，诺克萨斯在那边传教，恐怕没什么机会，暗影岛就更不用说了，连个活人都没有。
　　所以说维克托能让光荣教派占据比尔吉沃特已经很不错了，即使如此，他们依旧还要和海兽教派的势力争锋。
　　简单来说，就是符文之地上信仰这块蛋糕已经被分的差不多了，黛安娜很难从诸多势力手中抢到一块蛋糕。
　　毕竟她又没有林久那种蛊惑……咳咳，拉拢人心的能力。即使是林久在这个世界发展的信仰，也不过是占了恕瑞玛本身就信仰太阳的便宜。当然，依靠“太阳之子”的能力，林久从零开始，也能发展起太阳教会，不过太慢了，如果本土没有可以“鸠占鹊巢”的势力，林久才懒得发展太阳势力。
　　不能怪黛安娜长时间停留在巨神峰上，不发展皎月教派。反倒是，纠正烈阳教派那种极端的信仰主义，能让皎月教派在巨神峰上重现荣光。这么看来，黛安娜的智商还是在线的。
　　【提示：你已触发隐藏任务，是否接受隐藏任务。】
　　【提示：接受隐藏任务，将与主线任务合并，任务难度提升。】
　　“接受。”林久没有任何犹豫，选择了接受隐藏任务，现在应该说是隐藏主线任务。任务难度的提升，一般情况下，都落实在任务最终环的Boss强度上。林久没什么可担心的，自己小队要是不行的话，就摇人，带着太阳帝国的太阳军团，再上演一波人海战术。
　　【隐藏主线任务：烈阳之异】
　　难度等级：Lv.53～？？？
　　任务信息：曙光·蕾欧娜寻求帮助，似乎发现如今的烈阳教派中存在异常，请调查出具体异常情况，并寻找异常源头。
　　任务期限：15个自然日。
　　任务奖励：完整太阳本源x1。
　　失败惩罚：强制处决。
　　……
　　隐藏主线任务就是调查烈阳教派的异常，准确来说，是调查异常来源。原本的主线任务这一环是从某个家伙身上寻找到什么线索，既然烈阳教派的异常属于隐藏主线任务，就代表着这个异常来源本来就和他的主线任务有关。
　　或许从那个隐匿之人身上寻找线索，就是通过另一条线去接触异常源头。而隐藏主线任务却是走烈阳教派这条线，面对这么一个在符文之地可以说是底蕴深厚的势力，任务难度自然提升了不少。
　　不过林久才觉得有挑战性，底蕴深厚好啊，他这次进入这个衍生世界选择的轮回分身能力可是来自希的“神源吞噬”，毕竟这个世界的神灵可不少。
　　不过临时继承了这个能力后，林久才知道这个能力不仅仅是神源吞噬这么简单，而是一种提示本源的能力。只不过神源的效果最好，希望巨神峰的烈阳教派有能力多呼唤些星灵来助力。
　　而且底蕴深厚，岂不是代表着烈阳教派的藏宝非常珍贵。那可是积攒了不知道多少年的宝库，就算大部分或许都不适合林久带走，但给太阳帝国增添底蕴再合适不过。作为刚刚成立的帝国，太阳帝国最薄弱的地方就是宝库里空空如也。
　　“那是不是把奈瑞玛桀里隐藏的那个家伙找出来，还能从另一条线索寻找异常源头？”林久当即想到了这一点，但并不打算进行这个操作。
　　他最烦的就是在茫茫人海中找一个没有多少信息的目标，头疼。而那么大一个烈阳教派就在那里，根本跑不掉，对他而言，反而觉得烈阳教派这条线更加轻松。
　　简单来说，就是一个走探秘解密路线，另一个走暴力解决略带解谜路线，前者对武力的要求会低不少，而后者就是需要脑子+武力的组合。选择后者，还有蕾欧娜这么个“带路党”，林久没有理由不选。
　　【提示：隐藏主线任务已覆盖原有主线任务。】
　　【提示：可接受支线任务·月光祭祀。】
　　【支线任务·月光祭祀】
　　难度等级：Lv.45
　　任务信息：前往巨神峰上，皎月教派旧址中的隐密高台祭坛进行月光祭祀。
　　任务期限：5个自然日。
　　任务奖励：祭祀者将获得月光祝福，觉醒月光系技能。
　　任务惩罚：强制处决。
　　……
　　这个支线任务完全就是意外之喜了，林久果断顺手接了下来。如果是其他人触发这个支线任务，那难度等级倒不算是摆设。但对林久而言，他可是有黛安娜这么个临时盟友。
　　黛安娜就是皎月教派的传承者，皎月教派的旧址，还有什么隐密的祭坛，以及月光祭祀的仪式等等知道得清清楚楚，除非黛安娜跟林久这边翻脸，否则这个支线任务根本没有任何难度。
　　这个支线任务可以视为主线任务被覆盖后，无法获得那个奖励的“补偿”。其实这个任务就等同于一个提示，就算没有触发这个任务，让黛安娜带着伊莎贝拉去举行月光祭祀仪式，也能得到月光祝福，获得新的能力。
　　但在林久不知道这件事的情况下，进行这个操作的概率很小。原先的主线任务奖励是一个确切的能力卷轴，现在变成了月光祝福赋予的能力，那就是随机的了，好坏全看运气。
　　在同内瑟斯交代了一些事项后，林久小队加上蕾欧娜和黛安娜动身前往巨神峰。黛安娜和蕾欧娜，这对“好闺蜜”现在的关系可不算融洽。
　　黛安娜相通了，不再执着于改变烈阳教派，毁灭也可以，所以当初的负罪感早就没了。而蕾欧娜这边虽然发现了烈阳教派的异常，但自己还是烈阳教派的守护神，当初黛安娜也确实杀死了教派的不少祭司。
　　两人没有掐起来，已经是很给林久面子了，现在林久倒是成了双方的纽带。果然，还是三角形最具稳定性。
　　巨神峰在奈瑞玛桀的西侧方向，距离不算遥远，但也不算很近。在奈瑞玛桀就能看到西边一座通天的高峰，完全是因为巨神峰太高了。
　　不过要在奈瑞玛桀看到巨神峰的身影，需要一个好天气，毕竟这里是位于沙漠环境，不管是风沙，还是掀起的沙暴，都会影响视野范围。
　　林久一行人中，都是七阶层次的成员，以他们的赶路速度，小半天时间就抵达了巨神峰山脚下，这还是因为沙漠中时不时出现的沙暴、异兽影响下的速度。



第2269章 山顶洞人Plus
　　而拉阔尔族的精英，也就是烈阳教派的成员则是生活在接近山腰的位置。拉阔尔这个名字意为“最后的太阳部族”。拉阔尔人崇拜太阳的力量胜过一切。献身于这份信仰的人就是烈阳教派。
　　并不是所有拉阔尔人都是太阳的信徒，也有例外。这些将自己的生命奉献给了宗教的人被称为烈阳教派。那些被称作皎月教派的人秘密地崇拜月亮的光辉，谨慎地隐藏着自己的信仰不被烈阳教派发现。因为后者不仅人数众多，而且将他们视为危险的异教徒。
　　烈阳教派相信太阳是所有生命的源头。对他们来说，其他的一切光芒都是虚伪的，而且会威胁到拉阔尔族人的未来。是威胁，那就要提前清理，所以烈阳教派积极训练圣堂武士，祭司们告诫族人，当他们的太阳被毁灭，一切都将陷入黑暗，所以太阳的武士们必须准备好对抗那些企图扑灭日光的人。
　　不过按照黛安娜的发现，很久以前，烈阳和皎月两个教派曾经不分彼此，和平地相处，一起敬拜着星空中无数的神迹。后来两个教派反目成仇，其中的原因迄今为止，黛安娜都没有调查到线索。皎月教派的信息被抹除得太多了，能在地下洞窟中发现皎月教派的遗迹已经很不容易了。
　　一行人没有走平坦的拉阔尔族的地盘，不管是黛安娜，还是蕾欧娜，都没有将普通的拉阔尔族人卷入纷争的想法。
　　林久也只能有些失望的放弃了自己的计划，本来还打算在拉阔尔族那边宣传一下太阳教会和太阳帝国，来一场自下而上的改革。几人两个任务核心没有这个想法，那还是自上而下吧，把上层有问题的家伙都清除掉就好了。
　　“哎呀妈呀～真香！”在越过平原的时候，一行人停下脚步，吃了顿饭。林久捧着碗筷，吃着伊莎贝拉精心处理过的食物，发出感叹。
　　不仅仅是伊莎贝拉学到了夏的厨艺精髓，还有这个食材是真的好。这个野兽艾比克是生活在巨神峰下平原上的一种罕见食草动物，皮肤粗糙，宛如岩石，就跟犀牛皮似的，整体像是牛羊的结合体。粗糙的皮肤下，是充满奶香味的肉，经过伊莎贝拉的处理烹饪，当即成为了一道美食。
　　巨神峰这边的野兽即使种族不同，也有着相同的特征。厚厚的脂肪层和蓬松的毛皮可以将冷冽的风雪隔绝在外。它们独特的偶蹄可以稳稳站在陡坡或窄路上，或者是倒钩的爪子可以深深嵌入冰面。
　　饱餐一顿后，一行人正是攀登上巨神峰，随着海拔不断升高，林久等人也逐渐看到了区别于普通拉阔尔族人的，隶属于烈阳教派之下的拉阔尔战士。
　　在黛安娜没有暴露的情况下，在巨神峰自然畅通无阻。而他们还有蕾欧娜带路，很不可能受到阻碍，可以看到这些拉阔尔族的战士手里持有金色华丽的长矛，同时还有一把近身战斗用的剑挂在盔甲的外侧。
　　皎月教派的武器风格就和烈阳教派完全不同，从黛安娜手里的武器就能看得出来，他们的武器风格设计更注重优雅、纤细，很容易隐藏携带，适合在暗夜中行动。
　　随着登山高度上升，道路越发陡峭。他们已经走过了不少人工开凿的栈道。这些栈道是拉阔尔人沿着山石原本的走势，在山峰的低处凿出了石道与阶梯。同时，还用捆扎的绳索披挂着厚重的帘布，阻隔了漫漫的风雪。
　　没错，就是山峰低处，已经在边上看到云雾的高度，对于巨神峰来说，也只能算得上是低处。在往上，就是更加极端的气候和风雪，因此拉阔尔人在山峰中凿出了迷宫般的通路和隧道，可以躲避风雪。
　　林久见到了山峰上的拉阔尔人的居住环境，他们依凭着山势凿出他们的房屋、家园、桥梁和庙宇。环形石室的穹顶特征象征着创造这个世界的星空生物。这种独特的居住环境，怎么说呢，在林久看来就是“山顶洞人Plus”。
　　蕾欧娜和黛安娜都知道烈阳神庙的位置，烈阳神庙的入口位于山峰东面，由金丝包络的大理石筑成。烈阳教派的人精心地凿出神庙的窗户，让阳光可以在一年中的二分点与二至点准确地射进内堂。
　　听蕾欧娜所说，当巨神峰上出现纷争时，烈阳祭司就会在神庙里最偏僻的圣所中冥想，绝食断水好几个星期，只靠着万物生长的能源，阳光的能量延续生命。
　　林久：光合作用？
　　“你是打算先回烈阳教派，还是跟我们一块行动。”林久打算先去把支线任务做一下，不出意外的话，烈阳教派那边估计已经得知了他们带来的情报。
　　既然现在的烈阳教派存在异常，那么他们肯定会有所行动。行动的越多，暴露的痕迹也就越多，林久当然要给他们机会搞动作。
　　蕾欧娜作为曙光女神，在烈阳教派里待这么久，都只能隐隐察觉异常，而无法发现线索，要正儿八经调查线索，难度恐怕不小，给对方威胁感，让对方主动暴露才是更优的方案。
　　当然，主要还是林久想要那个长期任务完成的更加完美，略微顾及了一下蕾欧娜。不然管你隐藏得深不深，只要把烈阳教派的人屠杀一边，肯定隐藏不下去。
　　烈阳教派在巨神峰的山峰东面，而皎月教派的遗址入口就是在山峰西面，从东面绕行到西面，其中的道路还异常危险，就这温度、风雪的影响，四阶实力以下的，单单是走这个路，都有生命危险。
　　巨神峰上有的可不止是极端气候带来的威胁，在这种极端环境下生存下来的生物，在这个汇聚星空力量最多的地方，往往都会进化成可怕的怪物。烈阳教派难以完全占据巨神峰山腰之下的区域，除了地形因素之外，这些隐藏在冰雪中的怪物也是问题所在。
　　例如现在林久一行人就碰到了一种冰甲怪物。这个怪物的体型大概就牛犊大小，皮肤覆盖着厚重的冰甲，闪烁着寒冷的寒光。这些冰甲上布满了裂痕和凹凸不平的纹理，就像是岁月和冰川的侵蚀留下的痕迹。四肢粗壮有力，宛如四根巨大的冰柱，每一步都踏得地面轰然作响。
　　怪物的四肢上布满了锋利的冰刃和尖锐的冰刺。这些冰刺能让这怪物无视山峰陡峭，在峭壁上如履平地。
　　陡峭险峻的山道上，碰到这么个怪物，还不是一只，一眼扫过去，他们就被十几只冰甲怪物包围。



第2270章 皎月遗址
　　资料如下：
　　坚冰魔兽·巴过斯
　　生命值：100%
　　寒冰之力：6000/6000
　　力量：100（真实八三溜酒笼漆酒物坝宭属性）
　　敏捷：99（真实属性）
　　体力：120（真实属性）
　　智力：80
　　魅力：10
　　技能一，寒冰吐息Lv.50（主动）：从口中喷出冷冻气体或光线，对前方敌人造成冰冻伤害。此技能具有较广的攻击范围，能够减缓敌人的移动速度和攻击速度。
　　技能二，寒冰之力Lv.50（被动）：增加自身的冰冻抗性和冰属性攻击力。
　　技能三，寒冰囚笼Lv.40（主动）：释放一个寒冰囚笼，将敌人困在其中并造成持续伤害。
　　技能四，冰冻咆哮Lv.48（主动）：对单个敌人释放冰冻束缚，将其完全冻结并无法行动。
　　技能五，冰霜跳跃Lv.50（主动）：通过跳跃并在空中释放冰晶，对下方敌人造成范围伤害并减速。
　　技能六，刺骨冲锋Lv.47（主动）：利用冰封的地面进行快速冲刺，撞击敌人并造成冰冻伤害。
　　技能七，冰霜领域Lv.50（被动）：释放出一个冷冻领域，领域内的敌人会受到持续的冰冻伤害，并逐渐被冻结。
　　技能八，冰霜护盾Lv.50（主动）：为自己生成一个由寒冰构成的护盾，能够抵挡一定伤害。护盾在受到攻击时会释放冷冻效果，反击敌人。
　　技能九，冰甲Lv.Max（被动）：……
　　……
　　这个冰甲怪物在正常环境下，也就算得上五阶层次里的小怪。但在这种特殊的地形下，还聚集了一定数量，一般六阶契约者也会感到强烈的威胁。
　　“我擦，还会玩点战术。”林久看到这群冰甲怪物动手后，还比较惊奇。最右两侧的冰甲怪兽分别朝着他们开启技能冲锋而来，而正面面对他们的几只冰甲怪物开启了冰霜护盾，挡在前面，将道路封死。后一排的冰甲怪兽居高临下，朝着他们就吐出寒冰吐息。
　　不过在绝对的力量碾压面前，环境、战术都是虚的。更何况环境还不是什么问题，林久、温妮都能飞，一个被太阳之力包裹，无惧风雪，另一个干脆就属于冰霜系的巨龙，更不受影响。
　　“小心，动静太大会引发上面的冰川崩塌。”黛安娜注意到化身冰晶巨龙的温妮似乎准备来一发群体攻击，连忙开口提醒道。
　　温妮闻言，也就切换成了龙女形态，飞在空中，手持长弓，冰晶箭矢穿透后排的冰甲怪物的脑袋。
　　这群怪物就跟之前沙漠里赶路时碰到的异兽一样，顶多耽误一小会儿，根本算不上麻烦，别说掉落宝箱什么的，就连被林久提供世界之源的标准都达不到。
　　林久是真不想动手，对于这些家伙，动手就等于纯亏损，能量亏损也是亏损啊。这对于认为不赚就是血亏的林久来说，难以接受。
　　也许是在屠杀了这群冰甲怪物后，隐藏在冰山中的群体异兽都认识到了他们这群人不好惹，没有再在他们视线中出现过。连原本可以在空中看到的身上带有冰晶的怪鸟也消失在空中。
　　在黛安娜的带领下，众人来到了一片树林，能在这种环境下生长存活的树木也非同一般。树木们挺拔而坚韧，它们的枝干被厚重的积雪压得低垂，却依然顽强地支撑着。树枝上挂满了晶莹剔透的冰凌，宛如无数把锋利的剑刃，在微光下闪烁着耀眼的光芒。
　　一行人穿过树林，来到了皎月教派的遗址。这里被风霜侵蚀得斑驳陆离，原本的神庙如今已变得灰暗无光，石缝间长满了青苔和杂草，神庙的穹顶如今看起来高耸，但看得出来有黛安娜后来修补过的痕迹。
　　除了这座神庙之外，周围那些破碎的石室，黛安娜并未修补。走进神庙内部，一股阴冷的气息扑面而来。曾经的神坛如今已空无一物，只剩下斑驳的壁画和断裂的石柱诉说着往昔的辉煌。
　　神庙周围分布着数座石室，这些石室曾是教徒们修行和冥想的地方。如今，石室内部已是一片狼藉，墙壁上布满了裂痕，地面上散落着断裂的木板和腐朽的绳索。在石室深处，还隐藏着一些地道，这些地道曾是教徒们逃避迫害的秘密通道。这些地道早已被泥土和石块堵塞，只能依稀辨认出它们的轮廓。
　　黛安娜在发现皎月教派遗址后，从遗址中整理出来不少还留存一点信息的物品。例如，一块雕刻着月亮图案的石碑，石碑上的文字虽已模糊不清，但仍能辨认出是皎月教派的教义。
　　此外，还有一些在残破的石室里发现的古老经卷和祭祀用的器具等等。黛安娜对皎月教派的过往，与曾经的历史，就是从这些古老经卷中发现的。
　　“你们皎月教派应该不止只有你一个独苗吧。”林久对黛安娜说道，如果没有她这个皎月女神也就算了，在黛安娜继承了皎月星灵的力量，皎月教派肯定也还有存货的信徒。
　　黛安娜点点头，肯定道：“没错。不过他们并在这修行，这里作为皎月教派曾经的核心，会受到烈阳教派的人关注到。”
　　林久来到石碑前，石碑一面上烙印着月亮图案，另一面则是记载着皎月教派的教义。和烈阳教派差不多，皎月教派认为，月亮不仅是夜空中最璀璨的明珠，更是世间一切生命的起源与滋养者。他们相信，月亮的光芒蕴含着神秘的力量，能够赋予生命以活力与智慧。
　　皎月教派的成员们还坚信，通过虔诚的信仰与不懈的追寻，他们能够获得来自月亮的启示与指引。这种启示不仅能够帮助他们更好地理解宇宙的奥秘与生命的真谛，还能够赋予他们力量与勇气。
　　皎月教派的教义中，还蕴含着对优雅与纤细之美的追求。他们崇尚月亮的柔和与细腻，认为这种美是世间最纯粹、最动人的存在。因此，皎月教派的成员们在日常生活中，也注重培养自己的优雅气质与纤细情感，以更好地与月亮的灵性相融合。
　　皎月和现在的烈阳教派有一个最大的区别，那就是对待其他“光芒”信仰的态度。皎月教派强调昼夜交替、烈阳与皎月的永恒循环是宇宙和谐均衡的精要。
　　皎月教派的信徒认为，白昼与黑夜、太阳与月亮的相互依存与交替，象征着生命与死亡、光明与黑暗的平衡。这种平衡是宇宙间一切事物存在的基础，也是皎月教派所追求的理想境界。
　　这个理念，就是黛安娜发现皎月和烈阳最初应该是共存的关键信息。或许最初的烈阳教派的教义中同样有着这样的平衡理念。
　　“……”蕾欧娜也看到了石碑上的皎月教义，眉头紧锁，心中有些后悔。当初黛安娜就跟她说了这个，也想带她过来看看。但她当时只觉得黛安娜所说的都是异端思想，现在看来有问题的是烈阳教派。



第2271章 月光祭坛
　　黛安娜自然就盯上了伊莎贝拉这个非常适合皎月教派的本质，没少在伊莎贝拉身边宣传皎月教派。不过作为林久小队里的从者，自然不可能会有信仰。
　　对他们而言，月光也好，太阳之力也罢，都不过是一种被他们所运用的力量，无需信仰。林久表示从来只有其他人信仰他的份，他可没有信仰。
　　“不得不说，这个地方的景色还真挺不错的。”林久来到神庙遗址外边，看着上方的天空，发出感慨。
　　巨神峰的天空和大陆上的天空可完全不同，符文大陆的大地上，看天空，分为白天黑夜，而巨神峰上就不一样。在这上面可以感觉无比接近星空，天幕都仿佛触手可及。
　　而在巨神峰周围的天空时刻都闪烁着星界实体，包括一颗烈日、几轮明月，以及星座、行星、黑夜中流火的彗星等。这些星象排列出许多优美的图案，令人叹为观止。
　　伊莎贝拉拿出专门准备的相机将这个独特的星空景象记录下来。烈阳教派所在的巨神峰东面，大半天的时间都在太阳的照射之下，巨神峰西面的皎月教派遗址这边正好相反，明月环绕。
　　天色上不分昼夜，但星体挥洒力量还是有特定的时间，所以说需要等到真正意义上的夜晚，到皎月教派的月光祭坛那边，才能启动祭坛。
　　“跟我来吧。”黛安娜看时间差不多了，就动身带路，朝着一个方向走去。皎月教派的月光祭坛，隐匿于巨神峰下腹的幽深洞穴之中。
　　这个洞窟入口被巧妙地隐藏在一片茂密的树林深处，月光透过稀疏的枝叶，斑驳地照在地上，指引着信徒们前行。入口被一块巨大的石板覆盖，石板上雕刻着复杂的月相图案，只有在月夜，当银色的月光恰好与某个特定的月相图案重合时，石板才会缓缓移开，露出通往祭坛的秘道。
　　一行人穿过秘道，便来到了一个宽敞的地下洞穴，洞穴的顶部高悬着无数晶莹剔透的水晶，它们在月光的照耀下闪烁着柔和的光芒，宛如点点繁星，将整个空间装点得如梦似幻。洞穴的墙壁上，雕刻着皎月教派的历史与信仰，每一幅画面都栩栩如生，讲述着那些关于月亮、星辰与信仰的传说。
　　从壁画上，众人还能看到过去皎月教派的祭司在这里进行祭祀仪式的场景刻画。在满月之夜，皎月教派的祭司们身着银白色的长袍，头戴镶嵌着宝石的月冠，手持法器，围绕着祭坛缓缓转动。
　　壁画上对这些人像的刻画栩栩如生，脸上洋溢着虔诚与敬畏，口中似乎在吟唱着古老的咒语。壁画上显示，祭祀过程中，祭坛上的宝石会散发出更加耀眼的光芒，引来月光，笼罩着整个祭坛。
　　这个隐秘之地没有其他东西，有的仅仅是月光祭坛。祭坛的建筑风格古朴而庄重，充满了远古的气息。它由巨石砌成，这也是巨神峰的特色建筑风格了，祭坛的表面覆盖着岁月的痕迹，显得沧桑而神秘。
　　祭坛的内部空间宽敞而深邃，中央摆放着一张巨大的银色小祭坛，这个祭坛仿佛由纯银打造，其上镶嵌着各种珍稀的宝石，它们在月光的照耀下散发出柔和而神秘的光芒。
　　在这个小祭坛的中心位置祭坛的中心，是一个巨大的圆形凹槽，凹槽内镶嵌着一块晶莹剔透的宝石，它仿佛是天空中那轮明月落入凡间的化身，散发着柔和而神圣的光芒。
　　而银色祭坛四边上则是环绕着繁复的符文雕刻。祭坛的四周，摆放着各式各样的法器，有古老的卷轴、精致的香炉，以及象征着月亮与星辰的饰品。
　　蕾欧娜也打量了一下月光祭坛，跟他们烈阳教派的太阳祭坛非常相似，只不过太阳祭坛的核心小祭坛是用类似黄金的材质建造的。
　　夜幕低垂，一轮满月高悬于天际，银色的月光如细丝般穿透云层，洒落在巨神峰下的密林与洞穴之中。
　　需要明月移动到特定的位置，照射下来的月光才会被月光祭坛接收到。在此之前，黛安娜还需要进行一些布置，需要将对应的祭器摆放在对应的位置。
　　看到这一幕，林久心中暗道若不是跟黛安娜有这层联系，这个支线任务也不好做啊。难度主要就集中在月光祭坛的位置，还有就是怎么启动月光祭坛的步骤上。他对阵图这方面的知识了解更加侧重空间系的法阵，其他还真不太擅长。
　　祭坛上，纯银打造的祭器在月光的照耀下闪烁着柔和的光芒，镶嵌在其中的宝石更是璀璨夺目，仿佛蕴含着无尽的力量。
　　林久能感受到月光祭坛上镶嵌的那些宝石可都不是摆设，蕴含着强大的能量，恐怕最差也是史诗级的宝石。但凡这是敌人的地盘，林久现在都已经开始动手抠宝石了。
　　月光在这个洞窟中汇聚点随着明月的移动轨迹缓缓移动着，当月光汇集点落到祭坛正中心时，黛安娜示意伊莎贝拉站到那个位置。伊莎贝拉动作迅速地来到祭坛正中心，被汇聚到一起的月光照射着。
　　黛安娜开始吟唱起古老的咒语，声音在洞穴中回荡，与月光的旋律交织在一起，形成了一种难以言喻的和谐与美妙。
　　祭坛上的宝石开始散发出耀眼的光芒，整个空间仿佛被一层神圣的光辉所笼罩。随着光芒的增强，祭坛中央升起了一束银色的光束，它直冲云霄，与天空中的满月遥相呼应。
　　伊莎贝拉就在祭坛光束和月光凝聚点的交汇之中，下一刻一束柔和的月光从天空中倾泻而下，将伊莎贝拉吞没在月光之力中。在月光的照耀下，祭坛上的宝石开始散发出更加璀璨的光芒。四边上刻印的这些符文随着月光的照耀，逐渐亮起，闪烁着银色的微光。
　　林久对能量的敏锐感知让他察觉到伊莎贝拉在迅速汲取着大量月光之力，其中一小部分是汇聚到她体内，而更多的月光之力还是被她装备的红月给吸收。红月这件成长装备的品质提升进度往前迈了一截，不过距离晋升到下一个阶段，还差很多。
　　“要不你把伊莎贝拉让给我吧，我让她当皎月教派的大祭司。”黛安娜也感觉到了大量月光之力被汲取，但她并不知道是因为伊莎贝拉身上装备着红月，便觉得是伊莎贝拉本身就非常契合月光之力，不禁向林久开口问道。
　　“想都别想，你这皎月教派大猫小猫的三俩只，咱看不上。”林久一口否决。



第2272章 倾倒的天平
　　黛安娜现在是真的眼红，恨不得把伊莎贝拉抢过来当皎月教派的大祭司，毕竟他们皎月教派是真的缺人。
　　同时，让黛安娜有些意外的是，她从伊莎贝拉身上感受到的这股月光祝福效果很奇特，单纯来自月光，跟她体内的皎月星灵没有什么关系。这就很像…….没错，就是很像某太阳之子，跟烈阳星灵也没有任何关系。
　　【支线任务·月光祭祀】
　　难度等级：Lv.45
　　任务信息：前往巨神峰上，皎月教派旧址中的隐密高台祭坛进行月光祭祀。
　　任务期限：5个自然日。
　　任务奖励：祭祀者将获得月光祝福，觉醒月光系技能（已完成，奖励已下发）。
　　……
　　林久也察觉到了黛安娜发现的这点，看得出来，轮回乐园的任务奖励还是有发挥作用的。如果获得的是皎月星灵的祝福，在离开这个衍生世界后，估计会被削弱得很严重。
　　而轮回乐园的奖励下发，就是将这股祝福转变成了单纯来自月光的力量。其实就类似物品公证那样，未公证的物品无法带离这个世界，公证后才能带走。
　　林久无视了黛安娜炽热的目光，查看起伊莎贝拉得到的能力，还挺不错的，是个被动能力，可以恢复生命值、法力值，增加续航能力。唯一的缺点就是有场景应用条件。
　　【明月祝福Lv.10】
　　类别：被动能力
　　效果：当处于月光照耀环境下，生命值恢复速度提升10%，每秒恢复10点法力值；且在满月之夜情况下，临时幸运属性+5点。
　　……
　　这个还有第二条效果，是临时增加幸运属性的。也不知道专属房间里塑造的满月环境能不能触发这个效果的前置条件，可以的话，伊莎贝拉帮忙开宝箱时候，还能发挥一些作用。
　　“烈阳教派居然没有赶尽杀绝的毁灭这个月光祭坛，是因为星灵的关系么……”虽然皎月教派的月光祭坛位置非常隐蔽，但林久可不相信已经成为巨神峰霸主的烈阳教派会发现不了这个月光祭坛。
　　连皎月教派的神庙都被捣毁了，这个月光祭坛却还是完好无损，自然不可能是因为烈阳教派会对皎月教派手下留情。那么关键就在于神庙和祭坛的象征意义有很大不同。
　　皎月神庙那边再怎么华丽，也属于皎月教派的文化、核心，烈阳教派打击的就是你皎月教派，自然要将其摧毁。而月光祭坛不同，它代表的是皎月星灵，对祭坛动手，意义上就是对天界的星灵动手。这么做的话，一时之间倒是没什么事，但烈阳教派肯定会得罪天界诸多星灵。
　　月光祭坛的存在，也是保证了皎月星灵在碰到契合的宿主时，下界之后能迅速成长起来。若是没有月光祭坛沟通天界，获取大量月光之力这个渠道，黛安娜根本不可能成长得这么快。
　　林久在轮回乐园的成长速度已经算快的了，进入符文大陆后，黛安娜能赶到七阶，月光祭坛的存在至关重要。
　　与此同时，烈阳神庙圣殿之中，烈阳教派的大祭司依旧是站在那个太阳星盘边上，这个星盘就是对应着巨神峰上方的星幕所制造的。以太阳为中心，边上悬浮着各种星辰，还有几轮明月，就好似一个缩小版的星系一般。
　　这个星盘，原本皎月教派也有一个，相当于是一个微型天幕，跟头顶的天空有着密切联系。皎月教派的星盘已经失踪了。
　　而很早以前，烈阳教派的星盘上是只有一个太阳作为核心，周围环绕着其他形成，现在多出了几轮明月。那么皎月教派的星盘去向显而易见了。灵梦 疑$邻盈⒎思武酒是  究爸
　　若是有外人在场，就能看到星盘上的星辰出现的诡异变化。星盘内，对应一轮明月的星辰上，一道道深邃的裂缝悄然出现，宛如古老的伤痕，记录着星体遭受的每一次打击。
　　这些裂缝中，黑色的雾气如同深渊的触手，缓缓渗出，它们在空中扭曲、盘旋，形成了一张巨大的黑暗之网，将星体紧紧包裹。
　　原本银白无瑕的表面逐渐泛起了幽暗的色泽，就像是墨汁在清澈的泉水中缓缓扩散，吞噬着纯洁的光芒。
　　那些被黑暗侵蚀的部分，不再反射出温柔的光芒，而是散发出幽幽的绿光。原本清晰的明月轮廓变得模糊，仿佛被一层厚重的雾霭所笼罩，散发的光芒也因此变得昏暗而诡异。
　　星体的光芒开始变得黯淡，仿佛被一层无形的黑纱所遮蔽。星辰之力，那些曾经让星体璀璨夺目的力量，此刻却如同被深渊的黑暗所吞噬，逐渐消散。
　　“呵呵……太阳、月亮的均衡已接近灭亡……”大祭司目光注视着星盘，随着一颗明月被黑暗吞噬，中心的太阳光芒更加盛大，但这种光芒完全没有任何温度，反而透露着刺骨的寒冷。
　　不过下一刻，剩下的明月又泛起光芒，似乎在反抗着这种莫名的侵蚀。
　　“果然，太阳化身的出现对计划有着影响，伊文斯，去干掉他们。”大祭司冷漠的声音回荡在空无一人的圣殿中。
　　“是。”圣殿里一道声音回应了这个任务。同时，身影出现在圣殿中。
　　这道身影的身形高大而修长，仿佛是用夜空中最亮的星尘雕琢而成，身躯上缠绕着深渊般的黑暗雾气，黑暗的雾气和星辰的力量这两者在他身上达到了不可思议的平衡。
　　手中提着一杆天平，天平的两端是两道投影，一边是明月，一边是太阳，明月的那边无比暗淡，被黑暗吞噬，太阳的那边散发着冷光，天平朝着太阳这边倾斜而下。
　　他的肌肤呈现出深邃的夜空蓝，上面点缀着银色的星辰图案，这些星辰似乎在缓缓旋转，与真正的星空遥相呼应。
　　上半身还算正常，但这道身影的下半身已被一层深邃的黑色物质所覆盖，这种物质如同活物一般，在其上蠕动、蔓延。肌肉与筋腱开始变得扭曲，宛如被无形的力量撕扯、重组，形成了一种超脱于常理之外的形态。骨骼透过薄薄的黑暗物质透出，闪烁着诡异的幽光。
　　完全不同的两种风格结合起来，这家伙就带着一种魔神般的气质。在应了大祭司一声后，一言不发地从天平中抽出一柄细长的剑，离开烈阳圣殿，朝着巨神峰西面飞去。
　　巨神峰，皎月教派遗址，一行人在前往月光祭坛举行过祭祀仪式后，再度回到了这里。



第2273章 烈阳来袭
　　并不是这个世界的感觉，而是在其他世界就有碰到过。这并不是坏事，他们本来就是来探查异常的，对方有古怪才证明他的计划没毛病。
　　一行人看到了前来找麻烦的家伙，蕾欧娜本想看看是哪些家伙不对劲，结果看到来人，基本上都不是她认识的。
　　林久目光扫过出现在他们视线里的三个身影，其中有两个他认了出来。不过中间那个提着个天平，外形最为诡异的家伙完全陌生。
　　“阿特瑞斯！？”蕾欧娜总算认出来了一个人。就是左侧那个高大挺拔身影，肌肉如同古橡树的树干般虬结有力，每一寸肌肤都仿佛被战争的硝烟和星辰的光辉所锻造，身上围绕着不灭的战意。
　　头戴一顶战盔，盔顶如锋芒毕露的星辰，闪烁着冷冽而神圣的光芒。他的双眼透过狭长的眼罩，流露出嗜血的目光。手持一面盾牌和一杆长矛，身后还有披风随着冷风而动。
　　“看得出来，他已经不是你所说的那个什么阿特瑞斯了。”林久平静说道。
　　从小阿特瑞斯的目标就是加入拉阔尔的军事教团，“拉霍拉克”，也就是俗称的圣堂武士。阿特瑞斯在一次巡逻中遭遇了野蛮人的入侵，整支拉阔尔人巡逻队只有两人幸存。
　　而当时的烈阳星灵拒绝讨伐这些入侵者时，阿特瑞斯和另外一个幸存者，也是他的兄弟派拉斯发誓要亲自夺得星灵的力量，他们决定去攀登巨神峰之巅。
　　和许多前人一样，他们也低估了这次攀登的残酷程度。派拉斯在抵达峰顶之前，他的生命如同风中的残烛，最终轻颤一下便化为了乌有。当天空敞开，只有阿特瑞斯还在，他将成为神圣星灵的载体，他将拥有报仇雪恨的力量。
　　但战争星灵的条件无疑苛刻得多，不仅仅要登上巨神峰顶，还要符合潘森的要求。阿特瑞斯作为一个屡败屡战的武士，不符合要求，成为了潘森的躯壳。
　　阿特瑞斯的意识被封进了自己脑海中最遥远的角落，只能通过模糊的景象看到这位战争星灵踏遍世界。不过阿特瑞斯并未死去，他成为新的战争星灵潘森。
　　占据他躯壳的星灵被暗裔的弑神之刃刺入了胸膛，在天空中的战争星座上刻下了一剑。随着星灵渐渐消散，阿特瑞斯，再次苏醒。
　　侥幸活下来的阿特瑞斯明白，他一生都在仰望星空，却从未思考星空下的世界。凡人不同于天神，凡人之所以战斗是因为他们别无选择，因为他们知道死亡始终在等待。他在一切生命中都看到了这股韧劲，因为死亡的威胁永无终结。
　　野蛮人入侵者现在就在威胁着拉阔尔人北边的定居点，其中也包括伊乌拉的农场。阿特瑞斯意识到野蛮人和拉阔尔人并无二致，他们都是被夹在两个更庞大的力量之间、饱受纷争摧残的凡人。正是如此，阿特瑞斯对暗裔和星灵抱有同样的愤恨。它们都一样，它们都是问题本身。
　　面对暗裔，阿特瑞斯以自己的意志点燃了战争星灵的武器，成为了新的战争星灵。蕾欧娜并不是跟阿特瑞斯属于一个时代的人，阿特瑞斯是活跃在古恕瑞玛帝国时期，经历过暗裔战争的战士。
　　蕾欧娜之所以知道阿特瑞斯，完全是因为烈阳教派的典籍中有记载关于他的事和描述。至于为什么会留下典籍记载，自然是因为在那个时期巨神峰烈阳教派和恕瑞玛的飞升者大军爆发过战争。爆发战争的原因有很多，恐怕其中最重要的因素之一就是信仰之争。
　　双方势力都一同信仰太阳，这并不代表他们就亲如兄弟，反而也有可能为了正统信仰爆发冲突。此外，恕瑞玛帝国那些堕落成暗裔的飞升者也为拉阔尔族造成了很严重的破坏，也是引发战争的一大因素。
　　林久身边的黛安娜则是眉头紧锁地看向右侧那道身影，出声质问道：“厄斐琉斯，你为什么会在这？你已经抛弃了自己的信仰吗？”
　　黛安娜和厄斐琉斯同样不是同一时期的存在，但黛安娜作为现在皎月教派的实际掌控者，确确实实知道厄斐琉斯这个皎月教派最锋利的武器的存在。
　　那是烈阳教派开始驱逐皎月教派的时期，皎月教众只能委身于阴影，居住在远离烈阳视线的洞穴和神庙里。
　　在一次罕见的月合奇观中，孪生兄妹厄斐琉斯和拉露恩诞生了。月合之时，精神领域的月之镜像恰好与其实体重合。恰逢此时降生的兄妹俩也被当时没有黛安娜领导的皎月教派奉为天命之子。
　　厄斐琉斯的身体有如月球磐岩一般强悍，而拉露恩的魔法则好比精神领域的月影。两人从小受到狂热的虔诚熏陶，信奉神秘、沉思和启迪。而他们拥抱黑暗则不仅是因为信仰，也是因为只有黑暗才能让他们感到安全。
　　厄斐琉斯会用疼痛将自己放空，成为皎月之力的导体。拉露恩存在于精神领域，会孤独地生活，将自己隔绝在要塞中。他们二人一起，就是皎月教派所需要的武器，疼痛与牺牲将他们连在一起。只有天各一方，他们才能长相厮守，两人的灵魂轻触着帷幕两端，遥遥万里，却又不可思议地触手可及。
　　林久对于厄斐琉斯和阿特瑞斯的出现，并未感到意外，毕竟烈阳教派占据星灵的老家巨神峰身后，现在又有着异常情况，将所有星灵附身者作为武器使用，林久都不奇怪。黛安娜和蕾欧娜还保持着正常，都已经是非常幸运了。
　　此时林久的关注点根本不在这两个家伙身上，而是集中在中间那道身影身上，真切感受到了熟悉的气息：“深渊的力量？这特么不是衍生世界吗？”
　　能在衍生世界里感受到深渊的入侵，这才是让林久感到最不可思议的。衍生世界是什么地方，相当于是轮回乐园通过无属性世界之核自己创造的小世界，属于是轮回乐园的基本盘。衍生世界能被深渊入侵，这不就是说轮回乐园被深渊入侵了吗？
　　这怎么可能？完全不可能发生的事。林久第一反应就是一种和深渊力量非常相似的力量产生的侵蚀效果，例如神秘的“虚空”，也许就是这股入侵力量的源头。但仔细一想，虚空诞生的那些“英雄”背景故事中也没有这种力量的特征描述，也不太符合。



第2274章 平衡星灵
　　天界谁知道有多大，肯定不止那么几个星灵，单凭已经出现的几个星灵，根本不可能设计阴到铸星龙王那个天花板好吧。林久敢肯定，天界星灵之中肯定有一个极强的老阴哔，才能把铸星龙王算计到现在的地步。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.060倍，侦测到敌方88%资料。】
　　资料如下：
　　平衡星灵·弗兰（？？侵蚀中……）
　　生命值：100%
　　星辰之力：15000/15000
　　？？之力：？？？/？？？
　　力量：100（真实属性）
　　敏捷：170（真实属性）
　　体力：169（真实属性）
　　智力：165（真实属性）
　　魅力：2（原真实魅力100点，受到未知侵蚀影响下滑。）
　　技能一，星辰共鸣Lv.Max（被动）：与星辰产生共鸣，提升自身魔法攻击力、魔法防御力、释法速度。
　　技能二，星界感知Lv.50（被动）：自身对星界有着敏锐的感知，能够提前发现敌人的动向，提升反应速度。
　　技能三，星空穿梭Lv.59（主动）：利用星界之力，瞬间穿梭到指定位置，并对周围敌人造成一定伤害。
　　技能四，平衡之力Lv.Max（被动）：平衡星灵天生具备平衡之力，这种力量使得在战斗中能够自动调整自身与敌人的属性差距，当敌人属性过高时，会获得额外的属性加成，以缩小与敌人的差距。
　　技能五，天平领域Lv.55（主动）：在指定区域展开一个天平领域，领域内的友方单位将获得额外的属性加成，而敌方单位则会受到属性削弱效果。
　　技能六，属性均衡Lv.57（主动）：逆转战场上的力量平衡，将敌人的部分属性转移到友方单位身上，同时降低敌人的移动速度和攻击速度。
　　技能七，均衡之矛Lv.60（主动）：凝聚出一根由纯粹平衡之力构成的审判之矛，向指定敌人投掷。审判之矛会穿透敌人的防御，对其造成巨额伤害，并根据敌人的属性差距，附加额外的属性削弱效果。
　　技能八，领域崩坏Lv.62（主动）：选定一个区域，然后释放出一股强大的平衡之力，将区域内的所有敌人的属性平衡彻底打破。敌人会因为属性失衡而陷入混乱状态，同时受到持续的属性伤害。
　　技能九，平衡天秤Lv.Max（被动）：自身综合基础属性低于敌人时，攻击伤害大幅提升；自身综合基础属性高于敌人时，攻击附带负面效果大幅增强。
　　技能十，万物终焉平衡Lv.？？？（主动·奥义）：对指定区域的所有敌人进行审判，不仅会对敌人造成巨额的魔法伤害，还会根据敌人的属性差距，额外施加属性削弱和状态控制效果。同时，技能释放过程中，自身会暂时获得免疫所有伤害和负面状态的效果。
　　注：有一定概率使敌人陷入昏迷、眩晕、沉默等状态控制效果，持续一定时间。
　　技能十一，？？吞噬Lv.？？？（主动）：？？？
　　技能十二，？？裂变Lv.？？？（被动）：？？？
　　技能十三，星灭Lv.？？？
　　技能十四，？？？
　　技能十五，？？？
　　……
　　……
　　林久看了一眼查看到的资料信息，这特么不如叫五五开星灵算了，一堆能力都是削弱敌人属性，增强自身属性的。面对基础属性强于自身的敌人，平衡星灵的能力很赖皮，将其拉到和自己差不多的层次，然后通过多样的负面效果击败敌人。
　　还有部分是林久侦查不到的资料，显然就是受到未知力量侵蚀后的变化部分，林久无法得知情况。从现有资料能看得出来，若只是未受到侵蚀之前的平衡星灵在攻击性上其实并不强，而现在处于未知侵蚀状态下的平衡星灵，那个叫作“星灭”的能力，一看就是极具攻击性的终极大招。
　　“太阳只有一个，你的出现，违背了世界的意志，违背了平衡。”弗兰冷声冲着林久开口说道，提着那个古怪的天平，闪身出现在林久正对面。
　　“那两个家伙就交给你们了。”林久没有搭理对面的平衡星灵，而是对黛安娜和蕾欧娜说了一声。
　　原本算是烈阳教派一员的阿特瑞斯成为了蕾欧娜的对手，而曾经是皎月教派的天命之子的厄斐琉斯现在则是黛安娜的敌人。
　　温妮用龙晶分割了战场后，帮助蕾欧娜对付阿特瑞斯。伊莎贝拉和滚滚则是助力黛安娜这边对付厄斐琉斯。
　　显然来袭的敌人也是七阶层次的实力，而且林久感知得到他们都受到了未知力量侵蚀，被增强不少。倒不是说蕾欧娜和黛安娜单独一个人对付不了，林久让几个从者去帮忙，单纯就是想抢人头，收割世界之源和宝箱而已。
　　“你说太阳只有一个，我才是真正的太阳化身，要不你跟我混吧。”林久握着曙雀长剑指向弗兰，淡淡说道。
　　“炽热的太阳终将熄灭，唯有吞噬皎月的烈阳才能永恒。”弗兰默默看了一眼手中提着的天平，上面正在被黑暗吞噬的月亮倾斜向诡异的太阳。
　　“话说你不是平衡星灵吗？太阳与月亮的共存，象征着世间的平衡，你这不是在助纣为虐吗？”林久就当作看不到平衡星灵身上那古怪的，有点像是深渊侵蚀的状态，他想试着从对方口中能不能得知一下情报。
　　弗兰不再言语，头顶的天幕其中一角上的星辰变得更加璀璨，与地面的弗兰遥相呼应。只见弗兰将手中天平抛出，悬浮在空中，一个领域将他和林久覆盖在其中。
　　林久并未阻拦对方展开这个平衡领域，除非他拉开距离玩远程，否则避免不了平衡领域的影响。旗栮三O斯』究企③（四　） 宭〥与其突然受到影响，还不如直接适应这种削弱状态。他身为剑术宗师，就算敌人的基础属性高出他一些，都有把握对战，何况只是被拉到和敌人差不多的属性。
　　弗兰轻轻挥手，一道璀璨的星辰光环以他为中心迅速扩散，将周围的空气都凝固了片刻。紧接着，无数闪烁着光芒的星辰符文从他手中激射而出，如同繁星点点，直奔林久袭来。头顶亮起的星座还为弗兰的攻击提供了强大的增幅。
　　天上星星还特么闪呀闪的，是一点眼睛都不长啊，你们家的星灵都被侵蚀成这幅鬼样子了，居然还给他提供力量，早晚得被灭掉。
　　林久望了一眼头顶闪烁的星辰，心中暗暗吐槽道。要是没有他触发这个任务的话，指不定天幕就得毁在这些家伙手里呢。



第2275章 真是够特殊的
　　但凡林久身边没有帮手，这个平衡星灵带上厄斐琉斯和阿特瑞斯这两个家伙过来杀他，那么在这个削弱情况下，林久弄死敌人的难度不亚于直接干大Boss。
　　好在现在林久只需要面对这一个敌人，可以感受到悬浮在半空中的诡异天平还在释放其他力量，对他进行干扰。不得不说，平衡星灵是个顶级控场师，不过在林久看来，攻击性太弱了。
　　林久身影瞬间消失在原地，可以看到笼罩在天平领域的这片空间中，覆盖的能量泛起波纹。当林久身影再度出现时，就已经在弗兰面前，手中的曙雀剑锋朝着对方的腰肢横斩而去。
　　弗兰根本没有理会林久的斩击，微微抬手，凝聚出了集中了平衡星座的星辰之力长矛，朝着林久的身体穿透而来。
　　林久右手持剑，从左向右砍向弗兰的腰间，在对方凝聚的星辰之矛从头顶方向扎过来那一刻，左手中出现一把短枪，正是白武神。左手旋了一个枪花，让枪头在额头上方挡开了星辰之矛。
　　曙雀斩在弗兰腰上，可以看到他身上涌现了一阵被污染的星辰之力，不过在被剑锋砍到那一刻，体内的力量顿时沉寂下去。林久也借此机会，左手边的白武神也由挡在头顶的姿势，拉回了腰间。
　　化无！
　　右手将曙雀收回来那一瞬间，左手施展枪技，白武神刺穿了弗兰的腹部。在弗兰腹部上开了个大洞。
　　安魂效果过去的那一刻，弗兰就借用星界，也就是天界的力量瞬移，和林久拉开了距离。
　　痛！实在太痛了！不管是大祭司，还是刚刚和林久对上的弗兰都下意识的认为林久这个太阳之子无外乎用的就是太阳之力进行战斗。作为烈阳教派的人，对太阳之力的研究简直不要太深，这也是弗兰对林久动手，有自信拿下的一大因素。
　　但万万没想到，从动手到现在，除了对方身上汇聚着浓郁的太阳之力滋养着身体外，展现出来的战斗手段里根本就没有太阳之力的事。完全就是针对灵魂攻击的手段，不管是剑锋，还是枪头，落在自己身上，都带着撕裂灵魂的痛苦。
　　要不是知道大祭司那边没有理由出卖他们，弗兰都要认为是不是大祭司故意给错情报，想要借林久之手除掉他们了。好在痛归痛，但这两下给他造成的伤势并不算严重，迎接了“虚空”的怀抱后，自己几乎就是不死的存在。
　　【你已遭受？？力量侵蚀，正受到？？伤害……】
　　【已触发元素侵蚀抗体……】
　　【已触发“绝对拒衡”……】
　　听到轮回乐园的提示，看到自己触发的被动效果，还感受到手上戴着的戒指正在不断散发温热，林久不禁感叹：不是，还真特么就是深渊力量的侵蚀啊？你这不是衍生世界吗？
　　元素侵蚀抗体（效果）：永久获得免疫元素失衡侵蚀能力；深渊侵蚀抗性永久+6%。
　　都触发这个能力的效果了，别告诉他这是元素失衡侵蚀，排除了这个结果，那么就只能说明一件事，弗兰的攻击中附带深渊侵蚀效果。
　　“这特么就是特殊衍生世界，还真是够特殊的。”林久不免想到符文大陆一直被标记为特殊衍生世界，不会就是这个原因吧。那确实是够特殊的，能被深渊的力量入侵，放眼诸多原生世界，都是很难找到的，何况是衍生世界。
　　用白武神给对方来上一枪，防止对方没有侦查出来的能力里有免疫能力，直接先给他破除掉。弗兰拉开距离后，林久也用不上白武神，便将这个副手武器收了起来。
　　“崩坏！”弗兰再度抬手，一道无形的波动扩散而出，这股波动开始牵引天平领域的力量。弗兰以崩坏的手段，让领域力量最大程度的在一瞬间释放出来，不管是造成的伤害，还是负面效果都在这一瞬间集中起来。
　　林久的身影却是在这一瞬间，脱离原本次元，进入时空之中，在领域崩坏的这一刻，根本不存在于现实，所以造成的影响根本对他无效。在领域崩坏到末尾，只剩下少量能量波动时，林久脱离时空交错状态，出现在弗兰身后。
　　附着着灵魂枷锁的天之锁在林久出现在现世的那一刻，就缠绕到了弗兰的身上，将其牢牢捆住。
　　须臾！
　　林久最新开发，逐渐完善的一招剑术在此刻施展开，单手握剑，一瞬间在弗兰身上削了几十剑，完全靠攻击次数迭加所造成的灵魂伤害。他也是想到自己造成灵魂伤害时，其实也不需要斩出非常深的伤口，于是就有了这么一招削弱了攻击力量，换取攻击次数的招式。
　　对肉身的攻击伤害不如全力斩击的剑招，但在灵魂伤害难以防止的情况下，这一招造成的灵魂伤害可以说是除了施展刹那无常之外的最强一招。若是用时间之力增幅，林久能在这一瞬间削出上百剑。
　　嗯…他就是单纯灵机一动，灵光一闪，完全没有借鉴千刀万剐的想法。这招最初的开发也绝对不是为了研究酷刑。
　　“这是那个什么分裂的能力？”林久被弗兰身上的情况恶心到了。被他瞬间削下来的那些血肉宛如活物一般，落到地面上顿时变成了一个个诡异的怪物。
　　每一个怪物由无数扭曲、纠缠的触手与肉芽构成，每一根触手都像是深渊中的毒蛇，既灵活又致命。这些肉块表面覆盖着黏糊糊的黑暗黏液，这些黏液在微弱的光芒下闪烁着不祥的光泽，散发出令人作呕的恶臭。
　　头部是一个不断变幻的漩涡，时而显现出一双深邃而空洞的眼睛，仿佛能吞噬一切光明与希望；时而又化为一张布满尖牙与利齿的巨口。
　　“深渊侵蚀？我怎么看都像是被古神侵蚀啊……”林久心中发出感慨。就这个画风，深渊侵蚀也不至于变成这个模样吧，画风显然更加接近古神。
　　面对这群分裂出来的怪物，林久毫不犹豫开启了太阳恩赐能力，调动太阳之力，对这个区域进行狂轰滥炸模式。对面是烈阳教派来的人，林久也想借机试探一下这个幕后之人是不是有对太阳之力进行针对性研究。
　　如果有针对太阳之力克制的研究成果，林久现在要是能试探出来，也有个心理准备。



第2276章 星灵不算神
　　林久全力凝聚太阳之力，将这股力量汇聚成了一个火球，不，已经不能说是火球，这个完全按照太阳结构凝聚成的东西，完全称得上是一颗微型太阳。
　　正在和阿特瑞斯战斗的蕾欧娜感受到恐怖的太阳之力，也不由得侧目，隔着一段距离都能感受到炽热感传来。
　　林久凝聚出小太阳那一刻，就开始驱动这颗小太阳爆发力量。小太阳表面仿佛被一层淡淡的红色薄纱轻轻覆盖，预示着内部能量的剧烈释放。
　　随着能量的不断积聚，小太阳表面的这层薄纱逐渐变得浓厚，颜色也由红转橙，再由橙转白，最终化为一团耀眼的白色火焰，犹如星空之下的一颗璀璨明珠，却又带着令人心悸的毁灭气息。
　　弗兰并未无动于衷，而是招手唤来了一直悬浮在他身边的天平，伸手从天平上将那颗散发的冷光的“太阳”给托了出来。一时间，这个战斗场上就有了两颗小太阳，这两颗小太阳一个炽热无比，一个光芒透着寒意，完全相反一般。
　　林久身前的小太阳上的白色火焰被他所牵引，猛然间从太阳表面喷射而出，化作一道耀眼至极的光柱，朝着弗兰的方向冲去。这道光柱所过之处，尘埃与气体被瞬间蒸发，形成了一片片绚烂的彩色云带，宛如夜空中绚丽的烟花，却又带着死亡的气息。
　　弗兰手里托着的“太阳”似乎还没有准备好迎接这股力量，弗兰只能通过星界再度闪烁，身影消失在这个方位。
　　而小太阳爆发出来的光柱在弗兰的身影消失后，就直直轰击在地面上。地面被一股巨力猛然掀起，泥土、岩石在太阳耀斑的烈焰中瞬间熔化、蒸发，甚至部分地面被抛向空中，形成了壮观的碎片雨，同时空气中弥漫着刺鼻的焦糊味。弗兰没有打中，不过刚刚分裂出来的那些恶心人的小怪物倒是被这一下全部清理蒸发掉了。
　　见这个耀斑轰炸没有命中目标，林久也不意外，他这个随手研究开发的能力威力不俗，但想要轻易命中敌人，没有那么容易。轰炸之后，林久就将手中的小太阳抛了出去。
　　小太阳瞬间爆炸，刚刚的火焰光柱只是攻击了一个方向，但小太阳的爆炸可是覆盖了四面八方。只见这边区域的空中有一块巨大的火幕在缓缓降临。火幕中充满了炽热的光芒和狂暴的能量，仿佛要将整个区域吞噬其中，即使弗兰闪现到另一个方位，依旧没有逃脱火幕的覆盖范围。
　　在弗兰头顶，一颗小太阳孤零零地悬挂着，它的光芒不再炽热，不再耀眼，而是变得阴冷而幽暗。它的光芒不再温暖大地，不再驱散寒冷，而是像一把无形的冰刃，切割着每一寸空气，让整个世界都沉浸在一种莫名的寒意之中。
　　同时，这颗小太阳也不再是那片熟悉的金黄，而是变成了一种淡淡的银灰色，仿佛是被一层诡异的力量覆盖，失去生机与活力。要是单独拎出来，完全看不出一点太阳的模样。
　　“这是…噬光性！”林久看到火幕接触到弗兰头顶的小太阳时，瞳孔一缩。温度、火焰、光芒在这一刻，都被这颗诡异的小太阳完全吸收过去。
　　这种特性林久在强者争霸赛的时候听说过，光之虫的噬光能力。不过显然这颗小太阳没有光之虫那么离谱，只是相似且弱化的能力，但应对同等层次下的太阳之力，无疑是非常具备克制效果。
　　烈阳教派的人在背地里偷摸着研究出了非常克制太阳之力的手段，这事说出去，谁特么相信啊。信这话还不如信我是铸星龙王，v我二百块钱呢。
　　“算了，无所谓，我也不止是太阳之子，我还是灵魂之王呢。”林久并没有在弗兰资料信息里看到对应的能力介绍，应该是那个天平造型的装备自带的能力。林久也没有在意，反正他的主要战斗手段还是灵魄能量。
　　昙花！
　　时间之力涌动，周围的一切被按下静止键，唯有林久一人能在其中活动。身影出现在弗兰身前，以这个平衡星灵的力量还不足以挣脱时间的力量。
　　刹那无常！
　　连同灵魄能量全力输出的一剑，林久手中的曙雀直接刺穿了弗兰的脑袋。对方的生命值肉眼可见的大幅度下滑，时间恢复流动时，林久一脚踢在弗兰腰间。
　　衔接着林久手中曙雀从左侧向上的撩剑，在弗兰胸口上划出一道伤口。一个远程法师被林久这个剑术宗师近身的下场可想而知。
　　之前他还有脱身的机会，那是在压力不大的情况下，林久看看烈阳教派的底细。现在底细已经显露了，那么林久自然没有放水的必要，被近身后，别的不说，单单安魂的能量沉寂能力就让弗兰根本无法逃脱。
　　即使属性差不多的情况下，依旧是林久完虐弗兰。他这个平衡星灵本来就不擅长正面战斗，错估了林久的能力，以为他主要能力来自太阳，才有自信过来一战。换成是擅长战斗的阿特瑞斯，在近战上，才能和林久过几招。
　　只能说平衡星灵这波是被情报信息差坑了一手，这就把自己小命坑进去了。
　　【你已击杀平衡星灵·弗兰。】
　　【你已获得世界之源14.4%，当前拥有世界之源：14.4%。】
　　【你已获得圣灵级宝箱。】
　　【你已获得物品·污染的平衡天平。】
　　……
　　“杀死这家伙还挺麻烦的，早知道是这么个情况，绝对不会选希的能力。”林久看了一眼自己曙雀剑锋上冒着黑气的剑身，显然是在刚刚的接触中被深渊衍生力量侵蚀了，林久直接舍弃了这截剑身。同样，披在身上的灵纱羽衣也有不小的面积泛着黑气，这还是林久不断用能量隔绝侵蚀的结果。
　　伸出手掌，看到手心出现一个黑点的情况，林久都有些后悔选择轮回分身希的能力进入符文大陆了。早说这个世界存在深渊侵蚀情况，林久绝对会选择月狼分身希格的能力。
　　现在也没法换，就只能将就的用了。更加悲催的是，通过刚刚击杀平衡星灵的结果，可以得出结论，星灵并不算是神灵，所以不管是分身·希的能力，还是称号效果，又或者是上个世界里得到的“噬神者”装备在对战星灵的时候，都无法发挥作用。
　　而且不出意外的话，他们在这个任务世界的后续主要敌人群体应该也是来自星灵，不确定有没有机会碰到敌对神灵。进入任务世界时选择的分身能力可能就浪费了。不过林久也倒不是很失望，不可能百分百选中对自己有用的分身能力，他也看得开。



第2277章 拉露恩
　　将击杀弗兰掉落的宝箱收起来后，林久也没有急着将目光落在那个掉落在弗兰尸体边上的天平。而是将注意力先放到了其他两个战斗场景上，不管是面对阿特瑞斯，还是厄斐琉斯，都是他们这边更占优势。
　　蕾欧娜和黛安娜都已经是接近巅峰的星灵战士，不过这两个经过强化的家伙，战力还真不逊色她们多少。若不是有伊莎贝拉等人的帮助，现在的局面应该更多会是僵持。
　　从战斗实力上来看，应该是厄斐琉斯的战斗力更强，因为他并不是一个人在战斗。每当战斗打响，厄斐琉斯就会服下一种毒药，以此触发与妹妹拉露恩的心灵感应。
　　拉露恩为了让厄斐琉斯能够聆听她的声音，并接受她魔法武器的力量，拉露恩需逗留在灵魂领域的庇护要地。这种未知的毒药不仅促进了他们的心灵相通，还赋予厄斐琉斯夜之力量，使其能够驾驭拉露恩所赋予的魔法。
　　可以看到厄斐琉斯的战斗场景，非常独特，驾驭着五把武器进行战斗，比武器大师更像武器大师。这五把武器还不是差不多类型的，分别是长枪通碧、短镰枪断魄、火舌枪荧焰、环刀折镜、重力火炮坠明。
　　这些武器属于是他自己在使用战斗，而上面附着的魔法力量则是他灵魂领域的妹妹拉露恩在驾驭。
　　即使是“黑化后”，综合实力上来说，还是厄斐琉斯这边更强。但战斗表现还真不如阿特瑞斯那边，要知道，在伊莎贝拉不进入灵体状态的情况下，伊莎贝拉和滚滚联手都不可能是温妮的对手。
　　现在的情况就是温妮和蕾欧娜联手，还迟迟未能拿下阿特瑞斯。温妮这个远程射手，搭配上黛安娜这么个辅助坦克前排，简直输出得随心所欲，阿特瑞斯都快被渣成刺猬了，都没能战败，只能说不愧是战争星灵的力量。
　　林久迅速思考了一下，立刻有了决定，加入黛安娜这边的战斗中。原因很简单，阿特瑞斯那边的战斗，主力输出是温妮，所以敌人很大概率是会被温妮干掉，而厄斐琉斯这边的主力输出可是黛安娜，有可能抢不到人头。
　　当然，这并不是最重要的原因，更关键是，林久并没有从厄斐琉斯身上感受到非常强烈的杀气和恶意。不是完全没有，而是和已经战死的平衡星灵弗兰以及快要战死的阿特瑞斯相比起来要单薄许多。这就导致了原本实力应该更强的厄斐琉斯这边的战斗欲望非常低下。
　　林久想的是，厄斐琉斯受到的侵蚀情况是不是会好很多，有没有可能可以理智交流一下，说不定就能得到什么重要线索了呢。可绝对不是为了抢人头，特意跑过来的。
　　黛安娜见到林久在击杀敌人后，首先选择的就是她这边的战场，对这个盟友越发满意。她可不知道林久击杀敌人能得到好处，只是认为林久这个行为代表更加倾向于皎月教派。蕾欧娜这个家伙终究是后面来的。
　　林久还不知道自己的选择还不经意地刷了一下黛安娜的好感度。他的注意力还是在厄斐琉斯身上，不断和黛安娜拉扯距离，使用火炮枪械攻击的厄斐琉斯全程冷冰冰的，没有任何情绪波动，根本不像是可以交流的模样。
　　厄斐琉斯这个“兵器”的状态让林久不禁皱眉，不知道该怎么入手。
　　“算了，先砍一剑，看看情况吧。”林久看着身上伤痕累累的厄斐琉斯，身影闪烁，瞬间出现在厄斐琉斯身边。
　　厄斐琉斯根本无法第一时间察觉到他的出现，但就像是本能一般，手中出现一把较短的环刀，在林久出现那一刻，斩向林久腰间。
　　铛～
　　曙雀剑锋和环刀碰撞，剑身随着林久手腕一转，将环刀的刀身挑开。
　　砰！
　　林久也担心一剑把厄斐琉斯砍死了，所以一脚踢在了他的胸口上，可以看到厄斐琉斯的胸膛顿时凹陷下去一个脚印的大小。林久没有开口交流，如果厄斐琉斯有理智交流的话，自然会主动出声。
　　哑巴啊，那没事了。
　　对方似乎就像是个没有生命的兵器，那么林久也不需要考虑探查线索的事，准备配合黛安娜将其弄死。
　　“果然有古怪。”当林久的屠刀斩断厄斐琉斯的脖子时，林久发现了异常。厄斐琉斯在他这一剑下，似乎没什么反抗力，也不能这么说，应该说是想要反击，但在那一刻，似乎有种力量遏制住了厄斐琉斯的动作。
　　这个停顿让林久没有任何阻碍的就干掉了厄斐琉斯，同时，没有生息的厄斐琉斯倒在地上，林久却没有听到轮回乐园的提示。
　　林久都准备防止敌人诈尸，打算挫骨扬灰之际，一股灵魂波动将他笼罩。这股力量似乎想要侵入他的身体，但根本做不到，反而还受到了灵魂之焰的反噬。
　　“拉露恩？隐藏得这么深么？”林久大概猜到这股力量的源头，不出意外的话，是隐藏在厄斐琉斯灵魂领域的拉露恩。厄斐琉斯身上的异常，很大概率根源就是拉露恩这个灵魂体。
　　【他们将那股侵蚀的力量称之为“虚空”，他们渴望且向往着虚空的力量，就如曾经图谋创世神的力量那样……】
　　在林久眼前出现两道淡淡的灵魂虚影，女性虚影怀抱着厄斐琉斯的残魂，女性残魂正是拉露恩。投入拉露恩怀抱的厄斐琉斯残魂显露释怀的神色，两道虚影在灵魂之焰的灼烧下，消失在几人眼前。
　　【你已击杀残月之肃·厄斐琉斯。】
　　【你已获得世界之源10.3%，当前拥有世界之源：24.70%。】
　　【你已获得圣灵级宝箱。】
　　【你已获得厄斐琉斯、拉露恩的馈赠·环刀折镜。】
　　……
　　林久在残魂消散之后，也是收到了轮回乐园的提示。但林久却不是很高兴，看着自己灵魂中，完全可以说是拉露恩用命送到他脑海里的情报信息，心里不断想道：“你要传递信息早说啊，玩什么灵魂入侵这一套，不是特么什么人的灵魂都能随意入侵的！”
　　他大概明白怎么回事了。厄斐琉斯是完全受到了侵蚀和控制，但和厄斐琉斯灵魂共鸣的妹妹拉露恩身躯大概率是已经死亡了，但灵魂还隐藏在厄斐琉斯的灵魂深处，甚至在关键时刻能影响厄斐琉斯的身体。
　　经常处于灵魂领域的拉露恩想要给林久传递情报，习惯性地用上了入侵灵魂的操作。不曾想林久的灵魂还有保护机制，瞬间触发了灵魂之焰的反噬。知道自己操作失误后，拉露恩没有第一时间结束入侵，而是用自己残留不多的灵魂之力在林久脑海里留下了这句话。
　　要么林久不开心呢，这个妹妹拉露恩看起来知道不少情报信息，结果把自己给玩死了，这能怪谁。



第2278章 虚空之力
　　也有可能是拉露恩的时间本身就不多了，至于她为什么在林久动手时出手，而不是面对黛安娜时就进行操作。显而易见，拉露恩在防备着星灵呢，这也给林久提了个醒，黛安娜算得上可信的队友，但她体内的皎月星灵可算不上。
　　如果皎月星灵突然控制黛安娜的身体，对他进行背刺，无疑会是个大麻烦。拉露恩的举动正好提醒了他要么一直防备着黛安娜，要么想个办法把皎月星灵给解决了。
　　这事之后再说，林久拾起地上掉落的宝箱，这个宝箱有黛安娜的介入，质量下滑是肯定的，不过随着他的幸运属性上升，这种质量有问题的宝箱对他而言，不算什么事。
　　在拾起宝箱后，也将留在地面上的那把环刀给拿到手中，彻底的死亡对于厄斐琉斯这对兄妹来说也算是解脱，按照轮回乐园的提示，这也是他们在死亡前对他的馈赠。
　　“这兄妹人真不错，把他们杀了，还给送东西。”林久分外感动，真希望厄斐琉斯兄妹这样的好人，可以多遇到几个。
　　和平衡星灵弗兰那边那个被污染的天平不同，那个天平上疑似附着着深渊衍生能量，林久自然不会贸然触碰。厄斐琉斯留下的环刀折镜则是一把正常武器，可以直接拿到手里。
　　这把环刀，准确来说是环刃属于比较特殊的武器，即使放在轮回乐园里，想要找到买家也不容易。这把刀的两头都是刀刃，刀柄在中间位置。在手握的刀柄边上还有一个月牙形状的护手。
　　而两边的刀身也非常奇特，就像是一个月牙，从中间划成两段，然后相反放置，形成一个S形的状态。
　　就这把环刃的造型，反正林久是不太懂怎么使用，他毕竟是个用剑的，对刀术的了解是基于切磋对象苏晓身上，所以了解的大多都是长刀。这环刃怎么说也算是一把刀，作为刀术宗师的苏晓倒是知道怎么使用。
　　【环刃·折镜】
　　产地：符文大陆
　　品质：圣灵级
　　类别：短刀
　　耐久度：150/150
　　攻击力：390～477
　　前置条件：掌握刀术大师级别以上的基础能力，掌握月光系能量。
　　装备效果1，月光共鸣（被动）：在月光下，攻击力会提升20%，且攻击速度加快10%，体力恢复速度提升20%。
　　装备效果2，月光切割（主动）：吸收月光之力，增强武器锋利度，每吸收月光之力2分钟，武器锋利度提升10点，锋利度提升上限100点。
　　评分：996点
　　简介：月亮高悬在巨神峰上，遥遥万里，却又不可思议地触手可及。
　　出售价格：460000乐园币。
　　……
　　【你的从者温妮已击杀阿特瑞斯。】
　　【你已获得世界之源8.66%，当前拥有世界之源……】
　　【你已获得圣灵级宝箱。】
　　……
　　在林久查看环刃折镜的资料信息时，温妮在蕾欧娜控制住阿特瑞斯的时机，开启奥义状态，龙晶箭矢穿透了阿特瑞斯的脑袋。
　　可以看到温妮还学会了林久太阳之力的爆炸用法，在龙晶箭矢刺穿阿特瑞斯脑袋的那一刻，龙晶就跟河豚似的，瞬间膨胀炸裂，一个刺球状的晶体将阿特瑞斯的脑袋炸碎。就死相而言，阿特瑞斯属实是死得最惨的那个，连平衡星灵弗兰的死状都比他好不少。
　　当然，弗兰的死相也比阿特瑞斯好不到哪里去，毕竟他可是体验过林久新开发的千刀万…咳咳，剑技·须臾。
　　林久将注意力放在了弗兰留下的遗产，污染的天平上。
　　天平的整体造型宛如一只展翅欲飞的巨鸟，又似两股力量相互缠绕、交织的图腾。它的两端，是两只精致而对称的托盘，托盘边缘雕刻着复杂的奥术符文。
　　而天平的中部，是一根粗壮而挺拔的秤杆，它连接着两端的托盘，如同星辰之间的脊梁，支撑着整个天平的重量。
　　林久简单观摩了一下，不出意外的话，这个平衡天平的主体应该是由某些蕴含星辰之力的材料打造的。天平主体呈现出一种深邃而古朴的金属质感，表面流转着淡淡的幽光。
　　在天平的两端是两道投影，一边是明月，一边是太阳，明月的那边无比暗淡，被黑暗吞噬，太阳的那边散发着冷光，天平朝着太阳这边倾斜而下。
　　天平的主体则是被这个世界的深渊衍生能量侵蚀，上面攀附着黑紫色的花纹，散逸的黑气则是不断侵蚀天平上的虚影。按照拉露恩的留言，幕后之人将其称之为虚空，那这种深渊衍生能量就暂且称为虚空之力好了。
　　深渊衍生能量并不算是真正意义上的深渊力量，而是深渊入侵散逸出来的部分力量和本土世界的力量相结合，产生的一种深渊系能量。在薪火套装所在的那个原生世界就是暗魔之力，在符文大陆，侦查的也是问号，林久就将其称之为虚空之力。
　　【污染的平衡天平】
　　产地：符文大陆·巨神峰
　　品质：圣灵级
　　类别：装备/道具
　　耐久度：100/200
　　前置条件：平衡星灵专属装备，平衡星灵以宿主可使用。
　　装备效果1，万物均衡（主动）：由于被？？力量污染，该能力已废置。
　　装备效果2，平衡星座（被动）：牵引平衡星座的星辰之力，大幅强化平衡之力相关能力。
　　注：无法达成前置条件时，可作为道具使用。
　　道具效果：可准确观测天平之上的投影状态。
　　使用次数：3/3
　　评分：800}翼貳lin!g三陾灵棋私"把领梦
　　简介：当天平倾斜那一刻，世界的平衡就已消失。
　　出售价格：100000乐园币。
　　……
　　这件装备作为装备使用的价值还真是不大，除非林久能从弗兰掉落的宝箱里开出平衡星灵的传承，那么这件平衡星灵的专属装备才有用武之地。
　　而且这件装备还因为被虚空之力侵蚀，能力都被废置了一个，以至于评分根本不高，连出售价格，在一众圣灵级物品中也是非常低。
　　若是不将其视为装备，而是当作道具，带回轮回乐园更是一点价值都没有。这玩意唯一的用处就是现阶段就作为道具使用，可以观测天平上的投影状态。
　　天平上的投影是什么，不就是头顶天幕里的皎月和烈阳么。也就是说，林久他们可以通过这个天平观测皎月、烈阳的状态变化，来判断幕后之人的计划进行的情况。
　　从天平倾斜的表现，以及之前弗兰的三言两语，林久暂时得出的结论就是，对方目前阶段的目标就是削弱皎月，让烈阳完全吞噬皎月。



第2279章 强大的烈阳光环
　　“找麻烦的还没有结束，有一批人靠近了。”从空中落下的温妮开口说道。林久并不意外，他虽然没有看到人影，但已经感知到几百个灵魂气息朝着这边包围过来。
　　当这些人出现在他们视线里是，认出这些家伙的来历后，蕾欧娜的眉头紧锁：“拉霍拉克的战士。”
　　拉霍拉克，就是烈阳教派的圣堂武士，他们的地位并非一般的战士，而是类似古恕瑞玛帝国的飞升者那样的战士，只不过没有那么强罢了。他们都是烈阳教派的祭祀从信仰太阳的拉阔尔族中精心挑选出来，从小培养的战士。
　　当这些战士达到一定条件后，就会被带到烈阳神庙里的太阳祭坛，接受太阳的赐福。能得到太阳之力认可的战士，才能成为圣堂武士。如果蕾欧娜没有跟着黛安娜登上巨神峰，成为烈阳星灵的宿主，那么未来肯定也会成为拉霍拉克的一员。
　　而在林久看来，这些人跟他太阳帝国的太阳战士没什么区别。只不过成为太阳战士的条件没有那么苛刻，实力的成长是有曲线的，圣堂武士他们没有这个条件。只能依靠强健的体魄强行接受太阳之力的力量。
　　换成是其他时候，黛安娜估计都要嘲笑一下跟她理念不符的蕾欧娜所在的烈阳教派已经烂透了。但刚刚和她自己所在的皎月教派的天命之子厄斐琉斯战斗后的黛安娜是真没有那个心情。
　　其实黛安娜只是皎月教派名义上的守护神，跟皎月教派的联系并没有名声上的那么紧密。反而是作为皎月教派“武器”的厄斐琉斯才是皎月教派真正意义上的守护者，是皎月教派信徒眼中的希望。
　　一方面是因为黛安娜的出身，黛安娜并非一开始就是皎月教派的人，甚至还是敌对势力烈阳教派培养长大的。若不是她是皎月教派所信仰的皎月星灵的宿主，皎月教派根本不可能接纳黛安娜。
　　另一方面就是理念上的差异，黛安娜成为了皎月星灵的宿主后，主要追求的就是太阳月亮之间的平衡共存，也就是回到两个教派最初相处的状态。而皎月教派遭受到烈阳教派这么多年的迫害，不知道死了多少人，怎么可能一点仇恨都没有。
　　皎月教派的信徒一直隐忍着，完全是因为实力不足。但凡皎月教派的武力都不需要超过烈阳教派，只需要有反抗之力，分分钟在巨神峰上掀起日月大战。
　　厄斐琉斯这对兄妹才是皎月教派自己培养出来的嫡系战士，厄斐琉斯的意义就是干掉任何想要迫害皎月教派的人。黛安娜的理念是跟现在的皎月教派完全不相符合的，所以林久这段时间只是看到黛安娜独来独往。
　　他没有降临这个衍生世界的时候，黛安娜也是自己一个人待在巨神峰上，很少和皎月教派的信徒联系。不过也不是完全没有联系，毕竟她还是货真价实的皎月星灵宿主。
　　或许也是在发现到这个时候，已经不是单一的烈阳教派的问题，皎月教派也不可能放弃心中的仇恨，黛安娜意识到难以和平解决两个教派问题后，再次见到林久时，林久接的那个长期任务才会发生改变。
　　黑鹰将一个圣堂武士的绝大部分资料呈现在林久眼前。至于为什么是绝大部分，因为这些圣堂武士同样受到了虚空之力的侵蚀，似乎在达到某种条件之前，关于虚空之力的信息，黑鹰都探查不到。
　　资料如下：
　　圣堂武士·瑞德
　　生命值：100%
　　太阳之力：10000/10000
　　？？之力：？？？
　　力量：100（真实属性）
　　敏捷：100（真实属性）
　　体力：100（真实属性）
　　智力：80
　　魅力：10
　　技能一，枪术大师Lv.40（被动）：……
　　技能二，太阳之力Lv.Max（被动）：在战斗中不断吸收太阳之力，提升自己的攻击力和防御力。当太阳之力积累到一定程度时，将进入狂暴状态，攻击速度和移动速度都将大幅提升。
　　技能三，太阳护盾Lv.50（主动）：召唤出一个闪耀着太阳光芒的护盾，能够抵挡来自敌人的攻击。护盾存在期间，自身防御力将得到大幅提升。若护盾被击破，还会对周围敌人造成火焰伤害。
　　技能四，烈阳爆发Lv.55（主动）：聚集太阳之力，向周围释放出一股强大的火焰冲击波。该技能能够对周围一定范围内的敌人造成巨额伤害，并有一定概率使其陷入眩晕状态。
　　技能五，烈阳光环Lv.Max（被动）：圣堂武士周围始终环绕着一层微弱但持续的烈阳光环。当友军位于烈阳光环内时，将获得一定的攻击力、防御力和生命值加成（可迭加）。
　　技能六，？？吞噬Lv.？？？
　　技能七，？？侵蚀Lv.？？？
　　……
　　……
　　“嘶～”看到了这些圣堂武士的属性资料，林久深吸一口凉气，不为别的，就为那个名为“烈阳光环”的能力。
　　怪不得你们烈阳教派的圣堂武士人数比不上军队，却能占据巨神峰这个地方的主导地位呢。每一个圣堂武士都具备烈阳光环这个能力，那么相互迭加之下，在一定范围内，每一个圣堂武士身上都迭加着上百层烈阳光环的增幅，每一层的增幅就算再小，带来的强化也是巨大的。
　　就算这些圣堂武士的三维属性刚刚达到100点，眼前这几百个圣堂武士汇聚在一起，寻常七阶契约者也得丢了小命。
　　如果让林久一个人面对的话，也要付出一定代价。这还是在林久能控制太阳之力，切断了这些圣堂武士和太阳之力点联系这样的情况下。可见烈阳教派培养出来的圣堂武士有多可怕。
　　林久不禁看向了一侧的黛安娜，这种战士你们皎月教派是不是也有啊。哦～忘了你跟皎月教派关系不够密切，那没事了。皎月教派应该也是有的，那问题来了，皎月教派当初是怎么被烈阳教派迫害成这样的呢？
　　原因很简单，那就是拉阔尔族逐渐成为了巨神峰下人口数量最大的部族。而拉阔尔族就是信仰太阳的，在基数变弱的情况下貳球捌!五霖九⒊锍〔韭羣，皎月教派自然无力与烈阳教派争锋。
　　不过想到全盛时期的巨神峰，日月共存的时代，烈阳教派的圣堂武士负责白天征战，皎月教派的战士负责夜间战斗，根本不敢相信他们有多强。即使是统一符文大陆也是轻而易举的。
　　当然，巨神峰这个阵营的目光早就已经不停留在符文大陆上，才会有算计铸星龙王的举动。谁也不知道两大教派什么时候反目成仇的，但肯定是很久以前，恕瑞玛都还没有崛起的更早之前。



第228灵梦气⑵氵冥私（九）器三飼0章 天幕投影
　　弗兰的平衡之力控场效果是林久见过最强的，可惜高估了自己的实力。但凡他们是和圣堂武士一起来的……那林久他们也不会正面对敌，而是用游击猎杀的方式搞定敌人。
　　所以并不是烈阳教派那边的计划漏洞，而是只有弗兰他们仨和圣堂武士分批过来，林久这边才有被围住的机会。
　　他们的计划已经是尽善尽美了，唯一的漏洞就是算差了林久这边的实力，毕竟到这次战斗之前，林久来到符文大陆恕瑞玛地区后，还没有真正出手过。烈阳教派的祭司已经尽可能高估林久这边的战力，将阿特瑞斯和厄斐琉斯都派了过来，但依旧没有拖到圣堂武士赶来。
　　面对数百个圣堂武士，杀得比较尽兴的就算伊莎贝拉了，进入灵体化状态，完全释放红月增幅后的法刺爆发力，那个输出一点都不逊色进入奥义状态的温妮。甚至在击杀速度上，比林久也慢不了多少。
　　在这群圣堂武士的厮杀中，林久也收获了十多枚史诗级宝箱。主要是他们这边的战力太强，能掉落宝箱就不错了，也不指望收获个几十枚宝箱。
　　就是不知道能不能从这些宝箱中开出“烈阳光环”这个技能卷轴。当然，单一的“烈阳光环”技能卷轴没什么作用，增幅不会太大，否则遭殃的就是林久他们这边了。
　　这个能力就是需要数量的迭加，除非这十几枚宝箱都开出了烈阳光环技能卷轴，单一开出一份，价值不大。但若是开出十份以上，达修斯就能用这批技能卷轴，在冒险团组织上割下一块肉来。
　　“唉～”击杀了这群圣堂武士后，林久长叹一口气，表现得比出身自烈阳教派的蕾欧娜还要惆怅得多。原本的职责就是守护烈阳教派的曙光女神蕾欧娜之前只是怀疑烈阳教派有问题，现在是百分百确定烈阳教派有问题，心情自然是难以言喻的，但表现得也没有林久这么伤感。
　　林久伤感并不是因为碰到了什么问题……其实也算是个问题，只不过没法解决罢了。那就是衍生世界里的收益太低了，根本比不上原生世界。换成是原生世界，击杀了类似圣堂武士这批敌人，指不定都已经收获了两三百的灵魂钱币。
　　但在衍生世界，顶多收获一些世界之源，外加对林久帮助不大的一些宝箱。甚至在林久看来，击杀他们后，得到最大的收益就是他们身上的深渊衍生能量虚空之力为“暗之渊”提供了品质晋升的本源之力。
　　说实话，要不是身上挂着那个长期任务，林久怎么样都不会来符文大陆。再特殊，也是个衍生世界，收益和同阶的原生世界比起来，真的要低上许多。
　　“看看现在是什么情况吧。”林久几人随意的在皎月神庙遗址坐下，将那个污染的平衡天平放在中间，激活了观测天幕的效果。
　　很快，一个天幕投影出现在众人眼前，上面有着各种星座，例如平衡星座、守护星座、战争星座等等。不过此时的平衡星座、战争星座都暗淡无光，代表着对应的星灵死去。或许这些星座还能再度诞生出星灵，但就不知道需要多长时间了。
　　这些星座都围绕着一片星空为中心运转，而作为中心的这片星空中，三颗月亮围绕着一颗太阳不断移动。可以明确看到，其中一颗月亮被黑暗完全吞噬，另一颗月亮也被吞噬了一半。
　　“还有其他人在助力啊。”林久看到正在被黑暗吞噬的那颗月亮周围环绕着一颗颗星辰，星辰中蕴含的力量抵御着黑暗的侵蚀。同时，林久还隐隐听到了潮汐的声音，也在抵御侵蚀。
　　有其他力量助力也不奇怪，如果只是依靠势单力薄的皎月星灵，早就被烈阳教派吞噬殆尽了。从这次战斗中，对方派出的敌人就能看到，平衡星灵受其驱使，战争星灵力量激活者阿特瑞斯同样如此，皎月教派的武器厄斐琉斯更是被控制，可见烈阳教派掌握的力量根本不是皎月可以抵挡的。
　　“这两股力量会是谁呢？潮汐……小鱼人？不大可能。”林久听到潮汐声，第一个就想到了小鱼人，不过这种可能性太低了。小鱼人就是个古约德尔人，还介入不到这个层次的战争中。
　　此时，巨神峰下，拉阔尔族的村子里，当一个从临海村庄逃过来的小女孩说有一个来自异界的类人生物，从环绕他们村落的海洋中升起，村民是完全不相信的，直到一个红色双眸的女子挟着一池任凭操控的水游进村子。
　　“你好。”这个女子说：“我是娜美，来自深海的鲛人。我没有恶意。”
　　村民目瞪口呆，大概是被她的外貌吓到了。这不足为奇，因为娜美也同样觉得他们的样子很怪，皮肤上没有鳞片，鱼尾的位置还长着两只倒生的鱼鳍。
　　“我是来寻找皎月星灵的，它有我族需要的东西。如果找不到它，不仅是我的族人，整个世界都会被饥饿和无情的黑暗吞噬。”
　　“所以，如果任何人知道星灵在哪里，那……”她抽了抽鼻子，希望能制造点声响打破冷场：“就对我再好不过了。”
　　一名穿着金色外袍的老头在两个哨兵的护卫下走了出来。从他身上厚重的层层布料来看，她估计他在村里应该担任的是长老一类的重要角色。或者，他只是觉得冷而已。其实她一时之间也不能理解陆地上的人为何坚持以衣蔽体。
　　“你在找月亮？它与你有恩？还是有仇？”
　　娜美眯起了眼睛。老人按捺着怒气，嘴唇不住发抖。月亮星灵显然对他十分重要，但他是抱着哪种态度呢?是崇拜和希望能守护它，还是把它当成敌人?
　　娜美权衡了一下，心想，应该没有人傻到要和月亮作对吧。自信开口道：“当然是恩……”
　　“异教徒！”不等娜美的话说完，那个老人立刻大喊。
　　“马上离开我们村子！你只会带来恐惧和诡计，我们不会上当！”村民纷纷拿起武器，把长矛浸入液体中，然后将它们点亮。娜美凝望闪烁着橙色光芒的长矛尖端。它们的舞姿动人心弦，但散发出炙热的高温。
　　“我曾经在深渊里见识过黑暗的饥饿、仇恨和贪婪，早已失去快乐的滋味。你们的长矛怎能与之相比？所以，我并不会离开。尤其是我的族人当下就要大难临头了。”话毕，娜美向前踏步，手中的魔杖插进了地面。



第2281章 浪潮与群星
　　我从不曾畏惧黑暗，但我害怕那些黑暗中招摇的东西。每一分犹豫与不安都在滋养着黑暗，阴影如浪潮般席卷而来，深渊也会随之入侵。
　　……
　　在巨神峰的西边海域，有一个瓦斯塔亚的部族被称为鲛人族。很久以前，这些生物发现了一道在海底深渊里的裂缝。这道深不见底的裂缝里，有着令人恐惧且不断向外蔓延的黑暗，要把所有生物灭绝。
　　在鲛人族村落的中心，鲛人放置了一颗散发光芒的月石。传说这颗月石拥有天堂灌注的星辰魔力，它圣洁的光芒能够击退深处的黑暗，守护着鲛人的安全。每过一百年左右，月石会开始逐渐暗淡。在那时候，族人会挑选最强的战士，赋予他唤潮者的名号。
　　想要获得唤潮者的称号，必须要潜入寒冷刺骨的深渊，克服种种可怕的障碍，带回一颗深海珍珠。如果成功，唤潮者就会代表鲛人族到海岸，与来自巨神峰之巅的光辉浪游者交易，以珍珠交换月石。对唤潮者来说，这是一场艰巨的过程，他背负着所有族人的命运，为遏止黑暗中的生物付上全力。
　　过往鲛人族曾派出精英部队去深渊收集珍珠，但他们发现派遣越多人的时候，那些黑暗生物就越难缠，仿佛它们会因应对手的力量调节自身强弱。
　　娜美一直以来的志向是成为唤潮者，她是个强悍的战士，但太年轻鲁莽了。她在族中是出了名的固执，因此尝过不少苦头。当她成年时，月石在一百年间首次变暗。
　　她参加了唤潮者的选拔。但由于她过分冲动的性格，最后，长老们却挑选了一个名叫拉夏的战士，他为人谨慎，在战争里能保持冷静，是他们理想的唤潮者。
　　拉夏潜入深渊后，整整一个月都再没有了音讯。历史上从来没有唤潮者失败的例子。在等候中，月石的光芒快将消逝了，长老们起了争执。娜美知道，这时候必须有人挺身而出，担起唤潮者的任务，否则，大家会一同步向灭亡。
　　娜美拿起母亲的魔杖，毫不犹豫地潜入深海。小时候就听母亲讲的故事，唤潮者是他们鲛人族的英雄，保护着他们不受深渊的的恐怖侵蚀。
　　当初深渊侵蚀之际，鲛人族尝试压制周围的海域，依旧没能阻止深渊怪物的出现，鲛人族为此牺牲了很多同伴。直到一个陆行者交给鲛人族一块特殊的月石，特殊的月光能保护他们不受侵蚀。
　　深渊的怪物们在月石的光芒照耀下退缩回了深渊裂缝，但这并没有完全消灭它们。所以每隔一段时间，鲛人族都必须派人潜入恐怖的深渊，寻找那最美的珍珠和陆行者交易月石。
　　鲛人族在拉夏失去联系后迟迟没能挑选出下一个勇士，娜美觉得为了鲛人族，总有人责无旁贷，毅然决然潜入海底深渊中。
　　娜美在深渊里看到了拉夏，宛如干尸的拉夏，他，不，也许是它的额头上出现一颗暗紫色眼珠模样的宝珠。
　　见到娜美的拉夏是这么说的：“你无法想象我看到了什么样的奇迹。我亲眼目睹了死亡，却又安然无恙地回来了。你不知道我的力量，更不了解我们的力量……”
　　“你们？”
　　“珍珠根本毫无意义。我们可以将这个力量带给我们的族人，他们就再也没有必要恐惧。”
　　没了恐惧，又谈何勇气？娜美不再理会已经被深渊侵蚀的拉夏。她在怪物的包围下，成功拿到了深渊珍珠，回到了鲛人族，成为新一任的唤潮者。
　　这还没有结束，他们鲛人族需要的是月石，而不是深渊珍珠。她上升到地表世界，驾着潮浪到岸边与光辉浪游者见面。
　　但是，岸上并没有浪游者的踪影。只有一个老妇人站在沙滩上等待。老妇人说自己的祖父母曾目睹过上一次唤潮者的交易。她来是为了告诉鲛人，这次没有月石了。唯一能用魔法变出月石的皎月星灵已经不知所踪。
　　娜美对这个消息不敢置信。为了拯救族人的性命，她立譬要找到皎月星灵，寻回月石。透过操控海潮的神奇力量，她在鱼尾下凝聚了一池永不干涸的流水，首次踏上陆地继续她拯救鲛人族的任务。
　　在已有的线索指引下，娜美来到巨神峰下，找到了一个拉阔尔族的村落。村民被娜美的无畏打动，但很遗憾，这些拉阔尔族人也不知道皎月星灵的位置。
　　巨神峰上。
　　在黑暗的雪原上，一群狼围着雪中蜷缩的块状物。一道身影大步走进夜中，昂首挺胸。月亮已经升起，看上去出奇地大，这是巨神峰上常有的景观。
　　这道身影的家安在通向峰顶的途中，东面是崎岖的山腰平地，西面陡峭悬崖下是望不到底的迷雾。一股冰冷的山风常年将一切吹向西。冒着风沙吹打穿过那片平地的野生动物并不稀奇，但它们在这里找到猎物的情况就很罕见了。
　　狼群转了过来冲她怒吼，黄色的光透出圆顶帐篷的窗，映出它们半荧光的眼睛。与此同时，那块状物翻倒了。那是一个女孩。一双惊恐的眼睛回应索拉卡的注视，一双颤抖的手中紧握着一杆木质长矛。只有一件事能让人来到这通向圣山的傍崖僻径，那就是登上巨神峰峰顶。
　　索拉卡驱赶走狼群，只有那个女孩还在。她的眼神不时向上闪烁，偷瞄着索拉卡的角，索拉卡已经知道她在想什么了。
　　“你是不是……那个？”
　　“哪个？”
　　“恶魔。我曾经听说……”
　　闻言，索拉卡笑了出来。但她还没来得及回答，女孩就先虚弱地陷了下去，长矛的尖也放了下来。这个时候索拉卡才终于感觉到来自女孩的巨大痛苦和异常，她的双臂肘关节以下全都呈黑色，像是被某种未知力量所侵蚀。
　　索拉卡用她可以给予的所有力量注入死去的血肉，驱走疼痛。一环环翡翠色的光芒蜿蜒着爬上女孩的双手。长矛掉落在地。索拉卡使用力量的同时，看到部分皮肤的颜色渐渐从黑色褪回红色。这部分是被冻伤的原因，而还有部分，侵蚀到手臂的黑暗力量并未消散，只是被抑制了许多。
　　过了一会，索拉卡问道：“你要登顶主峰。为什么？”
　　女孩不假思索地说。“我们……我们拉阔尔人都是武士。我的母亲，她是最强壮的武士。你不知道身为唯一一个不能战斗的人是什么感受。那种……弱小。”
　　索拉卡：弱小，那确实没感受过。
　　不过索拉卡还是挥一挥手，指向女孩刚刚走过的那条土路，那条通往巨神峰山脚的路。“你已经走了这么远，还觉得自己弱小吗？”
　　“我的弱小很快就要到头了。”女孩回答道，她的双手握成了拳头。“等我攀到峰顶，我将走上最后的山峰，走进天空，就像古老的故事中那样。然后他们就不得不承认我的强大。”



第2282章 接触
　　“来！”索拉卡呼唤道。她举起一只手，指尖的轨迹划过天界。随着她的动作，云雾被绣在月光的画布上，勾勒出一个个女孩从故事中听说过的面庞。一个头发苍白的年轻女子。与她相对的，一个面如骄阳的女子。还有一个武士，他手中的长矛和女孩的长矛相差无几。
　　“所有这些凡人都登上了峰顶。但他们是全心全意选择的那条路。”索拉卡转过身对女孩缓缓地说，言语之中没有任何愉悦。“你没有真正选择山峰。巨神峰也不会选择你。你会走向死亡。别这么做。”
　　在索拉卡引动群星的力量时，蕾欧娜和黛安娜同时心有所感，朝着索拉卡所在的方向看过去，毕竟索拉卡借用群星的力量召唤出来的投影中，其中两个就是她们。
　　“太阳告诉我，能成为助力的潮汐和群星现在都在巨神峰。”林久脑海中闪过两个画面，画面中出现的是鲛人族的娜美和众星之子索拉卡，可以看到她们周围的环境，都是在巨神峰。林久没想到很久没有动静的太阳启示居然会在这个时候发挥作用。
　　太阳启示Lv.Max（被动）：当心存疑惑时，太阳或许会给出提示。
　　可以看到他们现在所在位置还是月夜环境，能触发太阳启示，得益于巨神峰上独特的天幕情况。巨神峰的另一面上方就是太阳投影，不管林久是不是在黑夜，在巨神峰上都有概率触发这个能力。
　　“分头行动，都去接触一下吧。既然你们感知到了群星的召唤，那么那边就由你们去接触，我去潮汐那边。”林久很快分配了一下小队的行动，一方面林久直接告诉他，娜美那边或许会有更加重要的信息，另一方面也是因为蕾欧娜、黛安娜这两个星灵宿主更适合接触索拉卡。
　　索拉卡和诸多星灵一样，也是天界的一员，而和皎月、烈阳不同的是，她属于真身下界。星灵为什么要寻找契合的宿主，还不是因为真身下界并不是那么好受的。
　　这个众星的孩子披上了血和肉的形态，纵使血管中流淌的强大魔法从内而外烧灼着这副新的身躯，但索拉卡知道，只要能够帮助治愈符文大陆上的那些残破与不全，自己所受的苦难就不值一提。
　　很快索拉卡就领教了符文之地上的人们能容得下多少残忍。无论是在不可避免的冲突战场上，在庞大城市的肮脏地下，还是在远方未被驯服的荒野边疆，索拉卡都见证到了似乎永无休止的斗争、背叛和苦难。
　　在乱麻、纠缠和死结之中，凌乱的破碎展露出伟大的图样，索拉卡发现了一个全新的、出乎意料的宏图：交织错落，复杂错综。
　　从上方的天界领域看去，似乎只有纯粹的混沌，但站在新的视角，索拉卡看到了一种近乎无瑕的美。正如凡人能容得下最深重的残忍，他们同样也拥有无尽的潜力展现善意，以及敢于对抗群星间任何事物的斗志。
　　索拉卡意识到她应该做的不是修复或重复天界的规律。如今的索拉卡寻求的是给人以鼓舞和指引，而非教导，她要见证每个凡人自己用自己短暂却光辉闪耀的生命点亮一条未知的蹊径。
　　数千年以来，索拉卡走过了许多地方，留下无数传说。弗雷尔卓德部落、祖安、艾欧尼亚……都有着关于众星之子的记载。
　　目前，索拉卡把家安在巨神山脉最西边的山峰。她守望着一个与世隔绝的瓦斯塔亚部族，传授他们治疗的方法，同时静悄悄地解决她自己的目标。只不过究竟何事让她来到山脚下这么近的距离，以及她要在这里停留多久，只有索拉卡自己知道。
　　从刚刚娜美所在的画面来看，是位于巨神峰下的村落，林久小队迅速朝着巨神峰下赶去，如果没有记错的话，对方是来找皎月星灵的，只要能见到对方，就能轻而易举将其拐走。
　　林久小队下山的路线完全不同于上山，这跟巨神峰的奇特之处有关。巨神峰可以被分为几个区域，由不同的岩石排列方式、越发极端的气候条件、攀登山峰的难度和逐渐升高的死亡可能分割开来。
　　山峰高处如同生物一般扩张或收缩，使得绘制地图的努力尽是徒劳，因为山峰奇异地变化着。对于那些想要攀登巨神峰的人来说，有些攀登过程可能会持续好几个月，而有些人的登顶却只是一日之功。
　　“要是把这个湖泊融化了，会怎么样呢？”林久他们的下山路径正好经过了一个完全被冰封的湖泊，这个湖泊并非一开始就在半山上，是被巨神的力量抬到了这里。林久这个掌控太阳之力的存在，想要融化湖泊的冰层，还是很简单的。
　　相较于上山时走的拉阔尔族开凿的山道，下山的道路颇为崎岖。路上的岩石排布和形制仿佛来自异界，地形更是嶙峋古怪。
　　路上能感知到这里的残魂着实不少，都是曾经攀登失败的人的残魂。而他们的尸体更是化为巨神峰上的一个奇观，名为死者之形。
　　若是登山者受了重伤，或者在山道上筋疲力竭，没有任何救援的可能，就等于走向了死亡。登山死者的遗体在这样的高度上不会腐败，但看起来仿佛与山石融为一体，随着山脊蜿蜒回环的岩石缓缓地扭曲。
　　就像是冰岩层上镶嵌着一具具尸体标本般，这些尸体上还尽是冻疮，能看得清面部的尸体，脸上挂着诡异的微笑。这个场景放在恐怖片里，也是数一数二的画面。
　　林久路上也在思考娜美出现的意义，首先就是他们鲛人族和皎月星灵本身就有着一直不断的联系，再者就是鲛人族的唤潮者象征着潮汐，而潮汐与月亮息息相关。这也是为什么从天幕投影上可以感觉到潮汐的力量抵御侵蚀月亮的那股力量。
　　娜美这边，林久是挺重视的，因为在鲛人族生活的海域下方，存在着一个深渊裂缝，他不确定这个深渊裂缝，和侵蚀到符文大陆的深渊衍生力量有没有关系。
　　回想符文大陆的大概情况，林久觉得深渊力量通过虚空生物侵蚀到这个世界的可能性最大。毕竟虚空生物对于深渊的侵蚀，可以说得上一点抵抗力都没有，也非常契合深渊侵蚀带来的畸变、异化之类的状态，



第2283章 汇聚的运势
　　没人真正理解虚空之地是如何诞生的，但它里面栖息的活物却潜进了几乎每个文化的传奇故事、造物起源和黑暗传说中，在不同人们的记载里留下了相同的梦境。
　　只有少数几本散落的法师日志和疯言疯语提及过关于虚空之地的只言片语，称它是一个未知的领域，充满了脱缰狂放的造物作品，满眼全是扭曲的景象：有机生命体做成的机械，魔法武器拼接的轮盘，还有庞然如山的血肉黏合体。
　　没有任何人曾经进入虚空之地并存活下来，因为任何凡人都几乎一定会被它吞噬，融入无尽的造物过程之中。
　　按照背景故事中的描述，虚空代表着境界彼端某种不可知的虚无。它是一种不知餍足的饥饿，经过永世的等待，直到它的主人，神秘的监视者们发号施令，迎来最终的万物消解。
　　凡人被这种力量触碰，就等同于窥到了永恒的虚幻。同时遭受的剧痛折磨足以击溃最强大的意志。虚空领域中栖息着许多造物，通常只有很原始的认知能力，因为它们只被赋予一个目标：那就是为符文之地带去湮灭。
　　按照被巨神困锁在符文之地外的铸星龙王的印象，虚空和虚空之地是背离生命的存在。它们撕裂现实的天穹，裹挟着无形的能量潮汐，抓破了分隔空间的屏障，搭起了一条令人憎恶的通道，接触符文之地。
　　这些披着甲壳的多眼虚空生物注意到了铸星龙王。它们的本能就是想要一口吞掉祂。龙王索尔信手投出由纯元星火所制的长枪，把一波又一波牙呲嘴裂的恶兽化为飞灰，送它们回到了邪能密布的永寂中。
　　虚空生物的腥热的残肢如雨般落下。而索尔有些惊讶，这些生物并没有彻底湮灭，不过虚空生物并不理解这个宇宙运行的道理。
　　龙王索尔接触的虚空更加高深，祂所见到的一个畸形裂缝中，腐败的核心深处，传来某种意念……饥渴，而又不肯屈服。这条现实表面的伤疤，屈伸不定，扭曲着所有它所触及的事物。裂口背后的东西，虽然未知何物，但它正在狂笑。
　　这一道诡异的空间沟壑完全吸引了索尔。这并非是索尔初次面对虚空，但这一次可以感觉到很不一样。索尔不禁为这撞碎时空界限的可怖奇景深深折服。少有生物能够领悟不同领域之间的复杂微妙，更别提掌握这份堪称险峻的神力，能够挣裂万物存在的限度。
　　林久从这些背景故事中看到了虚空背后还隐藏着更多秘密，虚空之地和符文大陆相接触，依靠的是腐败的时空缝隙，这也意味着虚空之地的时空缝隙那端很有可能一个完全迥异于符文之地的世界。
　　虚空之地，很有可能就跟现在符文之地受到深渊衍生力量影响，被规划成了特殊衍生世界有着莫大的关系。林久也是想到了鲛人族的海域深处有着一个深渊裂缝存在，或许能从娜美那里得到一些关于深渊、或是虚空的信息。
　　“什么人？”刚刚打算离开拉阔尔族村庄的娜美突然被一个从天而降的身影阻拦。可以看到这个身影落地后收起了身后的火焰羽翼。
　　“呼～总算赶上了。”林久站起身来，看着自己前方立于潮水中的鲛人娜美。
　　“太阳在上！”
　　“神迹…这是神迹啊！”
　　还不等林久和娜美交流，村子里的村民就发现了林久，本能告诉他们，眼前这个男人就是太阳的化身，纷纷跑了过来，冲着林久就是一通跪拜。
　　见此场景，林久就知道山脚下这些拉阔尔族还没有被烈阳教派掌控之人洗脑控制，他们依旧是纯正的太阳信仰者。
　　当然，也是因为这些族人之中具有潜力的精锐都已经被烈阳教派所吸纳，这些人在烈阳教派眼里，没有什么利用价值，当然也就没有去管。只要烈阳教派还套着个太阳信仰的壳子，拉阔尔族就还是会源源不断为烈阳教派输送圣堂武士。
　　“太阳之子·赤幽，听说你在找皎月星灵？她现在跟着我们一起心动，跟着我，可以带你去找她。”林久开门见山，用皎月星灵的名头把娜美留着。
　　娜美一听，自然也就答应了林久的邀请，虽然不能肯定对方是不是在欺骗她，但毕竟现在她也不知道皎月星灵在什么地方，还不如期待一下林久这边没有骗她，比自己去找皎月星灵希望更大。
　　当林久让娜美跟着他们行动后，温妮也是带着伊莎贝拉从空中落下，至于滚滚，那家伙越来越重了，温妮可不想带着它，让它进精灵球了。
　　“我是太阳之子·赤幽，烈阳教派已经背离了太阳的信仰，我在曾经的古恕瑞玛大地上建立了太阳帝国，愿意投入太阳怀抱的，可以去加入太阳帝国，成为太阳战士，或者暂时远离这里。言尽于此，怎么选择就看诸位了。”林久能感觉得到这些拉阔尔族人对太阳纯粹的信仰，所以特意跟他们多说了几句，至于这些族人会不会听他的劝导，那就跟他没有任何关系了。
　　林久一向尊重他人对自己命运的选择。他在有机会创建太阳阵营势力的世界都会留下太阳阵营势力，随着这些势力数量不断的增加，他能隐隐感觉到一种运势汇聚到他身上。
　　根据苏晓身上独特的灭法运势，林久可以以此推断逐渐汇聚到他身上的大概率就是曾经太阳星阵营的运势。
　　当他汇聚的太阳运势成型，那可就是正儿八经的太阳阵营正统传承者，就算有另外一个家伙继承了一部分太阳神鸟印记碎片出现，也不可能撼动他的地位。
　　而且这种特殊的运势肯定还有着更加特殊的作用，只不过现在林久只能隐隐感觉到开始汇聚，还未完全成型。特殊之处已经略有显现，就例如在这些虔诚信仰太阳的拉阔尔族面前，林久都不需要多说什么，这些信徒都能本能感觉到他就是太阳的化身。
　　太阳运势的特殊之处绝不逊色于灭法运势，甚至有过之无不及。灭法者是元素平衡的卫士，对整个星界来说都非常重要且特殊，当整个星界就剩下苏晓一个灭法者时，他身上汇聚的灭法运势也是最强的。
　　而林久继承的太阳运势，可不是来自烈阳神国，而是来自太阳星。在虚空、各个衍生世界、各个原生世界都存在投影的太阳星，在星界的重要程度与灭法者相比，只重不轻。甚至可以说星界能没有灭法者，但不能没有太阳星。



第2284章 月石
　　但作为烈阳教派的一员，他还是相信烈阳教派不会像林久所说的那样，烈阳教派才是他信仰的正统所在。
　　“或许吧。”林久只是淡淡瞥了这个老者一眼，没有和他辩解的念头，没有任何意义，或者说没有任何好处。
　　留下这句话后，林久小队带着接触的目标娜美离开了这个村落。而村落的那个金袍老者心里则是拔凉拔凉的，如果林久和他辩论的话，他还能坚定自己的想法，但对方连话都不想和他多说，就意味着他们这些人在对方眼里不值一提。
　　真的就是只是看在他们信仰太阳的原因上，给了他们提醒。那么这就代表着对方所说的烈阳教派背离太阳信仰这件事，真实性很高。这让金袍老者有些崩溃。
　　“你们知道皎月星灵在哪？”娜美目光扫过林久几人，迫不及待地询问起了皎月星灵的事。
　　“嗯，她和烈阳星灵去巨神峰西侧那边接触一个拥有着群星之力的人去了。我们现在过去与她们汇合。”林久点点头，回答了娜美的问题。
　　“太好了，找到皎月星灵，就能拯救我的族人们了。”长期生活在海域中，刚刚登上陆地的娜美根本没多少心眼，听到林久这话就相信了。林久在心中不禁感慨，得亏娜美上岸后碰到的是他这样的好人，不然指定要吃大亏。
　　娜美根本没有奇怪为什么皎月星灵和烈阳星灵会一同行动。符文大陆上，大多数势力都知道巨神峰这边烈阳和皎月之间非常敌视。而娜美作为一个身居海底的鲛人，根本不知道其中的复杂情况。
　　“能和我说说你们鲛人族危机的情况吗？”林久带着温和的笑容，对娜美说道。伊莎贝拉瞥到自己主人这个笑容就知道他要开始忽悠人了，又看了看娜美，在心里暗道一声可怜的小鲛人。
　　“嗯，没问题。我们鲛人族所在的海域下方有着一个深渊裂缝，每隔百年的时间，深渊裂缝里就会出现可怕的怪物入侵海域……”娜美开始为林久等人讲述鲛人族和深渊裂缝的故事，通过娜美讲述的故事可比符文之地背景中介绍的信息要详细得多。
　　结合符文之地的背景资料以及刚刚娜美透露出来的信息，林久有很大把握可以判断，鲛人族所在海域下方的那个所谓的深渊裂缝其实就是虚空之地连接符文之地的一个腐败时空裂缝，从那里钻出来的其实就是来自虚空的怪物。
　　不过现在虚空之地很有可能已经被深渊力量入侵，成为了深渊衍生力量的源头，所以那里称其为深渊裂缝也没有毛病。
　　娜美之前那个作为鲛人族勇士潜入深渊中寻找深渊珍珠的鲛人拉夏，变成那个鬼样子，就是被虚空之力侵蚀的。准确来说，是死在了深渊裂缝附近，然后被散逸出来的虚空之力侵蚀复活，成了类似尸鬼一样的东西。
　　“唉～在这里，我要先告诉你一个不太好的消息，就算找到了皎月星灵，也不一定能帮助到你。”林久长叹一口气，对身边的娜美说道。
　　“什么？！为什么？明明记载中只要找到皎月星灵就可以补充月石里蕴含的力量，抵御深渊了啊。”娜美哪里经历过这样的话术，被林久这么一说，顿时激动了起来。
　　“唉～”林久又是叹一口气，然后从存储空间中取出那个被污染的天平，指着上面的投影说道：“你看这个，这是对应着天幕上星辰的投影，我们现在正面对一个可怕的敌人，它躲在暗处不断用黑暗的力量侵蚀太阳和月亮。你看这已经有一颗月亮被黑暗吞噬，我们不将其解决的话，鲛人族那边真的是分身乏术。”
　　“赤幽先生，这个天平上的邪恶气息和海底深渊中的那种力量非常相似。果然，那些邪恶已经入侵到其他地方了吗？”看到天平上被黑暗吞噬的月亮投影，娜美握着魔杖的手更加紧绷，同时她还从这个污染的平衡天平上感知到了有些熟悉的力量。
　　“没错。”林久肯定了娜美的话语，并且通过娜美的确认，现在是百分百肯定海底深渊就是虚空之地的一处时空裂缝。
　　“那该怎么办？”娜美心里无比焦急，这次出来没想到居然是一波三折。本以为能在巨神峰找到皎月星灵，结果巨神峰的人民那么敌视月亮；后来知道了皎月星灵的踪迹，有了希望，结果皎月星灵这边都麻烦缠身。
　　林久心中淡笑，表面上却是演帝附身，一副为娜美着想地说道：“如果不介意的话，能不能让我们看一下你们鲛人族的月石，要是补充能量要求不高的话，说不定没什么问题。”
　　“那快帮我看看吧。”娜美这个刚上岸的傻白甜怎么可能会是林久这个有八百个心眼子家伙的对手，被轻轻松松骗出了鲛人族的宝物月石。
　　就这么简单，鲛人族的宝物月石被林久骗到了手里。当然，林久还不至于用骗夺取宝物，真的想要的话，怎么样也是将原本的主人宰了先。只要把原本主人宰了，那么东西没了主人，不就是无主之物，到他手里那就是捡的了。林久单纯就是想看看这个月石是个什么东西。
　　一颗脸盘大小的奇石从娜美脚下汇聚的浪潮中升起，出现在众人眼前。这枚月石整体呈现出一种优雅的椭圆形或是不规则的自然形态，表面平滑如镜，却又在细微之处展现出月球表面的微妙起伏与斑驳。
　　在光芒的映照下，它的表面仿佛覆盖了一层薄薄的银霜，闪烁着淡淡的、变幻莫测的光泽，如同月光在湖面上轻轻摇曳的倒影。
　　石质内部，隐约可见细腻的纹理和微妙的色彩渐变，从浅银白逐渐过渡到深邃的蓝紫色，宛如夜空中月升月落时天际的色彩变化，充满了梦幻般的感觉。
　　当月石被轻轻转动时，它内部的光线与色彩似乎也随之流动，仿佛蕴含着某种古老而神秘的力量。可以感受到月石中散发着柔和而清冷的光辉，蕴含着月光的纯净力量。
　　林久见到月石后，就感知到了这枚月石内部的力量本质非常熟悉且强大，但因为不断消耗，变得非常微弱，肯定是在深渊裂缝那里对抗渗透出来的虚空之力所导致的。
　　娜美为什么着急，就是因为她只能带着月石出来一段时间，不能久留，不然鲛人族那边没有月石抵御虚空之力，就要直面深渊裂缝中钻出来的怪物。



第2285章 狼踪
　　产地：？？？
　　品质：无
　　类别：特殊物品
　　效果：？？？
　　评分：无
　　简介：蕴含一点神秘本源的石头，有着驱散邪恶的力量。
　　……
　　什么神秘本源，林久回想了一下，就想起来这个熟悉感是从哪里来的了。在自己通过月狼徽章第一层试炼后，得到了一团银月狼本源力量，这个月石内蕴含的力量给他的感觉就非常相似。
　　也就是说，鲛人族对抗海底深渊裂缝的月石蕴含的力量本质来自银月狼。而每隔百年时间就需要进行一场交易，用深渊珍珠换取月光之力的填充，这个过程就类似给打火机填油。
　　月石就相当于那种可以重复填油使用的打火机，其中蕴含的银月狼本源力量就等同于打火机的整体结构，而通过皎月星灵填充的月光之力就等同于打火机里的油。
　　其中蕴含充足的月光之力时，放置在海底深处，深渊裂缝的位置，散发出来的月光就附带有银月狼的气息，会震慑那些被深渊侵蚀的虚空怪物，那些怪物本能地畏惧这种气息。
　　这就是月石可以反复使用的原理，最初就不是诞生于皎月星灵的。林久发现月石的真相后，也不觉得奇怪，有深渊侵蚀的地方，出现银月狼族的痕迹再正常不过。至于银月狼族是怎么进入衍生世界的，肯定是轮回乐园特意放行的呗。
　　在得知鲛人族的故事后，林久确定深海之下的那个裂缝就是深渊裂缝时，就开始怀疑月石的情况。通过娜美的描述，那些被深渊侵蚀的怪物畏惧月石散发的光芒，退回到深渊裂缝中。
　　他怎么不知道皎月星灵的能力这么牛逼，能震慑到虚空生物，而且还不是原本的虚空生物，是被深渊力量侵蚀的虚空生物。想想就知道这其中肯定有问题，最大的问题就出在月石上。
　　因此，林久忽悠着娜美将他们鲛人族的镇族之宝掏出来看看。这么一看，果不其然发现了源头。
　　当然，发现月石的问题仅仅是确定了林久的猜测，得到确认后，林久就将月石还给了娜美，可以看到娜美拿到月石后松了口气。估计之前掏出月石交给林久的时候心里就已经后悔了，自己怎么就把鲛人族的希望交给一个陌生人。
　　现在月石失而复得，娜美心里才松一口气，同时对林久的信任度也提升了不少，可以认为他是一个可信的家伙。
　　这玩意对他没什么用，月石里的本源之力和材料相结合，根本抽不出来，不属于月狼徽章得到的纯粹本源之力，可以给他人使用。
　　甚至是林久的轮回分身月狼·希格在场，他都不会要月石，因为这么多次通过皎月星灵的力量充能，其中的力量也沾染上了皎月星灵的气息，这个本源之力“不干净”了。
　　还有一点就是，最初或许蕴含的本源之力还有点用，但现在最大的作用就是通过月光之力散发银月狼的气息。这玩意林久拿去有什么用，放在床头当小夜灯吗？
　　以现在黛安娜的力量，帮助娜美补充这个月石完全没问题。待会去找黛安娜帮她填充完能力，就可以打发她回鲛人族海域了。也就是说娜美已经没用了，或者说是跟在他们身边没什么作用。
　　刚刚成为唤潮者没多久的娜美战斗力还不一定有太阳帝国的希维尔强，她最大的作用就是给林久提供了关于深渊裂缝的情报。根据娜美提供的信息，林久现在怀疑烈阳教派的异常和深渊裂缝有着密切关系。
　　出现在天幕投影，月亮边上的潮汐声指的不止是娜美一人，应该是整个鲛人族。或许就是与那个深渊裂缝有关，娜美带着填充好月光之力的月石回到深海，镇压那边的深渊裂缝，能缓解月亮受到黑暗侵蚀的压力。
　　林久小队加上娜美的实力都远超寻常登山者，攀登巨神峰对他们来说完全没有难度，轻而易举的登上了巨神峰的西侧。巨神峰这座通天的山峰太过巨大了，即使是烈阳教派这个巨神峰一霸也仅仅是占据了东侧的区域。
　　就算烈阳教派将皎月教派驱逐出了巨神峰，也没有来占据这边地盘的意思，没有那个必要。而黛安娜时常在巨神峰西侧活动，也没有碰见过隐居在这里的索拉卡，可见巨神峰的面积有多大。
　　林久想要找到黛安娜和蕾欧娜，也挺简单的，他发现在巨神峰这个特殊的环境下，他掌握的“太阳启示”这个被动能力格外活跃，都不需要他感知全开，太阳启示就会给他指引出蕾欧娜和黛安娜所在位置。
　　可惜就是林久想着得知任务相关线索时，太阳启示没有什么反馈。不然他在巨神峰这里做任务，简直不要太轻松。
　　当林久靠近黛安（ 二）⊙（八）伍⊙玖 鏾遛揪〡 峮娜她们所在位置时，就察觉到了不小的动静，有人引动了群星的力量，朝着那个地方砸了过去。都不需要看也知道在这里能引动群星之力的除了众星之子索拉卡，也没有别人了，
　　加快脚步靠近过去，至于为什么不全速前进，想想也知道，除非索拉卡被虚空之力侵蚀控制了，否则不至于和黛安娜她们为敌，不出意外的话，应该是在考验黛安娜和蕾欧娜。
　　以资历来说，索拉卡也有那个资格，毕竟她可不是什么星灵宿主，而是正儿八经的天神下凡。很快，林久就看到了索拉卡，以及正在被星辰之力轰炸的蕾欧娜、黛安娜。
　　索拉卡身姿曼妙，宛如一个紫色的精灵，身穿一袭流光溢彩的长袍，以淡紫色和银色为主色调，上面绣着精致的星辰图案，仿佛夜空中最璀璨的星光都凝聚在了她的身上。
　　头发银白而浓密，如同夜空中最亮的流星，长发披肩，自然垂落，上面点缀着星星点点的光芒，仿佛每一缕发丝都蕴含着星辰之力。
　　头饰引人注目，那是一顶镶嵌着宝石的星星头饰，头饰中央是一颗璀璨的宝石，散发着柔和而神秘的光芒，仿佛是与星辰之间沟通的桥梁。索拉卡双手轻握着一根圣洁的权杖，权杖上雕刻着复杂的星辰符文，顶端镶嵌着一颗闪耀的星辰之石。
　　在林久看到她们的同时，索拉卡也第一时间发现了林久等人的到来，冲着林久点了点头。林久同样回应了一下后，目光投向黛安娜两人，顿时知道她们为什么在索拉卡手下这么狼狈了。
　　蕾欧娜和黛安娜怎么说也是七阶战力，没有任何还手之力，那索拉卡岂不是接近八阶战力。其实并不是如此，原因出在这两个星灵宿主身上，索拉卡切断了她们与星灵还有对应星辰之间的力量联系，不仅让她们变弱了很多，而且还很不适应。



第2286章 众星之子
　　林久身边的黑鹰还趁着这个机会侦查了一下索拉卡的资料情报。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的0.972倍，侦测到敌方73%资料。】
　　资料如下：
　　众星之子·索拉卡
　　生命值：92%
　　星辰之力：45000/55000
　　力量：50
　　敏捷：100（真实属性）
　　体力：100（真实属性）
　　智力：180（真实属性）
　　魅力：100（真实属性）
　　技能一，众星之子Lv.Max（被动）：引导群星之力，持续恢复自身能量，增幅其他技能威力。
　　技能二，永恒星云Lv.Max（被动）：战斗开始后，索拉卡在战场中央创造一个星团，持续向中心缓慢吸引全体敌人对于携带星骸的敌人吸引效果更强。处于星团周围的敌人每1秒受到索拉卡180%攻击力的伤害。
　　注：索拉卡的真实智力属性每高于敌人1点，星团对该敌人的吸引效果额外提升1%，通过这种方式至多提升50%。当星团周围有至麇e:r ?咎灵 五 珊_捌漆（一）陕少3枚星骸时，将产生一次以星团为中心相当于索拉卡320%攻击力的大范围伤害，该效果每5秒至多触发3次。
　　注：索拉卡对距离星团最近的2名敌人造成的伤害提升40%。当敌人离开星团周围的范围时，将被施加星骸。
　　技能三，星骸Lv.60（主动）：索拉卡为距离自身最远的2名敌人施加质量巨大的星骸。星骸可降低敌人30%移动速度且敌人与索拉卡的距离越近该效果越强至多降低敌人60%的速度。
　　注：该能力优先选择不携带星骸的敌方作为目标，重复施加时敌人将受到索拉卡230%攻击力的伤害；被重复施加星骸时，敌人还会被眩晕2秒。
　　技能四，星间观测Lv.66（主动）：索拉卡可以通过观测群星一定程度上预知未来。
　　技能五，星河降临Lv.70（主动）：索拉卡对一定范围内的全体敌人造成多段300%攻击力的伤害，以星河笼罩全场10秒。并为全体友方英雄施加星幕，持续10秒。
　　注：被星幕庇护的队友伤害抗性提升15%，治愈效果提升15%。当友方受到超过自身生命值30%的伤害时，星幕会提前结束并抵消本次伤害。星河穹顶期间，索拉卡免疫控制效果且自身造成的伤害将无视敌人的魔法减伤。
　　技能六，星幕Lv.Max（被动）：敌方单位每被施加一颗星骸，受到来自索拉卡的攻击伤害提升50%。
　　技能七，星辰力场Lv.60（被动）：战斗开始时，友方单位反应力提升30%，自身攻击力提升50%，星河持续时间延长50%。
　　技能八，救赎Lv.50（被动）：在朝着生命值低于50%的友军单位移动时会获得100%移动速度加成。
　　技能九，流星坠落Lv.50（主动）：索拉卡召唤下一颗流星，从自身所处的位置落向目标地点。
　　技能十，祈愿Lv.55（主动）：……
　　技能十一，群星呼唤Lv.？？？
　　技能十二，星之结界Lv.55（主动）：……
　　技能十三，星之永恒Lv.？？？（奥义）
　　技能十四，？？？
　　？？？
　　？？？
　　……
　　好家伙，林久直呼好家伙，在游戏里这位放水放了个太平洋啊，敢情游戏里的那些技能都是你掌握的小能力是吧。不过也是，能冠以众星之子的名号，怕不是一个小号的铸星龙王……嘶～索拉卡的诞生很有可能真和铸星龙王有关啊。
　　铸星龙王索尔的任务就是捏出一颗颗星辰，能力也和这些星辰有关。而索拉卡的名号是“众星之子”，在这符文大陆里，跟林久说索拉卡和铸星龙王一点关系都没有，他很难相信啊。
　　对于索拉卡的背景介绍，和来历有关的就只有一句话，那就是来自天界维度的流浪者。天界各个都可以称得上天神，跟“流浪者”这个词语很难关联起来，足以说明索拉卡来历的神秘。
　　至于索拉卡自己知不知道她的身世，待会儿林久问一下不就清楚了。在林久这一行人抵达后，索拉卡也停止了对蕾欧娜和黛安娜的试炼，恢复了她们和星灵之间的联系，顺便再给她们来了一个星之灌注，将受到的伤势恢复了个七七八八。
　　“您好，太阳之子阁下。”索拉卡和林久打着招呼，不得不说林久这个太阳之子的身份不仅在太阳阵营势力非常好使，在星辰相关的势力、人物面前也很好使。毕竟太阳也算是天上的一颗星辰，而且还是非常特殊的那种。
　　按照力量层次排列的话，天界的那些星灵地位肯定是在索拉卡之下的，否则也不会那么容易被她切断联系。而有着太阳之子身份的林久在索拉卡眼里，和她这个众星之子身份层次是平等的。
　　“众星之子，这是在考验她们？”林久略带疑惑地询问了一下，按理来说蕾欧娜和黛安娜已经通过了巨神峰的考验，难不成在索拉卡这里还不达标。
　　“这是日与月的灾厄，也是符文之地的灾难。”索拉卡轻声说了一句，眼含星光的眼眸看了略显狼狈的蕾欧娜和黛安娜一眼。
　　“阁下是观测到了什么吗？”林久想到自己侦查出来的资料中显示索拉卡还有一个占卜类的能力，立刻询问了一下。
　　“它的降临如黑暗潮水，封缄了星辰的呼吸，死寂低语，星云哀鸣，遍布恐惧与绝望。无序之中，黑暗来临，群星交灵盟#祁溜八w%u飼溜扒VII七汇之际，唯有留下一颗星辰，方能强大且纯粹。”索拉卡望着黛安娜两人，缓缓说道。
　　林久这时真想说一声谜语人滚出符文之地。不过索拉卡的言语也不难理解，无非就是被深渊侵蚀的虚空再来侵蚀符文之地，造成的灾难。
　　后半句话，林久在想，难道索拉卡的意思是皎月和烈阳只能留下一个人，剩下那个会变得更加强大？那他现在要不要把蕾欧娜宰了呢？反正黛安娜事关任务，不可能让她死了。所以真的要死一个人的话，那就只能是蕾欧娜了。
　　不过林久看到任务中显示更加完美的任务完成度里，蕾欧娜也是不能死的。虽然这代表更完美的完成度，但林久也可以侧面想到杀死蕾欧娜这个方案肯定是错误的。
　　当林久想让索拉卡是得更详细一点时，得到的回复就是群星告知她的线索就是这个，具体是什么方案，她也没有想明白。
　　而跟着林久一起过来的娜美则是找上了黛安娜。林久没有管她们的交流，他感知到了索拉卡住所中有着淡淡的虚空之力气息。



第2287章 异常之处
　　当然，林久也没有办法，这种深渊衍生力量，就算是这个阶段的苏晓都没有解决办法，何况是他们。解决途径就只有两个，一个是杀了这个女孩，林久身上的暗之渊自然会吸收虚空之力。
　　另一个就是女孩依靠自己的意志克服虚空之力，那种情况下，这个无名女孩都有个在lol里当个英雄了。深渊并不是完全象征着坏的一面，能顶得过深渊侵蚀的世界都会变成一个资源充沛的世界。
　　同理，被深渊力量侵蚀的人也能依靠自己的意志驾驭深渊之力，这也就是深渊系能力者的来历，例如林久所认识的人中，魔镰泰莉德就是驾驭深渊之力进行战斗的类型。
　　而这一系的能力者对意志力要求很高，一旦意志力的成长跟不上自身力量的成长，那么就会被深渊之力反噬。
　　正面深渊侵蚀，符文之地趁早等死就行了，但现在的情况并非如此，只是轻微的深渊侵蚀，还结合了虚空之地，形成一种深渊衍生能量，这个女孩意志力要是够强大的话，还是有不小的概率驾驭正在侵蚀她身体的虚空之力。
　　至少林久是挺看好她的，毕竟看样子受到虚空之力侵蚀应该有一段时间了，但还没有出现什么畸变、异化的情况，整个人的状态也还不错，现在她的身体大抵是在缓缓适应着虚空之力，从而发生改变。
　　当林久从索拉卡那里听说这个女孩是来这里攀登巨神峰的，就知道她的意志力肯定不错。不过当他知道这女孩没有什么坚定的信念，就是想要变得强大，不会被人说弱小后，就对她能不能驾驭虚空之力保持怀疑。
　　“你叫什么名字？”
　　“娜琪。这位大哥，你也曾是登上过巨神峰顶的人吗？”娜琪刚刚见到了曾经登上过巨神峰顶的蕾欧娜和黛安娜，颇为兴奋。也注意到屋子的主人索拉卡对待林久的态度比那两位登顶者更加温和，娜琪知道眼前这个男人肯定也是个很厉害的人。
　　“不，我是太阳的化身。”林久笑了笑，将话题转移到女孩身上：“你这个伤势是从哪里弄来的？”
　　“我在攀登山峰的时候，碰到了个怪人，被他打伤后，就留下来这种毒素。”在娜琪看来，自己手臂上受到黑暗侵蚀的部位，就是自己沾染了毒素。令她有些不解的是，自己碰到的那个怪人身上的装饰，还有手中的长矛怎么看都像是他们拉阔尔族和烈阳教派的战士风格。
　　“坚定自己变得强大的纯粹念头，你就会一直强大下去。”林久见娜美和黛安娜那边的沟通似乎差不多了，站起身来，给娜琪留下了一句话后，便走了过去。
　　“给这个月石补充月光之力麻烦吗？”林久可不想在这上面耽误太多时间。
　　“不麻烦，不过就是要去月光祭坛一趟。”黛安娜摇摇头说道。
　　“那就尽快安排好吧。”
　　黛安娜不知不觉间已经习惯了林久在队伍里发号施令，下意识地点点头，觉得有点不对劲，但也没有发现哪里不对劲，就带着娜美去月光祭坛那边了。索拉卡也是隐居在巨神峰西侧，虽然距离皎月教派的地方有段距离，但也比其他地方近得多。
　　“烈阳教派的异常源头在哪？”林久回到屋子里后，也没有什么试探，至少他接触的这些人和苏晓在任务世界里接触到什么国王、大臣不一样，没什么心机，不需要过多试探，直接询问就好。
　　索拉卡这种心怀悲悯之心的天神可不会玩什么阴谋诡计。按照符文之地的背景信息里，索拉卡的行为妥妥属于值得敬佩的那种。
　　在他们阵营一致，敌人一致的情况下，索拉卡有什么信息也不会隐瞒他们。所以林久直接询问是得到线索的最快方式。当然，前提是索拉卡真的有关于烈阳教派异常的线索。
　　而恰好，索拉卡还真的知道点什么，对林久说道：“登上巨神峰顶，或许会有答案。”
　　“巨神峰顶啊，知道了……”林久不禁想到女孩娜琪的目标就是登上巨神峰顶，却在这半路上被索拉卡拦了下来。索拉卡给娜琪的理由是展露了一下雷欧娜、黛安娜等人的投影后，表示她并不适合登上巨神峰顶。
　　但这个理由并不足以支撑索拉卡的行为合理性，如果结合现在的巨神峰顶也已经出了问题，那么索拉卡拦截下娜琪的举动就很正常了。
　　并不是所有登上巨神峰顶的人都和蕾欧娜、黛安娜一样，绝大多数能够侥幸登上峰顶的人只会看到一片嶙峋荒凉的山顶景色。只有极其偶然的情况下，某位星灵会选中一人来作为自己的肉身。
　　背景故事中对这个过程的描述很简单，就是一道光笼罩了黛安娜。但从黛安娜的角度并非如此，林久还特意询问过。
　　黛安娜告诉他被星灵选中的人，也就是当一个够格的凡人极其罕见地成功登上了巨神峰顶，天外的世界就会在星辰的光晕中绽放出四溢的光华。甚至还能看到云层之上、群星之下的极高处所焕发的光亮伴随着山顶的一束强光迸发。在山顶之上，那些传说中的星灵就居住在一座金银铸就的大城里。
　　据黛安娜所说，她当时看到山顶的空气中浮现闪烁的星尘，而笼罩她的月光尽头则是开启一扇通往异界的大门，圣洁的光芒闪烁着明艳的色彩，一只星空生物从巨神的领域翩然降临。那个星空生物就是下凡的星灵。
　　从索拉卡这里听到有可能和巨神峰顶连接天界的通道有关，林久并未觉得意外。巨神峰顶这个地方对于整个巨神峰来说意义非凡，也非常重要，本来就在他所计划的探查之地范围内。
　　除了巨神峰顶之外，林久计划探查的地方还有烈阳教派内部，听蕾欧娜所说，有个放置烈阳星盘的地方，烈阳教派抢夺了皎月教派的星盘，或许这就是个线索。此外，还有与皎月教派的月光祭坛所对应的烈阳祭坛。
　　按照他原本的思路，这几个地方的可疑性排名是烈阳祭坛大于巨神峰顶大于星盘所在地。若是没有索拉卡这边的行程，林久也会对巨神峰顶有所行动，只不过就是另外一套行动方案了。现在索拉卡提醒他巨神峰顶有问题，那么肯定有什么异常之处。
　　林久平淡回应了一句，索拉卡见林久心里应该也有了计划，并未再多言，



第2288章 潜入烈阳
　　索拉卡所奉行的就是：个别人的残忍并不能让她对多数人的苦难视而不见。她对自己遇见的每个人都施以同情与仁慈，即使是那些对她心存恶念的人也不例外。
　　这让林久想到了一个人，那就是没有进化版的贞德。索拉卡大抵就是贞德没有碰到林久的情况下，继续成长下去的模版。
　　“索拉卡阁下，你之前所说的话语，是不是代表着想要拯救烈阳教派，让其回归正道，需要让皎月与烈阳的力量合二为一？如果是这样的话，我会和黛安娜商议，我愿意为此付出代价！”蕾欧娜则是在沉思了烈阳教派的事后，坚定自己作为烈阳教派的曙光女神，有责任将烈阳教派拉回正轨。
　　索拉卡并未直接回答蕾欧娜的问题，而是对其说道：“大千世界，皆在平衡之中。星辰会指引你走向正确的道路。”
　　林久在一旁听着，不禁点点头，越听越像是路边忽悠人的神棍，特别是“星辰指引你”这样的话术简直就是典中典。
　　“你那烈阳教派已经背离了太阳信仰。正好太阳帝国，我那个太阳教会还缺个大主教，你也别当这个曙光女神了，到太阳教会那边当大主教怎么样？”林久笑呵呵地调侃道。他当然不觉得蕾欧娜会同意，所以就是说笑而已。
　　蕾欧娜不出所料地拒绝了林久的邀请，并表示就算烈阳教派所有人都有问题，那她也会将所有有问题的家伙都清理掉，并在这个“废墟”之上重新建立一个没有问题的烈阳教派。
　　对此，林久倒是无所谓，反正不影响太阳帝国那边传播太阳信仰就行。而符文之地上，随着时间的推移，太阳帝国的太阳军团只会越来越强，指不定什么时候就拿下巨神峰，以此为通道杀入天界也说不准。
　　烈阳教派的重建可比皎月教派轻松多了，毕竟烈阳教派的根据还是对太阳有着崇高信仰的拉阔尔族。只要巨神峰上生活的主体人群还是拉阔尔族，那么烈阳教派的重建就没什么难度。
　　不像皎月教派那样，发展了这么多年，信徒还就只有那么一些。除了皎月教派没有固定的地盘外，就是不像烈阳教派这样有一个最为信仰群体基础的族群。
　　或许巨神峰上除了拉阔尔族之外，曾经也有着一支信仰皎月的部族，但已经消失在时间的长河之中。反正黛安娜这个从小在烈阳教派长大的人是从来没有听说过。
　　要是林久接触到的是皎月教派最初逃离出来的那批老信徒，就可能知道一些内容。不过以林久太阳之子的身份，皎月教派那些信徒碰到他，恐怕不是跑路就是一言不合爆发战斗吧。
　　这里也能看出黛安娜和正统皎月教派的信徒不同之处，她并没有死忠于信仰月亮，而是在追求皎月与烈阳的平衡。当然，这是最完美的选择，无法达到的话，那就把烈阳教派也弄残，这样两个教派不又恢复势均力敌的平衡了。
　　当黛安娜回来时，身边已经没有了娜美的身影。娜美在月石中的月光之力补充完后，早就迫不及待地要赶回鲛人族，将月石放置到深渊裂缝中去，自然也就直接离开了巨神峰，托黛安娜向他们道别。
　　巨神峰东侧一个宽阔的平台上，排列着一支诡异的队伍，队伍接近上千人，每一个都是烈阳教派的圣堂武士，这几乎就是烈阳教派的大部分军事力量。这些圣堂武士都被虚空之力所侵蚀控制，无一例外。
　　他们的身体依旧保持着人类的大致轮廓，但每一寸肌肤、每一个关节都仿佛被虚空之力重塑，散发出幽幽的暗光。
　　盔甲原本是用来保护他们免受外界伤害的，现在却被虚空之力扭曲得不成形状。盔甲上原本精致的纹路和符号，现在变得模糊不清，仿佛被虚空的力量抹去了一切痕迹。而那些原本应是平整光滑的表面，现在却布满了裂纹和坑洞，依稀能看到一些象征太阳的花纹。
　　手中的长矛原本平滑的矛身，现在布满了曲折的裂纹和狰狞的刺突，宛如深渊中的荆棘。长矛的色泽也变得异常诡异，由原本的金色变成了深邃的黑色，仿佛能吞噬一切光芒。在这黑色之中，还隐约闪烁着红色的微光，就如同太阳之火也被深渊同化。
　　矛尖部分，更是被虚空之力锻造成了尖锐而扭曲的形状。长矛的柄部上缠绕着一些黑色的藤蔓，这些藤蔓仿佛有生命一般，在不断地蠕动和蔓延，缠绕在这些受到侵蚀的圣堂武士手上。
　　在这些圣堂武士前方站着一道身影，身上覆盖着一层由星辰之力凝聚而成的铠甲，铠甲上刻满了复杂的星图和符文，闪烁着神秘的光芒，浑身透露着一股寂灭的气息。
　　随着这道身影一挥手，近千的圣堂武士跟随他的脚步朝着巨神峰峰顶方向动身而去。
　　天际线上，巍峨的冰川险峰耸入云霄，它们以冰蓝和银白的色彩，在冷冽的阳光下闪耀着令人目眩的光芒。冰川的表面布满了纵横交错的裂纹，像是被时间的利刃切割过一般。偶尔，一两块巨大的冰块会发出沉闷的声响，缓缓滑落，坠入深渊。
　　在这片绝境之地，寒风如刀割，雪花纷飞，将一切都笼罩在一片白茫茫之中。寒风携带着刺骨的寒意，呼啸着掠过冰川与险峰，仿佛要将所有生灵都吞噬进无尽的寒冷之中。
　　接近峰顶的位置上，几道身影在冰川与云雾之间若隐若现。将视线拉近，可以看到是蕾欧娜、黛安娜等人，队伍里还有温妮、伊莎贝拉的身影，但却没有看到林久和滚滚。这两个家伙并没有在前往巨神峰顶的队伍之中。
　　抵达烈阳教派所在的这片区域，入眼就是矗立着一座雄伟的烈阳神庙。神庙的大门由金丝包络的大理石筑成，光芒之下熠熠生辉，彰显着烈阳教派的尊贵与神圣。神庙的墙壁上雕刻着精美的太阳图腾和烈阳教派的历史故事，每一幅都栩栩如生。
　　在神庙的周围，是烈阳教派的训练场和居住区。林久和滚滚悄然潜入了烈阳教派的驻地，没有被一人察觉。林久特意带上了滚滚，可不就是需要用到它身上装备的“暮钟”被动能力。
　　夜幕低垂（被动），暮钟声响象征着夜幕降临，暮钟使用者方圆10公里范围内，视为夜幕环境。
　　注：判定为夜幕环境，但不会改变原有环境。
　　……
　　配合自己身上的黑王子“夜行”能力，这个组合用开潜入自然无往不利。



第2289章 调虎离山和将计就计
　　如他所料，他们在巨神峰上整出来这么大的动静，手下大将都被他们杀了三个，还有一批圣堂武士，烈阳教派的掌控者肯定会大概盯着他们的动向。至于为什么不是死死盯着，除非用一些特殊手段，否则靠近的人，你看会不会被他宰了。
　　从索拉卡这里得到一点线索后，队伍的大部分人就动身出发巨神峰顶，能被索拉卡提示，说明巨神峰顶的问题也不小。对烈阳教派来说，估计也是个比较受重视的地方。
　　但在林久看来，重要程度依旧赶不上烈阳祭坛这里。所以趁机兵分两路，伊莎贝拉那边的队伍吸引了烈阳教派的注意力。果不其然，烈阳教派这边派出了压箱底的军事力量，就这近千的圣堂武士，威慑力比多几个平衡星灵这样的小Boss都强。
　　毕竟烈阳光环可以不断相互迭加，他们当时应qun1〱侕溜⒊I〘I 笼七飼吧对两百多个圣堂武士，已经有些压力，但还能比较轻松地解决掉。
　　而上千的圣堂武士烈阳光环相互迭加起来，爆发出来的战斗力不亚于几万军团，就算每个人的烈阳光环提升幅度只有1%，这么一迭加，每个圣堂武士就受到1000%的强化效果。
　　这一调动，也是将烈阳教派内绝大部分的力量都调到了巨神峰顶那边，想着一次性将他们灭杀在巨神峰顶。队伍里即使算上林久，碰上这个阵容也要暂避锋芒，然后去太阳帝国调动军队，双方的军事力量碰一碰。
　　现在林久还不在队伍里，伊莎贝拉、温妮她们碰到了，还真不是对手。而且领导这些圣堂武士的那个家伙，在林久的感知中也属于平衡星灵这种小Boss级别的存在。
　　或许比平衡星灵弗兰更强，弗兰更擅长控场，要是这个家伙更擅长战斗，加上这么多圣堂武士，即使林久在，也不可能跟直接爆发战斗的。
　　林久不慌不忙的将烈阳教派这边的消息传达给伊莎贝拉，她们主要负责的就是假装前往巨神峰顶，不需要和烈阳教派的力量接触，尽量拖延时间就够了，而林久则是趁着烈阳教派内部空虚，潜入到烈阳祭坛。
　　登山小队那边有伊莎贝拉领导，林久还是很放心的。温妮虽然不像刚刚被他忽悠过来时候那么天真，但她的心神都集中在变强和战斗上，比起心眼子，自然是饱读诗书的伊莎贝拉继承了林久的风格。
　　唯一有可能出现意外的就是蕾欧娜和黛安娜这两个临时队员，在动身前，林久也特意警告过，要是她们因为不遵从指挥陷入绝境，那不好意思，温妮会第一时间带着伊莎贝拉跑路。顶多看有机会的话，把黛安娜带上，保一手任务KPI。
　　林久和滚滚一路非常顺利的潜入到了位于神庙深处的烈阳祭坛，这个烈阳祭坛在什么位置，都不需要在烈阳教派里额外找人询问，动身之前，他就已经找蕾欧娜打听清楚了。
　　说起来那些圣堂武士现在是装都不装了，之前只是让蕾欧娜察觉到异常，却没有发现什么实际上的东西，就说明林久看到的那些跟怪物似的圣堂武士之前都是正常状态，蕾欧娜才没有发现什么。
　　烈阳祭坛所在的空间四根高耸的石柱如同四位忠诚的卫士，守护着这片神圣的地方。石柱上的异兽形象栩栩如生，它们或腾云驾雾，或展翅翱翔，形态各异，却都散发着神秘的气息。每当太阳升起，阳光照射到这里，这些神兽的眼睛似乎会闪烁着幽光，仿佛随时都会从石柱上跃然而出，巡视着四周的一切。
　　祭坛的基座由巨大的青石砌成，石块之间严丝合缝，历经风雨侵蚀却依旧稳固如初。基座的边缘的砖块上雕刻着繁复的图腾。
　　主体部分则是由赤红的砂岩构成，那鲜艳的红色在阳光下更加耀眼，宛如燃烧的火焰，散发着炽烈的光芒。砂岩表面凹凸不平，形成了自然的纹理。
　　烈阳祭坛的整体形状宛若一个巨大的圆盘，边缘高耸，中央则微微凹陷，仿佛是为迎接某种神圣仪式而特意设计的。在祭坛的边缘，雕刻着繁复而神秘的纹路，这些纹路在阳光下闪烁着金色的光辉，宛如古老的符文，记录着过往的辉煌与神秘。
　　祭坛的顶部，是一个巨大的圆盘状结构，直径足有几丈之宽。圆盘上雕刻着精美的太阳图案，中央则是一个深深的凹槽，跟林久在月光祭坛中间见到的凹槽几乎一模一样。
　　月光祭坛那边的凹槽内是一个银白色，刻印着月亮图案的圆盘，而烈阳祭坛凹槽内，与之对应的则是一个金灿灿的，刻印着太阳图腾的金属圆盘。圆盘的四周，环绕着一圈圈的符文光环，这些光环不断地旋转着，释放出阵阵波动，仿佛在与天地间的某种力量沟通着。
　　而祭坛的顶部，准确来说是上空，悬浮着一颗火球，这火球并非由凡火所燃，而是由纯净而强大的太阳之力凝聚而成，散发着炽热而耀眼的光芒，宛如烈日的核心，将整个祭坛所在的空间照耀，不管白天黑夜，这里都如同白昼。
　　这个由太阳之力凝聚的火球很正常，正常到林久能瞬间接手这个火球的控制权。还有眼前的烈阳祭坛也很正常，看不出有什么异常之处。
　　不过林久也不意外，要是这里的异常摆在明面上一眼就能看出来，蕾欧娜也没有必要找他们合作，探查烈阳教派的异常了。那些圣堂武士暴露也就暴露了，反正他们也没有出现在大部分人视线里，但烈阳祭坛这种地方，自然隐藏得很深。
　　这时，一个身影从另一个入口走到了烈阳祭坛旁边，这个身影被包裹在金色的长袍中，一时间看不清模样。
　　“既然来了，为什么不现身呢？”听不出男女的声音回荡在这片空间。
　　林久和滚滚的身影出现在门侧，毕竟对方又不是傻子，莫名其妙来上这么一句话。显而易见，这个穿着长袍的家伙对他的调虎离山之计有所推测，来了个将计就计。
　　但林久也确实没有感知到大量圣堂武士的存在，这只能说明，那就是对方对自己很有自信，或者是手里还握着其他底牌可以用对他。
　　“藏头露尾可不够大气。”林久点评了一下这家伙的穿着，也不算是激将法，毕竟对面就算没达到老阴哔的境界，也差不多了，不会被低级的激将法刺激到。
　　如果烈阳教派的异变都是这家伙在幕后操纵，那么算计的水平能达到老阴哔的高度，但为什么林久觉得没达到呢，因为真正的老阴哔除非是没有其他选择，万不得已的情况下，才会在敌人面前显露身形。



第2290章 空壳祭坛
　　不是，这话语怎么听着这么熟悉，你是不是走错片场了。林久正在心里吐槽之际，却见对方主动脱下来笼罩着脑袋的兜帽。
　　林久也见到了长袍之下身影的容貌，令他没有想到的是这居然是个女人，面容如同经过风霜雕琢的岩石，透露着不屈与坚韧。这个女人的双眼深邃而锐利，仿佛能洞察人心的深渊，眼神中闪烁着不屈的光芒，不像是祭司，更像正如她自己所说的那样，是个战士。
　　这个女人的头发被随意地束在脑后，几缕碎发垂落在额前，为她增添了几分不羁的气息。她的穿着没有过多的装饰，却难掩她身上那股与生俱来的彪悍与豪迈。
　　在她脸上，一道疤痕从眼角斜斜划过脸颊，直至下颌，这道痕迹不仅没有削弱她的美貌，反而为她增添了几分野性的魅力。伤疤周围，肌肤略显粗糙，但这份粗犷却与她的气质相得益彰，使她看起来更加与众不同。
　　伤疤的颜色深浅不一，有的地方呈现出淡淡的粉色，有的地方则已经与周围的肌肤融为一体，显得异常自然。这道伤疤为她的面容增添了几分野性的魅力，使她的眼神更加深邃而锐利。
　　“很意外吗？”女人的声音传来，这次林久听到的不再是分不清男女的声音，而是一个透着英气的女声。
　　“还好，我什么情况没见过。”林久摇摇头，这个场景还真不至于让他意外，并且冲着这个女人反问道：“你就是烈阳教派的大祭司？”
　　“不像吗？”女人抬头看了看头顶的那颗火球，冲着林久笑道。
　　“和想象中的不大一样，不过问题不大，是就行。阁下怎么称呼？”林久摇摇头，他所碰到过的那些大祭司各个都是个胡子花白的老头子，女人，而且还是外表看起来不到三十岁的女人作为大祭司还是头一回碰到。
　　当然，这也仅仅是外表看起来是这么大，实际年龄也有可能是几百上千岁。蕾欧娜倒是跟林久说过，他们烈阳教派的大祭司名为拉图姆，现在看来，估计也是这个女人在外的身份，真名应该不是这个。
　　“你可以叫我潘森，但我更喜欢另一个称呼，现在的名字，也是我的本名菲妮尔。”提到后面那个名字，菲妮尔深邃的眼眸中闪过特别的神色。
　　“原来是你！”林久听到这句话，明白了这个女人的身份，上代潘森。这么看来，她刚刚说的那个串台的话语还真没说错。握过长矛，潘森的武器可不就是长矛和圆盾么。
　　还有降过巨龙，这就更不得了了，菲妮尔口中所说的巨龙并非真正的巨龙，而是铸星龙王索尔。坑害铸星龙王的主导者不一定是潘森，但正面和铸星龙王刚了一波的家伙就是她。
　　林久想到了铸星龙王背景故事中占据了不少篇幅的菲妮尔，也就是潘森。她利用坑害索尔的诅咒王冠想要控制着索尔关闭符文之地上那些虚空之地的时空缝隙。
　　如潘森所愿，索尔勾出一道火热的星流，呼出一阵致密的热风，压过了这个世界原本的光晕。这颗星球的轮廓也因此永远地刻上了瘢痕。明亮的星火旋动着，从山谷中心散射出去。引力在震荡不安的光谱中逐渐融解，常人无法分辨的亿万缕色彩蜿蜒喷溅。
　　草木成齑，江河蒸腾。壁立的悬崖也在滚滚的浓烟中崩塌。耀眼的末日光芒逐渐消散，曾经的山峦已经坍成了混着碎石的熔岩，顺着山谷原本的洼地流淌，这便是索尔在坑之后，愤怒的留给这个世界的伤口。没有哪块土地能够承受索尔在那片山谷所制造的伤疤，万物都是如此，连星灵的化身潘森也不能幸免。
　　那时候，潘森，应该说是菲妮尔的身躯就已经完全湮灭，死在铸星龙王的力量下。星灵潘森作为巨神的战意化身自然没死，只是损失了一个躯壳而已。
　　林久不禁思索了星灵真正代表的含义，铸星龙王创造了无数的星球，但符文之地却不是他和他的同族所创造，因此好奇地过来查看情况。那么符文之地的诞生或许和星灵的源头，一个无名巨神有关。
　　在铸星龙王索尔抽身离开这个被称为符文之地的世界时，他感到一种从未在巨神身上出现过的情绪正在萌芽，是为恐惧。那么林久心中推断，是不是在这个时候，虚空之地就已经开始被深渊力量侵蚀了呢。
　　言归正传，菲妮尔能成为烈阳教派的大主教，认真思索一下，还真没什么问题。她在面对铸星龙王索尔时，死前还给符文之地拉了一颗恒星过来，估计就是现在的烈阳星辰。从这个角度来说，菲妮尔和烈阳教派本身就有着非同一般的因果关系。
　　“所以你已经投入了虚空的怀抱？”林久以陈述的语气说道。
　　“不，是从虚空中重生！”菲妮尔眼眸中闪过狠戾的光芒，在她死亡那一刻，就知道自己不仅被其他星灵抛弃，更是被战争星灵所抛弃。她的意识沉沦于虚空之地，诡异的力量为她重塑身躯，理智与疯狂在她内心纠缠。菲妮尔也从上代潘森的莽夫变成了现在玩弄阴谋的祭司。
　　“如果我没有猜错的话，这个烈阳祭坛早就被你动过手脚，那些在这里接受过太阳赐福的圣堂武士在悄无声息中被虚空之力所侵蚀。当你需要控制他们时，就能引动这股力量。”林久看向烈阳祭坛，缓缓说道。
　　那些圣堂武士肯定不是在日常生活中被菲妮尔用虚空之力侵蚀，也不需要，她只要搞定这个烈阳祭坛，并且让祭坛表面上看起来没什么问题，那些渴望得到太阳赐福的圣堂武士自己就会送上门来。
　　林久现在知道为什么烈阳祭坛上面悬浮着一颗蕴含那么多太阳之力的火球了。首先就是这么大一颗太阳火球悬浮在祭坛上方，圣堂武士只会更加虔诚，不会感觉到什么不对，连蕾欧娜都没发现问题。
　　其次，这些太阳之力是哪里来的，可不就是烈阳祭坛每次祭祀仪式引导下来的么。集中在祭坛上，只会给菲妮尔的计划增加阻碍，干脆引导到一起。让烈阳祭坛这里充斥着太阳之力的温暖，而实质上太阳之力全都集中在火球里，祭坛就如同空壳一般。
　　有力量阻碍和没有多少力量阻碍，操作难度完全不同。烈阳祭坛剩下个空壳，不管是改造也好，侵蚀圣堂武士也好，操作都简单许多。



第2291章 虚空之矛菲妮尔
　　“于战生，于战死。”菲妮尔淡然开口，脱下身上的长袍，可以看到她身上穿着简朴的战甲。双臂赤裸在外，肌肉线条无比完美流畅，同时，在能看得到的皮肤上，一条条诡异的暗黑色纹路浮现出来，虚空之力在这些纹路上流淌。
　　菲妮尔朝着一边烈阳祭坛伸手，祭坛一震，原本就是空壳的祭坛瞬间破碎。林久看到了烈阳祭坛内部的东西，那是一个黑色的石台，准确来说是一个隐藏在烈阳祭坛内部的祭坛。
　　祭坛的形状独特，底部宽阔而稳固，向上逐渐收窄，最终形成了一个尖锐的顶点，直指上方。在祭坛的周围，环绕着一圈圈由生物血肉形成的腐蚀痕迹，这些痕迹如同蜿蜒的巨龙，盘绕在祭坛的四周，为其增添了一抹诡异与恐怖。腐蚀的痕迹中，偶尔还能见到一些低级的腐蚀物体在蠕动。
　　这个祭坛本身由不知名的暗黑色岩石雕琢而成，表面布满了岁月与虚空共同雕琢的痕迹，上面裂痕纵横交错，如同蜘蛛网般蔓延，每一道裂痕中都似乎有虚空之力在蠢蠢欲动，企图挣脱束缚，入侵周围的一切。这些裂痕中偶尔还会闪烁出幽蓝或深紫色的光芒，如同深渊之眼，窥视着符文之地这个世界。
　　祭坛周围，虚空之力形成的漩涡不时地出现，仿佛是小型的黑洞，吞噬着周围的光线、声音乃至生命力。
　　“深渊裂缝么……”林久这时才发现那个烈阳祭坛也不是完全只是个壳，更是个特殊的物体，存在的时候，覆盖在这个虚空祭坛上，能完全隔绝这个祭坛的存在，即使是林久在这片空间也都没能感知到。
　　直到菲妮尔主动将烈阳祭坛破坏后，林久才察觉到这个祭坛似乎就连接着虚空之地，这里存在着一个小型深渊裂缝，里面散逸出来的虚空之力，在那些圣堂武士进行祭祀仪式时，悄然将其侵蚀。
　　也难怪蕾欧娜察觉到异常，却无法发现什么，最大的异常之处就是烈阳祭坛下面，要发现这里，就必须先要破坏掉烈阳祭坛。这个可是烈阳教派的圣地，蕾欧娜怎么可能想得到这里。
　　“虚空之力？这就是阁下对这股力量的称呼么？倒是挺贴切的，不过我们更习惯将其称为灾厄，对这个世界而言，我们就是灾厄……不过没什么区别，一个代词而已。”菲妮尔说着，从祭坛里的那个深渊裂缝中唤出一把长矛。
　　这柄战矛，通体呈现出深邃的暗黑色，仿佛是从无尽的虚空之地汲取了精华力量凝聚而成。矛身之上，布满了细碎而狰狞的裂纹，如同深渊的裂缝，透露出一股股源自深渊的古老气息，令人心悸。这些裂纹中，不时闪烁着幽蓝或暗红的微光，犹如深渊中游弋的魂火。
　　菲妮尔握着的矛柄部分，由一种未知的黑色金属锻造而成，表面覆盖着细密的符文与图腾，这些符文仿佛蕴含着古老的魔法与诅咒，似乎蕴含强大的力量。而矛柄的末端，则雕刻着一只展翅欲飞的魔龙之像，龙目怒睁，龙爪锋利，仿佛随时准备挣脱束缚，飞向无尽的黑暗之中。
　　更值得关注的还是矛尖部分，被精心雕琢成锋利的三棱形状，每一棱都锋利无比，足以穿透世间一切坚韧之物。矛尖之上，沾染着位置的虚空生物血液，散发着令人胆寒的寒意，任何被其触碰之物，估计都不会好受。
　　当菲妮尔握着战矛时，整个人的气质都发生了翻天覆地的变化，什么大祭司，根本没有那种气场，现在的菲妮尔就是最纯粹的战士。她身上那些暗黑色的纹路和战矛上的力量融为一体。
　　林久在她破碎烈阳祭坛那会儿，身边的黑鹰眼眸闪烁着光芒，探查了菲妮尔的信息。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的1.029倍，侦测到敌方79%资料。】
　　资料如下：
　　虚空之矛·菲妮尔
　　生命值：100%
　　灾厄之力：？？？/？？？
　　力量：170（真实属性）
　　敏捷：172（真实属性）
　　体力：170（真实属性）
　　智力：170（真实属性）
　　魅力：40
　　技能一，枪术宗师Lv.40（被动）：提升长枪类武器攻击力609%，神经反射速度+191%，动态视力+117%，附加强破防效果。
　　Lv.10终极能力，战争之意（被动）：意志力大幅提升，战斗时30%伤害转化为真实伤害。
　　Lv.20终极能力，不屈（被动）：免疫濒死状态，且受到致命伤害时，将死亡时间延后5秒。
　　Lv.30终极能力，屠杀（主动）：开启该能力后，攻击、防御、速度、反应等多方面能力大幅提升，持续时间10秒，且每击杀一个单位，持续时间重置（冷却时间3个自然日）。
　　Lv.40终极能力，崩灭（主动）：毁灭攻击能力效果。
　　技能二，灾厄侵蚀Lv.Max（被动）：自身最大生命值+10000点，攻击对敌人造成伤害时，附带灾厄之力侵蚀效果。
　　技能三，虚空狩猎Lv.60（被动）：菲妮尔对非虚空之地生物和受到灾厄之力侵蚀的敌人有着特殊的感知，当她接近这些敌人时，她的攻击速度和移动速度都会得到提升。
　　技能四，战斗汲取Lv.58（被动）：在战斗中能够不断从周围环境中汲取灾厄力量；且每当她对敌人造成伤害时，都会有一定比例的伤害值转化为自身的护盾值，持续数秒。
　　注：该护盾可以迭加，但每层护盾的持续时间独立计算。
　　技能五，猎杀突刺Lv.66（主动）：化作一道灾厄之光，快速向前直线冲刺，对沿途的敌人造成物理伤害并减速；若冲刺过程中命中带有灾厄侵蚀效果的敌人，菲妮尔则会中断冲刺，获得短暂的爆发性移动速度加成，并重置该技能的冷却时间。
　　技能六，湮灭之力Lv.50（主动）：召唤出虚空之地的力量，对前方扇形区域内的所有敌人造成巨额伤害。若目标身上带有灾厄侵蚀效果，则伤害会额外提升，并有一定概率触发恐惧效果。
　　技能七，虚空领域Lv.60（被动）：战斗开始时，菲妮尔将展开一个虚空领域，对领域内的敌人造成持续的灾厄侵蚀伤害，并降低敌人的移动速度和攻击速度；同时，菲妮尔在领域内的攻击力和防御力都会得到提升。
　　技能八，灾厄之矛Lv.？？？（主动·终极能力）：？？？
　　技能九，虚空感应Lv.？？？
　　技能十，虚空迁跃Lv.59（主动）：可以短暂连接虚空之地，通过虚空之地进行短距离空间穿梭。
　　技能十一，万物皆虚Lv.？？？
　　技能十二，无尽吞噬Lv.Lv.Max（主动）：不断吞噬各种生命体，可不断进化自身力量，不断向世界上限提升。
　　注：随着吞噬生命增长，自身将会趋向于非人形虚空生物变化。
　　技能十三，？？？
　　技能十四，？？？
　　技能十五，？？？
　　？？？
　　……



第2292章 白给轰炸机会
　　菲妮尔完全就是战斗狂，以自己的意志吸引到战争星灵的附身。菲妮尔的意志和索拉卡救下的那个女孩有些相似，都是追求强大，但菲妮尔更为纯粹。娜琪想要变得强大，仅仅是希望自己不是最弱小的那个，而菲妮尔则是想要成为最强的那个。
　　在巨神坑害铸星龙王索尔的时候，菲妮尔就敢直面这个世界天花板。可见菲妮尔的意志力有多强，就是有着这个因素，菲妮尔可以克制自己受到她口中灾厄之力的侵蚀对心智的影响。
　　也就是做到驾驭深渊衍生力量，而非被这个力量驾驭。
　　“不错的战意，可惜了。”林久拔出曙雀长剑与菲妮尔对立，轻声说了一句。能驾驭深渊力量的意志即使是在整个虚空、原生世界，还有乐园阵营都很少见。
　　菲妮尔诞生在这么个衍生世界，确实可惜，要是在一个上限高的原生世界，或者进入乐园阵营，成长速度绝对很快。菲妮尔的潜力可比蕾欧娜、黛安娜这两个因为小小的信仰问题弄得团团转的家伙强得多。
　　要是她是林久这边的队友，说不定还有机会被轮回乐园招揽出去。不过现在作为敌人嘛，林久要做的就是杀掉菲妮尔。
　　蕾欧娜和黛安娜这两个被烈阳星灵和皎月星灵选中的家伙，自然是因为自身潜力天赋无比契合。甚至没有追求力量的目的登上巨神峰顶，两个星灵就主动降下力量寄宿在两人身上，天赋是毋庸置疑的。
　　不过大概是烈阳教派的教育方式就有很大问题，导致这两人的脑子不太好。纠结于那些在林久看来，根本就是小事的信仰之争。
　　猴哥早早就告诉我们一个道理：求仙问卜，不如自己做主；念佛诵经，不如本事在身；打坐参禅，不如弄棒打拳。
　　自己强大才是根基，其他都是浮云。蕾欧娜和黛安娜两人却没有弄清楚这个逻辑。林久有信心来解决黛安娜这边的难题，是因为他太阳之子的身份？当然不是，完全是他觉得自己拳头够大。
　　“你很强，我很喜欢。”菲妮尔手中的战矛挽了个枪花，握在腰间，正对着林久，嘴上挂着淡淡的笑容，冲林久说道。不看她身上那诡异的“纹身”，不知道的还以为是什么虎狼之词。
　　“谢谢。”林久笑了笑，眼睛微眯，没有握剑的那只手呈一个虚握形状。在菲妮尔疑惑的目光中，林久这只手攥成拳头。
　　菲妮尔顿时感觉到强烈的危险感，体表涌现灾厄之力，将她包裹在其中，双手紧紧握着战矛的末端，回身一招势大力沉的力劈华山。战矛在一片热浪中劈开一个小小的空间，但很快菲妮尔就被火焰淹没。
　　在林久左手虚握的那一瞬间，原本悬浮在这个空间上方的，由大量太阳之力汇聚的巨大火球缩小到拳头大小。且几乎在眨眼之间，它便以惊人的速度膨胀开来，犹如一颗巨大的明珠在空间中绽放。火光冲天，炽热的光芒瞬间照亮了深渊祭坛散出来的黑暗。
　　随着火球的持续膨胀，它的颜色也从最初的洁白逐渐转变为耀眼的金黄，甚至是刺目的赤红。那炽热的光芒中，仿佛蕴含着无尽的热量与能量，将周围的空间都灼烧得扭曲变形。
　　火球炸裂那一刻，整个山峰仿佛都为之颤抖，一股强大的冲击波以光速向四周扩散，将沿途的建筑、山石、岩土都卷入其中，形成了一片壮观的火海。火光中，无数细小的粒子在高速运动，仿佛是在进行一场无声的舞蹈。
　　这颗火球带着毁灭性的力量，瞬间点燃了烈阳神庙中的一切。金色的火焰在神庙宫殿内肆意蔓延，如同狂暴的巨龙，吞噬着木柱、绸缎和一切可燃之物。火焰中，宫殿的华丽装饰被瞬间化为灰烬，只留下漆黑的痕迹和刺鼻的焦味。
　　烈阳神庙内的空气都被点燃，热浪滚滚，令人窒息。火球爆炸的冲击力使得宫殿的穹顶摇摇欲坠，精美的壁画和雕塑在火焰中轰然倒塌，化为一片片碎片。
　　这颗太阳火球的威力比林久想象中的还要强大，光芒和热量几乎淹没了整个烈阳教派建筑群。在那一瞬间，这片区域内仿佛变成了一个巨大的熔炉，将一切生灵和物质都熔化为虚无。这下好了，蕾欧娜真的要在废墟之上重建烈阳教派了。
　　真当林久看着菲妮尔又是开烈阳祭坛，又是召唤战矛的时候是什么都没干啊。他也是想到自己直接对菲妮尔动手，估计也不影响她拿到武器，正好趁着交谈的机会，悄悄改造起那一大团太阳之力汇聚而成的火球。
　　这么一大团太阳之力汇聚在这里，是真不怕他搞小动作啊，对自己还挺有信心的，以为他这个太阳之子是白喊的么。
　　这下被炸爽了吧，林久听到好几个提示，都是他将烈阳教派还留守在据点的某某炸死得到的世界之源，数量不多，否则也不至于被炸死。滚滚早在看到烈阳祭坛上悬浮着那么大个火球的时候，就偷偷溜走了。
　　对于自己主人这个爆炸狂还是有几分了解的，看到那么大一堆太阳之力汇聚在一起，不引爆的话，绝对非常难受。它没少在太阳帝国的太阳圆盘下面听到林久遗憾的感慨声，现在有这么个机会，让林久爽一下，不操作这些太阳之力说不过去。所以滚滚在第一时间就偷摸着跑路了，它的离开菲妮尔根本没有放在心上。
　　烈阳教派的据地化为了一片废墟，连建筑痕迹都很难看得出来的那种废墟，太阳火球爆炸的余波仍在持续，废墟中不时传来阵阵热浪和火光。空气中弥漫着一种刺鼻的焦味和烟尘，让人难以呼吸。
　　脚下是焦黑一片的泥土，那些岩石堆砌的墙体都在火焰中融化成了岩浆，流淌在爆炸轰出来的土坑里。可以看到废墟之中只剩下一些特殊金属，有被融化的痕迹，不过终究还是保留了下来。
　　林久也被爆炸波及，火焰伤害不到他，但爆炸的冲击力还是很强的，不过也就掉点血，这点生命值，在烈阳教派这种得天独厚的环境下，没一会儿就恢复上来了。
　　站在废墟的一角，林久将目光锁定在一个焦黑的有点起伏的土包上。敌人身影未显露的情况下，林久当然不会莽上去，可比忘了敌人也是个技法宗师，贸然冲过去，搞不好优势就变劣势了。



第2293章 很重的矛
　　明确看到菲妮尔后，林久没有任何犹豫，俯身爆发全力，以拔剑的姿态冲向了菲妮尔。轰鸣响起，仿佛大地都在颤抖，林久脚下的尘土与碎石被这股力量猛然掀起，形成一片迷雾。林久冲出去时脚下爆发的力量在地面上留下了一道道深深的裂痕。
　　在那一瞬间，空气仿佛被骤然压缩，爆发出震耳欲聋的轰鸣。林久的身影以超越肉眼捕捉极限的速度，如同划破夜空的流星，猛然间闪到菲妮尔面前。
　　原本在腰间的曙雀长剑已经被林久拔出，横斩向菲妮尔。菲妮尔也是第一时间察觉到了危险，感知到锋利之气，原本作为支撑点的战矛被斜斜拉到长剑斩击到一侧。
　　横斩而出的长剑在即将被战矛挡住那一刻，林久的手腕向上翻转，剑势停止，而此时的长剑则是变成了直直指向菲妮尔的姿态。在变招的一瞬间，林久施展昙花，周围的时间瞬间停滞下来，唯有手里的长剑与之相反。
　　曙雀长剑仿佛融入了周围的光影之中，只留下一抹难以捕捉的残影。紧接着，长剑爆刺而出，带着一股无法抗拒的锋锐与炽热。剑尖在空中划出一道几乎完美的弧线，轨迹精准，速度迅猛。
　　菲妮尔艰难克服时间领域的影响，抬脚一踢战矛的一端，战矛旋转向上，试图挡住这一击。看得出来，林久的变招在她的意料之中，但时间系能力的出现却在菲妮尔的意料之外，两者结合之下，才有了菲妮尔无法反应过来的这一击。
　　当菲妮尔的眼眸试图捕捉这一击的轨迹时，曙雀长剑已经如同闪电般穿透了战矛防御的缝隙，直指咽喉。这瞬间，空气仿佛被骤然切断，周围的一切都陷入了死寂，只有剑尖与肌肤接触的瞬间，发出了一声细微却清晰可闻的“嗤”响。
　　林久手中的曙雀在菲妮尔咽喉上留下了一道深深的伤口。在最后关头，菲妮尔反应极快地纽了一下脖子，使得脖子右侧三分之一的位置被刺穿，而不是直接从中间刺穿。
　　就算从中间刺穿，以菲妮尔现在的身体，也不算致命伤，但伤得肯定比现在重。即使是避开了正面刺穿，菲妮尔受的伤也轻不了多少，毕竟林久的主要伤害不是来自武器对敌人肉体的伤害，而是灵魄能量造成的灵魂伤害和真实伤害。
　　而林久刺中菲妮尔的那一瞬间，时停领域消失，林久瞬间抽身而退，连拔剑的机会都放弃，直接松手，身影迅速后撤。按理来说，对战手持长兵器的敌人，他这个用长剑近战的更应该拉近距离，而非拉开距离。
　　但林久在这一刻，感知预警，选择后撤。在他后撤的同时，菲妮尔的攻击紧随而至，原本两米多接近三米的战矛，菲妮尔握在前端三分之二的位置，将其当作短矛来用。
　　战矛犹如毒蛇吐信，在空中划出一道完美的弧线，如同天际的流星，直取林久的心口。在林久后撤那一刻，菲妮尔握着战矛后端的右手前推，左手微松，战矛猛然加速，如同脱缰的野马，带着无可匹敌的力量，朝着林久刺出，速度比林久后撤的速度更快。
　　如果不用时空交错闪身离开的话，这一下几乎是必被刺中。林久的手上做出握剑姿势，被他松开的曙雀长剑出现在手中，面对刺来的战矛，林久双手握剑，半跪上撩斩。
　　在林久半跪时，应该刺向心口的战矛就变成了刺向脑袋。
　　“铛！”一声清脆的金属交击声响起，剑与矛在空中碰撞出耀眼的火花。林久的上撩斩，斩在战矛的矛头往后一点的位置，将战矛的刺击轨迹偏转向上，战矛从林久头顶上方刺过去。
　　若是势均力敌的情况，林久下一招绝对是在斩开敌人武器后，顺势突进衔接后面的攻击。但林久并未这么做，在斩击菲妮尔的战矛时，他身形微微晃动，眼中闪过一丝凝重。
　　很重！
　　林久刚刚斩击菲妮尔刺来的战矛时就是这个感觉。正是因为战矛的重量，让林久斩击出去后，有一瞬的力竭真空期，无法衔接后续攻击。林久可以感觉到不仅仅是因为菲妮尔的力量属性强于自己，即使是高于他，也没有超出太多。
　　还有一部分原因，绝对是武器问题，矛跟枪最大的区别就在于矛头更大，长杆更硬更直。长矛的矛头本就是最重的地方，再加上菲妮尔手中这把战矛是从那个深渊祭坛掏出来的，显然也非同一般。
　　刺空的战矛被菲妮尔收了回来，这也是战矛和长枪不同的战斗方式。长枪的枪杆具有韧性，通过腰腹力量，手上的发力，将刺空的长枪由刺变砸，继续攻击。但战矛不行，想要砸人的话，必须先抡起来，砸人才有威力。
　　战矛的特点在于突刺和冲击力，同时因为长杆硬直，以棍术的技巧用在防御上，防御效果会很不错。
　　两人交手这两下，顶多算得上试探行为，虽然在技法技巧和力量、速度上都用上了全力，但确确实实只是属于试探。若不是林久不讲武德开了时停领域，菲妮尔都不会受伤，绝对反应得过来。
　　两人之间也只是停了两秒，没有任何交流，菲妮尔暴起，犹如离弦之箭，突进，靠近林久，手中战矛刺出，划破空气。战矛矛头与空气的摩擦发出尖锐刺耳的呼啸声。
　　林久不退反进，菲妮尔手里的战矛也就差不多三米长，相较于大枪那种长兵器，在距离上的优势不算特别大。林久主动迎向战矛，双手握着曙雀长剑剑柄，目光锁定着战矛，当靠近自己大约半米距离时，曙雀长剑在空中划出一道优美的弧线，击打在战矛右侧，将战矛刺击的方向偏转向自己左侧。
　　作为剑术宗师的同时，林久自己还是个枪术宗师，虽然长枪和战矛有所区别，但也是非常相似的武器，甚至于说，战矛是归属于长枪类武器中的，否则菲妮尔的技法能力也不会是枪术宗师。
　　林久同样掌握着枪术宗师的技法，等级不高，但对于战斗方式自然非常熟悉。知己知彼，百战不殆，这般情况下，林久才能精准捕捉到菲妮尔的攻势。
　　将战矛偏转开后，矛头重量依旧感到很重，林久已经有所准备，格挡开战矛后，身形突进，剑锋自左侧作圆弧状上撩削向菲妮尔的手臂。
　　菲妮尔战斗经验自然无比丰富，不慌不忙，以矛为盾，矛杆微转，止住攻势，矛杆下压，轻松化解了长剑的攻击。同时，战矛顺势横扫，矛尖如同怒涛般，直逼林久胸口。



第2294章 浪费的天赋
　　菲妮尔手中的战矛矛头直奔林久胸口，并非直直刺过来，而是跟拍子一样，朝着林久胸口拍过来。如果没有之前的试探交手，不知道战矛重量的林久还真有可能选择挨上一下，以此换取到攻击菲妮尔的机会。
　　但现在知道战矛有古怪的重量，自然不可能挨上这一下。虽然不是刺击，也估计会要了他半条命。
　　林久果断时空交错，闪现躲开这道攻击，出现在菲妮尔身后。手中的曙雀朝着菲妮尔的脖子斩下去。
　　菲妮尔也是在林久消失那一刻，就有着如芒刺背的感觉。战矛抡空，菲妮尔向前弯下腰，上半身低伏下来，右手松开战矛，左手握着靠近长杆中部的位置，砸空的战矛顺着惯性挥向身后，在菲妮尔背上转了一圈，将林久的攻击阻断。
　　战矛转了一圈后，回到了菲妮尔右手边，菲妮尔右手握着战矛的末端，将其夹在腰间。感觉到身后划破空气的风声，没有任何犹豫，单膝跪在地面上，剑锋从她脑袋上削下来几缕头发。
　　菲妮尔腰腹一转，枪出如龙，右手握着战矛末端，左手握着中部，回首望月，用出了一招回马枪。
　　“特么，终日打雁，终被雁啄啊！”林久后撤一段距离，看着自己腹部被刺出来的一个血洞，在心里暗骂了一声。这么久以来，都是他用回马枪阴敌人，头一回被人用这招给阴了。
　　主要是菲妮尔使用的是战矛，战斗风格也是大开大合的粗犷，没想到还会突然给他来个花活。要不是自己也是枪术宗师，注意到菲妮尔刚刚的姿态似乎非常适合用回马枪的招式，提起警惕，才只有轻伤，不然腹部被战矛刺穿都是最轻的结果了。
　　白驹！
　　刚刚后撤拉开一段距离的林久同样知道回马枪的弱点，回马枪胜在出其不意，但这招一般都是败退，或者诈败之际施展的，相当于最后的杀招，出手不留余力。这意味着菲妮尔这时候的力量刚刚倾泻而出，新力未生。同时，菲妮尔还需要调整战斗的身体姿态。
　　这是个攻击的最好时机，林久手中曙雀带着剑光如流星划过夜空，速度快到了极致，直指刚刚站起身来的菲妮尔心脏位置。然而，菲妮尔早已洞察先机，自己就是招式的使用者，怎么可能不了解这个弱点。
　　右手下按战矛的末端，矛头上抬，挡在了曙雀长剑的攻击轨迹上，矛尖与剑尖在半空中激烈碰撞，发出震耳欲聋的声响。
　　菲妮尔会如此果断，也是发现了敌人的情况。刚刚那招回马枪，按照她的经验，敌人不出意外会被刺穿身躯。但林久就好似未卜先知一般，提前避开了这一招。
　　那么菲妮尔瞬息间得出了两个结论，第一就是联想到林久初次交手时展现出来的时间系能力，猜测对方会不会真的有未卜先知的能力，可以短暂预知未来也说不定。
　　第二就是这个敌人虽然自己用的是长剑，但对于枪术也是非常了解，甚至同样也是个枪术高手。出于经验，在她有回马枪的动作姿态时，提前判断出她要施展的招式。
　　有了这两个结论，菲妮尔思绪飞快转动，除了这一下，他们也交手了好几招。林久展现出来的基本上都是见招拆招，随时变招，并未有未卜先知能力的表现。
　　而在自己新力未生，调整身姿之际，林久直接杀了过来，也让菲妮尔排除了林久有预知未来的能力，显而易见，对方同样也是枪术高手，才能判断出她那招回马枪的使用时机，以及使出这招后的弱势情况。
　　剑锋碰撞在战矛上，林久手中长剑贴着战矛削向菲妮尔的手。菲妮尔后退两步，握着战矛一翻转，就将曙雀长剑压在了下方，手中一拿，矛尖朝着林久咽喉刺去。
　　林久果断松手偏头，避开战矛，菲妮尔赤裸在外的手臂肌肉紧绷，青筋暴起，可见用尽全力，脚下马步嵌入地面，腰手发力，战矛一拦，战矛那端和林久偏开的脑袋只有短短的距离，爆发出极强的力量，朝着林久脑袋撞过去。
　　空气的爆破声在林久耳边响起，令人有些耳鸣。
　　碰！
　　战矛并未砸到林久脑袋，他及时抬起左手臂挡在边上，战矛撞在了林久的手臂上，与护臂碰撞在一起，发出金属碰撞的声音。虽然有护臂存在，但此时的战矛就相当于是一把钝器的作用，撞击的冲击力透过护臂，依旧落在林久左臂。
　　林久手臂在那一刻仿佛被无形的巨力所束缚，剧烈的疼痛瞬间从撞击点蔓延开来，如同烈火燎原，迅速吞噬了他的整个左臂。手臂太过贴近脑袋，以至于林久左半边脑袋脑瓜子嗡嗡的。
　　他倒是能忍受的了这种程度的疼痛，不过手臂还是不由自主地颤抖，肌肉在重压之下扭曲变形，仿佛要挣脱骨骼的束缚，这种颤抖是一种身体本能，不是耐痛能力强就能无视的。
　　只是一瞬间，林久就压制下了这种本能，骨头都不知道碎了几块的手臂如同蟒蛇般缠绕到战矛上，将其控制住。没有任何犹豫，林久直接开启了战靴技能。
　　岚！
　　林久一个垫步上前，一手抓着战矛，一手提着长剑，顺带用上了时间之力给自己的动作加速。被力量包裹着的腿直直踹在了菲妮尔的胸口。
　　咚！
　　沉闷的声响出现，被踢得跟只煮熟的虾差不多的菲妮尔胸口炸开一个血洞，可以透过血洞看到里面破碎的骨骼和内脏。换作是林久受到这种程度的伤势，不用上压箱底的恢复药剂，也指定撑不了多久。
　　对于菲妮尔而言嘛，可以说是重伤，但还真算不上致命伤。身体里流动的暗黑色的灾厄之力汇聚到血洞位置，相互交织，如同电影里的毒液那样，将血洞填充。
　　林久动脚之际，菲妮尔也不是原地站着，见战矛被林久控制，对方极具威胁的攻击又袭来，察觉到又出现了时间系的力量，自己躲不开后，菲妮尔果断选择也给林久制造点伤势。
　　菲妮尔握着战矛末端的手全力将战矛长杆朝着林久一甩，长杆就跟棍子一样横横砸向林久的胸膛。这一下很容易躲开，但自己抓住机会的一脚可就踢不出去了，所以林久也没有躲。
　　自己被砸的这一棍，跟菲妮尔挨的这一脚比起来，根本算不上多大的伤。看到菲妮尔面不改色地站直身子，可以看到这个女人的狠劲，这种适合很轮回乐园的天赋在衍生世界里可不多见，在衍生世界里浪费了。
　　林久将还抓在手里的战矛扔到了一边，战矛瞬间回到菲妮尔手里，这也在林久意料之内，毕竟战斗开始前，菲妮尔取战矛就是武器自己飞到她手里的。



第2295章 不够阴狠
　　灾厄之力属于深渊衍生力量，如果被侵蚀进度加深到一定程度的话，很有可能造成永久性的损伤。林久长时间接触这把深渊战矛，肯定会受到侵蚀，造成的侵蚀效果可比菲妮尔攻击到他身上更强。
　　菲妮尔手持武器攻击到林久，造成的伤害更大一部分是对他生命值的损伤，而持有深渊战矛的灾厄之力侵蚀就属于深渊侵蚀了。
　　就在林久在烈阳教派这边和菲妮尔爆发战斗之际，烈阳教派出去的那支圣堂武士部队在那个星灵的带领下，也来到了巨神峰峰顶，但在这峰顶却没有看到一个身影。因为在林久通知了伊莎贝拉那边后，伊莎贝拉就做出决定，也没和烈阳教派抢时间，干脆没有抵达巨神峰顶。
　　她们挑选了一个合适的位置待着，温妮则是远程监视着巨神峰顶顶情况。如果烈阳教派的人到了峰顶，在那里停留的话，她们就先等一等，等林久那边搞定情况。还是这些人看她们不在这里，直接返回烈阳教派，那么伊莎贝拉这支队伍就有机会前往巨神峰顶探查情况。
　　同时，伊莎贝拉也会将这个信息传递给林久和滚滚，万一林久处于战斗中，滚滚也有机会看到消息。到时候，林久那边要是战斗还没结束，那么是战是退，自己也可以决定。
　　“不好，对方目的不是巨神峰顶，而是烈阳教派！”为首的星灵，温妮她们也不知道是哪个星灵，但脑子一点都不迟钝，当抵达巨神峰顶后，没有看到任何身影，瞬间就反应过来。
　　主要是他们探查了一下周围，发现近期是真的没有生灵登顶的痕迹，所以并不是他们来迟了，而是对方前往峰顶的姿态就是做给他们看的。
　　如果这些人在巨神峰峰顶看到伊莎贝拉等人的痕迹，那还不会这么肯定，说不定会觉得来迟一步。现在，也没有时间想太多，这个未知星灵连忙带着圣堂武士，现在叫做灾厄武士部队更合适，带着他们调转方向，回烈阳教派。
　　他可是知道平衡星灵·弗兰，还有阿特瑞斯、厄斐琉斯三人阵亡，外加损失了一批灾厄武士后，他们烈阳教派里坐镇的武力依靠可真就不多了。有不少高端战力都分散在其他地区，现在烈阳教派的高端战力就剩下他和教派里那个神秘的大祭司。
　　刚刚突然感觉山峰一震，说不定就是烈阳教派那边出事了。现在只能希望那个神秘的大祭司够强，能解决敌人，否则这一波他们烈阳教派可是要亏麻了。
　　通过温妮的转达，伊莎贝拉得知这些黑化武士部队的选择后，果断开口说道：“等他们开始下山，立刻行动。温妮远程袭杀这些武士，剩下人前往巨神峰顶探查情况。
　　温妮距离把控好，如果对方领头的家伙不管，那就尽量多狙杀一些目标，给那边拖延时间。要是那家伙脱离部队，杀过来，就立刻动手将其围杀在这。大部队要是杀回来，我们立刻撤退。”
　　伊莎贝拉飞快布置好了一个战术，以温妮为核心的疲敌战术。主打的就是明目张胆的干扰，明摆着告诉对方，烈阳教派那边就是出事了，看他们怎么选择吧。反正现在占据主导权的是己方这边。
　　由于蕾欧娜的突然反水，烈阳教派这边没有准备，准确来说是没有针对这件事的准备，再加上林久偷摸着来了个分兵之策，自己潜入烈阳祭坛，引爆了那颗太阳火球，烈阳教派那些祭司没有出场的机会，就跟着烈阳神庙这些建筑原地蒸发，打了烈阳教派一个措手不及。
　　林久觉得稳了吗？并没有，他敢肯定现在战斗的菲妮尔还不是真正的幕后操纵者。让他来怀疑的话，当初出主意阴了铸星龙王的那个巨神星灵成为这个幕后者的可能性最大。
　　眼前的菲妮尔脑子确实不错，但在林久看来，还不够阴狠毒辣，换成是他……咳咳，真正的幕后之人，蕾欧娜在心存疑惑之际，就活不到下巨神峰，而且菲妮尔隐藏得也不够深。不属于全盘算计的那种类型的Boss。
　　林久暂时也没法想那么多，目前还是得先将菲妮尔解决，他已经收到了伊莎贝拉那边传来的消息。不得不说，菲妮尔作为幕后之人，不够阴，但作为一个战士型Boss，武力值还是很棘手的。
　　菲妮尔重新拿回武器后，场上寂静了一瞬，她率先发动攻势，战矛如龙出海，带着呼啸的风声，划破长空，直指林久的胸膛。
　　林久依旧是靠着被动迭得更多的反应力和动态视力锁定战矛，身形微闪，长剑贴到战矛一侧，巧妙地将战矛攻击方向引向一侧，同时身形借力，如同鬼魅般贴近菲妮尔，剑光一闪，直取要害。
　　菲妮尔轻哼一声，同样的招式她自然有所应对。原本直刺而出的战矛猛然下砸，矛尖与地面碰撞，激起一片尘土，同时借助反作用力，身形暴退，避开了林久的一击。
　　紧接着，战矛横扫，枪影如网，密不透风，向林久铺天盖地刺去。面对菲妮尔这招类似百鸟朝凤的枪术，林久一招须臾以对，剑光如织，每一剑都极快且恰到好处地切入枪影之中，两者交织，火花四溅。
　　菲妮尔突然暴喝一声，声波扩散，蕴含着某种力量，震得林久脑袋一晃，她也抓住这个时机，战矛凝聚全身之力，如同一道黑色闪电，直奔林久脑袋砸来。
　　林久反应过来之际，想要施展时空交错躲闪，但本能涌现一股极强的威胁感，让他瞬间放弃了这个想法。
　　匆忙半跪在地，拉出一点应对空间，双手握着剑柄，偏转身子，全力向上挥动曙雀长剑。全力以赴的两股力量在空中碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣，空气中仿佛有火花四溅，仿佛连周围的空间都被撕裂开来。
　　感受到战矛尖端汇聚着的强大灾厄之力形成的吸引力，凝聚成了一个非常微不起眼的小黑点。但这个小黑点就跟黑洞似的，自己刚刚要是施展时空交错，绝对会被这股力量拉扯。反而是正面硬接，这股力量则是散去，看得出来这是菲妮尔专门针对时空类能力开发出来的招式。
　　不过现在，林久的状态也不太好，他的力量属性本来就弱于菲妮尔，现在菲妮尔先手，还是自上而下的全力一击。他匆忙应对，也只是挡住了一瞬间，削弱了一部分力量，战矛压着曙雀剑锋继续砸了下来。



第2296章 战意
　　正好转变成了俯身的姿势，双手拉回曙雀长剑，猛然上前，剑锋自下而上刺向菲妮尔的心脏位置。
　　菲妮尔反应神速，战矛猛然回收，以矛为棍，重重地砸在林久的剑上。两把武器再次碰撞，中间的空气发出轰鸣。
　　阳耀！
　　林久回拉身形，单手持剑横斩而出，瞬间迭加了十几层的阳耀之环斩出。菲妮尔握着战矛又是一招下劈，战矛给她用出了战斧的感觉，矛尖这端汇聚的力量形成一道枪芒，枪芒没有飞离战矛，而是跟着战矛一同劈下，与阳耀之环碰撞一切。
　　被击碎了好几层的阳耀之环就跟绽放的烟花一般美艳，不过却是无比危险的美艳。见一下没有完全击碎阳耀之环，菲妮尔立刻后撤两步，长武器的优势顿时发挥出来，距离让她有时间发出第二次攻击，战矛自脑袋边上抡了半圈，将阳耀之环彻底击碎。
　　“呵～”刚刚击碎阳耀之环的菲妮尔只见火花之中跃出一道身影，正是林久。双手握剑，自左侧下方抡剑，跟她拉近距离，难得的用出一招力劈华山朝着菲妮尔的脑袋劈下。
　　使用长剑武器的林久可是很少使用劈这样的招式，因为这并不符合剑类武器的优势特点。菲妮尔不用剑，也隐隐感觉林久这一剑的选择并不对，但面对这一剑，也不能不挡。
　　菲妮尔眼睛微微眯起，半侧身子，一手抓着战矛中端，一手握着末端，上半身向后翻，手中战矛抬起。
　　抓着战矛中端位置的手由抓变成了托，将战矛前端击打向曙雀长剑，同时可以顺势将剑身朝右边拨开，战矛则是会占据中线，菲妮尔就能顺势一矛捅过去。
　　想法很好，但……
　　殒火！
　　林久手中曙雀长剑上燃烧起无形的真实之焰，他的这个天赋能力两个特点，一个是真实伤害，另一个就是对武器装备破坏力极强。
　　他一般情况下都是对防具使用这招，因为武器一般都非常坚固，同时攻击武器，那就是单纯破坏武器，要是攻击防具的话，就是造成大量伤害的同时，把防具破坏了。
　　不过这次林久选择直接对菲妮尔的武器动手。在交手过程中，特别是刚刚短暂持有这把战矛后，林久发现了菲妮尔的武器应该是她还是潘森宿主时所使用的战矛，破碎过，现在是用灾厄之力重新修补过的情况。
　　这也解释了为什么菲妮尔的武器不是随身携带，而是在那个深渊祭坛上放着。正是在用祭坛下方深渊缝隙流出来的灾厄之力修补着这把深渊战矛。
　　结果也正如林久所料，附着着他天赋能力的这一击，将深渊战矛前端，大概战矛整体三分之一的一截斩断。
　　见到这一幕，菲妮尔暗道不妙，连忙后退，但她因为没想到这个情况的发生，林久已经做好准备，垫步靠近菲妮尔，手中曙雀刺向对方咽喉。菲妮尔虽然反应迅速地躲开了这一剑，但局势已定。
　　她的武器都被斩断了，代表着彻底陷入劣势。一个技法强者，除非是近战肉搏宗师，只要有用武器的，没了顺手的武器，战力至少下滑一成，而没了武器，战力至少要没四成以上。
　　菲妮尔一个枪术宗师，手里的战矛变成了短棍，这怎么打。不过她没有放弃战斗，选择和林久死战，林久占尽优势的情况下，自然是付出一点小小代价后，击杀了菲妮尔。
　　“还真是谁说没枪头就捅不死人啊。”林久低头看了一眼胸口上的血洞，摇摇头。正是被菲妮尔手中的短棍给捅穿的。
　　菲妮尔武器被斩断，选择死战的情况下，知道直接肯定赢不了，用的都是以命换命的打法，林久即使拿下了对方，付出代价也是必然的。
　　“天界么……”林久低语着来到菲妮尔身边。人之将死，其言也善，菲妮尔在临死前倒是给林久透露了只言片语，他要对付的目标跟巨神峰上方的天界有着直接关系。
　　菲妮尔连被埋葬的机会都没有，在战死后，灾厄之力迅速将其同化，变成了纯粹的力量，消失在林久眼前。毕竟菲妮尔不知道多久以前就已经死了，没有遗体留下很正常。
　　当然，菲妮尔死亡掉落的宝箱还是在原地留着。
　　【你已击杀虚空之矛·菲妮尔。】
　　【你已获得24.55%世界之源，当前拥有世界之源：66.91%。】
　　【你已获得圣灵级宝箱·战意（20%）】
　　……
　　从菲妮尔这里获得的宝箱质量颇高，既有后缀，又有含金量百分比。林久将那半截战矛插在了深渊祭坛边上，算是菲妮尔的衣冠冢，随后带着滚滚离开了烈阳教派。
　　这个蕴含一个小型的深渊裂缝的深渊祭坛，林久不打算处理，他没有处理手段，要是暴力出手的话，万一把原本不大的深渊裂缝扩张了，那不是更糟了。
　　此时，伊莎贝拉一行人在那个未知星灵带队离开后，也是来到了巨神峰顶。那个星灵还是非常理智，没有因为温妮的远程袭杀，而脱离部队朝着温妮那里杀来，死了一小部分灾厄武士，离开了巨神峰顶部范围。
　　“已经变成了这样么。”蕾欧娜和黛安娜成为了星灵宿主后，就再也没有来过巨神峰顶，没想到巨神峰顶已经变成了如今的模样。
　　这座曾经高耸入云、被无数凡人仰望的神圣之地，如今却笼罩在了一层诡异的迷雾之中。原本是全大陆最接近星空的地方，烈日和皎月在峰顶交替，星座与星象在这里清晰可见。
　　然而，随着虚空中的灾厄之力侵蚀，这里的景象已经发生了翻天覆地的变化。山峰之巅，原本清澈透明的空气变得浑浊不堪，一股股来自虚空之地的灾厄之力能量在这里肆虐，仿佛要将整个山峰同化一般。
　　那黑雾如同深渊的触手，缠绕着山峰，吞噬着光明。在这黑雾之中，只能隐约可见一道道扭曲的光芒在挣扎，仿佛是光明与黑暗之间的最后较量。
　　“之前没有这么明显，应该是御主那边的动作刺激到了这股力量。”伊莎贝拉等人站在距离大概一公里的位置，根本没有靠近过去。她可以确定她们之前隐隐看到巨神峰顶的情况还不至于这样。
　　那些黑化的圣堂武士到这里，也不至于造成这样变化，那么唯一能想到的应该就是林久那边的影响。事实也确实是如此，原本还有烈阳祭坛和太阳之力封锁的深渊缝隙彻底暴露出来后，巨神峰顶这边受到影响，出现的灾厄之力浓郁了好几个度。



第2297章 心中太阳
　　难度等级：Lv.53～？？？
　　任务信息：曙光·蕾欧娜寻求帮助，似乎发现如今的烈阳教派中存在异常，请调查出具体异常情况，并寻找异常源头。
　　任务期限：15个自然日。
　　任务奖励：完整太阳本源x1（已完成，奖励已下发）。
　　……
　　当林久离开烈阳教派的地盘时，这一环主线任务已然完成，得到了这一环的任务奖励，完整的一份太阳本源。
　　太阳本源非常珍贵，相当于太阳残片的升级版。也不对，准确来说，太阳本源碎片才是太阳残片升级版，而完整的太阳本源更加珍贵。林久所掌握的太阳恩赐能力的等级提升就需要消耗太阳本源碎片。
　　太阳恩赐Lv.30（主动）
　　技能效果：消耗5000点太阳能量，为自身加持增益状态，后续的50秒内，自身所使用的太阳系道具、能力，威力将额外提升30%～40%（此能力对终极能力、奥义级能力的加成效果，降低为10%）。
　　这个能力对太阳体系的技能和道具都有加成，甚至于让林久在开启太阳恩赐后，手搓出来的阿波罗火球爆炸威力丝毫不逊色于苏晓消耗资源制造的阿波罗炸弹。
　　现在提升1级太阳恩赐，需要消耗10枚太阳本源碎片，而一个完整的太阳本源则是可以换成100枚太阳本源碎片。不出意外的话，等回到轮回乐园，林久会将这个奖励用在太阳恩赐这个能力上。
　　在林久发现了烈阳祭坛的异常之后，就已经完成了这一环主线任务，同时还直接触发了下一环主线任务。
　　【隐藏主线任务：双层祭坛】
　　难度等级：57～？？？
　　任务信息：烈阳教派中的异常源头来自于烈阳祭坛外壳之下的深渊祭坛，将这个深渊祭坛彻底摧毁。
　　任务期限：10个自然日。
　　任务奖励：未知。
　　失败惩罚：强制处决。
　　……
　　下一环任务就是破坏那个深渊祭坛。林久没有在那里直接动手是明智的选择，如果那玩意那么容易摧毁的话，也不至于形成一个任务，一个难度更高的任务。
　　说明摧毁深渊祭坛需要特殊的条件，林久第一个想到的就是蕾欧娜、黛安娜这两个分别是皎月和烈阳两个星灵的宿主。但仅仅是一瞬间，就将这个想法清楚，皎月和烈阳不过也就是两个星灵而已，并不够特殊。
　　也就是说，还需要更隐秘的方式，是他所不知道的。这让林久都有种想去索拉卡那里，让她观测一下天上的星座，预知一下要怎么摧毁深渊祭坛。不过这种方式估计也行不通，如果索拉卡能预知到的话，估计早就告诉林久了。
　　等等，也不完全什么都不知道。索拉卡也提到过一些预言：序之中，黑暗来临，群星交汇之际，唯有留下一颗星辰，方能强大且纯粹。
　　根据刚刚的判断，皎月和烈阳这两股力量无非也就是星灵的力量，被灾厄之力侵蚀控制的星灵都不止一个，并不像是可以破坏深渊祭坛的力量。但要是按照索拉卡预言中的力量交汇，两股力量融合成一种，倒有可能是林久所需要的线索。
　　现在谈这个太早了，林久打算先跟伊莎贝拉带领的小队汇合后再作商讨。不过自己的长期任务好像还没有完成啊，也不知道还差了什么。
　　“这样么……唉～”林久与队伍汇合后，也是将烈阳教派发生的事，还有大祭司的身份等等消息都跟蕾欧娜通知了一遍。蕾欧娜闻言说了几个字后，就到一旁emm去了。
　　让林久意外的是，“日月同天”这个长期任务在这一刻完成了。原来要达成的条件是通知两个当事人啊。
　　玲梦]罢|厁⊙镹澪弃揪V覇【长期任务：日月同天】
　　任务难度：Lv.40～？？？
　　任务简介：烈阳教派认为皎月教派是异端邪说，不仅将他们逐出人们的视线，还在继续赶尽杀绝，不断屠杀皎月教派残部。
　　任务信息：模糊的景象和远古知识的掠影驱策着黛安娜……
　　任务要求：消除太阳与月亮矛盾，共存于世。
　　任务期限：无
　　……
　　想想这个任务要求，发现也没毛病，核心就是烈阳教派和皎月教派共存。现在原本的烈阳教派都被林久炸了个一干二净，连烈阳大祭司都被他给宰了，就剩下一个曙光·蕾欧娜还能代表烈阳教派。
　　皎月教派那边虽然和黛安娜不紧密，但以黛安娜的武力和身份来说，还是她说的算。当烈阳教派和皎月教派只有蕾欧娜、黛安娜说了算的时候，这个任务可不就是完成了么。
　　林久也不禁在心中感慨，兜兜转转，这个结果还是走向了他计划的最简单粗暴的那个方向。不过可不是林久主动覆灭这个烈阳教派的，而是蕾欧娜请他们帮忙的。结果虽然非常相似，但过程可完全不一样，他可不是什么喜欢灭门的人，别让大伙误会了。
　　【提示：正在下发奖励……】
　　【提示：猎杀者已获得专属装备·心中太阳。】
　　林久的手里出现了一个拇指大小的金色光团，这个光团出现后，飞入林久身体，在他眉间出现了一个金红色的火纹印记。
　　【心中太阳】
　　产地：轮回乐园
　　类别：专属装备
　　品质：白色（晋升中）
　　耐久度：无
　　绑定者：林久
　　装备效果1，无暗（被动）：缓慢清除对自身有害的力量。
　　装备效果2，逐光（被动）：本能吸引心中向往光明的智慧生灵成为信徒。
　　注：“心中太阳”将吸收太阳信仰提升品质，太阳信仰越纯粹，提升效果越好。
　　评分：10++++
　　简介：找不到太阳？那问问自己的心吧。
　　无法出售
　　……
　　看完专属装备·心中太阳的信息资料，林久异常惊喜。初始品质虽然是白色，但可以通过吸收太阳信仰进行晋升。这个品质晋升条件对林久而言，简直不要太简单，他最不缺的就是太阳信仰之力了。
　　所以在得到了这件装备后，那一刻，“心中太阳”的品质就进入了晋升状态。以太阳帝国汇聚的太阳信仰之力，将心中太阳提升到史诗级品质，完全没有任何问题。
　　而且并不是提升到史诗级就达到了上限，而是吸收太阳信仰之力以及品质晋升都需要一段时间，林久不可能在符文大陆待很久。如果待的时间足够长，太阳帝国以及他留下的太阳教会凝聚的太阳信仰之力将“心中太阳”提升到圣灵级品质是绝对有可能的。
　　不过也没关系，还是那句话，林久最不缺少的就是太阳信仰之力。这个世界的停留时间不够，有“太阳之子”称号的帮助，在其他任务世界传播太阳信仰的效率也一点都不低。



第2298章 无暗
　　林久刚刚得到的专属装备“心中太阳”的成长条件和伊莎贝拉的红月类似，也是非常简单，但正常情况下想要大量收集并没有那么简单。不过刚好林久这个绑定者有着得天独厚的条件，这些因素迭加之下，【心中太阳】的品质晋升难度并不高。
　　就这短短一会儿功夫的时间，【心中太阳】就从白色品质晋升到绿色品质，随后吸收太阳信仰之力的时间就拉长了一些。林久估计了一下，一天的时间，大概就能晋升到淡金色品质。随着品质的不断提升，后续所需要的时间也会越来越长。
　　让林久分外惊喜的自然不是得到的奖励是一件成长类装备。成长类装备林久见得多了，令林久重视的还是这件装备的能力。
　　第二个能力“逐光”不用多说，其实就是配合着【心中太阳】这件装备品质晋升条件来用的。不过即使没有这个能力，作为太阳之子的林久也能轻轻松松汇聚大量太阳信仰之力。
　　但“太阳之子”称号、“心中太阳”装备两种能力迭加之下，林久怕不是行走的传教圣体，估计在任何世界都能轻轻松松拉出一个太阳教会出来。单一的“太阳之子”称号还需要林久主动出击传播太阳信仰，再配上了“逐光”这个能力，都不需要主动出击，就能吸引到一大批信徒。
　　当然，让林久重视的能力也不是这个“逐光”，而是第一个能力“无暗”，清除对自身有害的力量这个效果不就是为他现在的情况准备的么。
　　跟菲妮尔厮杀之后，身上的伤势恢复效率都很快，唯独灾厄之力这个深渊次级衍生能量的侵蚀难以消除。【心中太阳】的“无暗”能力虽然不能帮他抵御深渊侵蚀，但能让他在被深渊侵蚀后，还能恢复过来。
　　不过现在的【心中太阳】品质太低了，能力效果还无法帮助到林久。等到提升至传说级品质后，差不多就能发挥一点效果。到了史诗级品质，才能将作用真正发挥出来。
　　体验到长期任务带来的好处，林久也是不禁将目光投向了另外一个在任务列表上待了很久的成就任务，比刚刚完成的这个长期任务更早触发。
　　【成就任务：信仰掠夺者（完成度89%）】
　　难度等级：Lv.3～？？？
　　任务简介：世人常装出信仰的表情和虔诚的举动，却用糖衣来包裹恶魔的本性。你作为一名优秀的传教者，应该与神灵为敌，挽救世人！
　　任务信息：聚集他人信仰（信仰自定）；或者击杀神灵，都将获得相应数量的完成度。
　　（根据传播信仰质量，传教身份的契合，所击杀神灵的实力、背景等综合信息判断）
　　任务期限：无。
　　任务奖励：根据最终完成等级计算（最低奖励蓝色品质装备或物品，最高奖励？？？）。
　　提示：该任务附带身份信息。
　　注：往生教（1%），光荣教派（8%），覆灭邪神教进度+5%，晓组织（7%），（诡秘会8%），太阳教会……摧毁92%烈阳教派，进度+3%……
　　……
　　进度又涨了一大截，上次关注的时候也才达到77%，而如今已经来到了89%。在符文之地这里就获得了很大一部分的进度，首先就是进入符文之地后，光荣教派那边的进度结算，提供了7%的进度增长。
　　不久前摧毁了大半个烈阳教派，同样获得了一点进度，加起来就有10%的任务进度。相比于上次关注时的77%，整体增加了12%的任务进度，可见进入符文之地后，对这个成就任务进度增加帮助很大。
　　而且这还是没有算上太阳帝国里的太阳教会提供的任务进度，那边需要符文之地回归结算，才能算上。虽然任务进度越靠后，获取难度越高，但太阳帝国那边的教会至少也能提供1%的任务进度吧。所以从符文之地回归后，信仰掠夺者这个任务的进度至少能突破90%。
　　但最后的10%可没有那么容易，林久估计了一下，正常发展情况下，大概要等到他八阶的阶段才能达到100%的任务完成度。这里说的是正常情况，那么自然也有其他情况。
　　那就是在后续的任务世界中多覆灭几个信仰教派，很大可能可以提前达到百分百的任务完成度。从任务列表的注释中也可以看到覆灭其他信仰教会完成度来得更快更直接。
　　不过覆灭教会获得的任务完成度终究不是占完成度的主体。而且到了高阶，覆灭那种弱小的教会恐怕连1%的完成度都不会提供。而要覆灭那种强大的教会，难度可能要比轮回乐园发布的任务都大。
　　蕾欧娜哀伤了有一会儿，林久也没有打扰，毕竟他这一身伤也需要恢复。一行人就在伊莎贝拉她们之前停留的距离山顶比较近的那个位置进行休整。
　　林久灌了口恢复药剂，将身上的伤口包扎起来。这些伤口上附着了灾厄之力，无法侵入体内，但也一时半会愈合不了。
　　被伊莎贝拉等人引来的那个星灵带着那群灾厄武士回到了烈阳教派原本的驻地，看着眼前的这一幕，那些灾厄武士也是傻眼了。
　　一个巨大的坑洞赫然呈现，深邃而狰狞。坑洞的边缘参差不齐，碎石和泥土混杂在一起，如同被狂风暴雨肆虐后的废墟。出现过的巨大冲击力将周围的土壤高高抛起，形成了一圈又一圈的环状土丘，宛如大地的愤怒在向外扩散。
　　坑洞内，火光依旧闪烁。偶尔，一缕黑烟从坑底袅袅升起，与灰蒙蒙的天空交织在一起，更添了几分凄凉与荒芜。
　　寒风袭来，坑洞周围的尘土被卷起，形成了一片混沌的尘雾。在这片尘雾中，偶尔能听见不远处废墟里传来的微弱呼救声。
　　“被阴了！”暗夜星灵·流翼看着眼前这一幕，龇牙咧嘴。虽然说在回来之前，心里就已经有了这里被袭击的准备，但没想到敌人造成的破坏还是超出了他的预料。
　　在那些人没有出现在巨神峰顶，他们返回时，还受到了远程袭杀，流翼就已经察觉到了他们中计。可认为烈阳教派还有神秘的大祭司镇守，应该问题不大。没想到敌人的危险程度比他们想象中的更高。
　　至于那个神秘的大祭司会不会是个摆设，流翼从来没有这个想法。他曾经可是从对方身上感知到强烈的威胁，绝不是一个花架子。
　　流翼看了一眼坑洞中间还在冒着灾厄之力的深渊祭坛，好在深渊祭坛和深渊裂缝没什么问题，不然他们损失可就真的非常惨重了。



第2299章 日月同辉
　　流翼一众人望着眼前的大坑废墟，他注意到深渊祭坛边上插着的半截深渊战矛，从上面感知到了那个神秘的烈阳大祭司的气息。能推断得出来，这半截战矛应该就是大祭司的武器。
　　来袭者不出意外，就是他们注意到的那个太阳之子，看来他们还是低估了那个太阳之子的实力。不过对方也不至于毫发无伤，现在估计窝在某个角落里恢复伤势。
　　这样倒是不用担心对方再来袭击一次，流翼也只能指挥着这些灾厄武士就地取材，以深渊祭坛为核心，临时打造一个可以暂住的场所。
　　烈阳芭删龄⒐〇齐⑼捂虾^君羊.教派的地盘被摧毁得比当初的皎月教派还要彻底，但因为深渊祭坛的存在，流翼又不可能放弃这个据地，可不就只能搭建出临时住所么。
　　流翼来到深渊祭坛边上，这个祭坛的外壳材料在林久和菲妮尔的战斗中破损了很多，只要内部核心的深渊裂缝没有受到影响，这个祭坛就还能使用。
　　站在深渊祭坛边，流翼伸出手，手掌上自行开裂出一个伤口，血液顺着手指流落到深渊祭坛上。可以看到那血液不是普通的红色，而是带着一种难以名状的暗紫与深黑交织的色泽。
　　血液浸染在祭坛上方，有一些被深渊裂缝吸收，流翼伸手沾着血液在祭坛上画了一些古怪的符文。血液绘成的符文顿时汇聚周围的灾厄之力，在流翼眼前凝聚，形成一个半人大小的屏幕状的东西。
　　屏幕的另一端，画面并不清晰，仿佛被一层薄雾或是无形的力量所笼罩，让人难以窥见其真实面貌。画面中，一个模糊的人影若隐若现，时而清晰，时而消散，就像是被某种诡异力量操控的幽灵。对面那人的五官扭曲而怪异，眼神空洞而深邃，仿佛能直视人的灵魂深处，带来一股难以言喻的寒意。
　　“主上，失败了，烈阳教派也被摧毁，那位大祭司已经战死……”流翼低着头，将这边发生的事告知画面那头的身影。若是有其他人靠近，就会发现此时的流翼身体正在微微颤抖，他的情绪没什么变化波动，但身体本能就在畏惧着画面中的存在。
　　“呵呵～拖住他们，即使用你们的小命，就差一点……”画面那端传来深沉，多重音频重迭的说话声，人物、声音也变得不稳定。
　　屏幕上的画面开始出现波动，如同水面被风吹过，涟漪四起。那些波纹中，似乎隐藏着无数张扭曲的脸庞，它们或哭或笑，或怒或悲，交织成一令人毛骨悚然的气氛。
　　画面中会传来断断续续、模糊不清的声音，那声音像是来自遥远的天边，又似乎直接响在耳边，让人心生寒意，脊背发凉。每一次声音的出现，都伴随着屏幕上更加剧烈的闪烁与扭曲，就像是两个世界之间的界限正在被无情地撕裂。
　　“是。”流翼看着逐渐崩溃的画面，也不管对面能不能听到自己的声音，依旧恭恭敬敬地回应了一句。
　　流翼也未曾立刻行动，巨神峰那么大，他们就这么点人，想要在巨神峰上找到几个人并不容易。他们只需要守好这个深渊祭坛，就算是完成任务了，因此在这里驻扎即可。
　　与此同时，接近巨神峰顶的一个洞窟之中，这个洞窟可以看到明显的开凿痕迹，边上还有一层龙晶。这个洞窟原本就存在，不过不够宽敞，顶多容纳两三个人，于是乎温妮将其开扩了一下，就成了他们现在的临时落脚点。这个地方还是当初黛安娜攀登巨神峰顶时，发现的落脚点，让她可以在这里恢复一下体力。
　　听到黛安娜说起这件事，林久突然想到在被星灵选为宿主后，蕾欧娜为什么不是黛安娜的对手了。蕾欧娜是悄悄跟着黛安娜爬上巨神峰的，所以肯定不会在黛安娜面前暴露。
　　这里距离巨神峰顶又比较近，所以在登顶前，黛安娜是恢复了一下状态的，而蕾欧娜则是惨兮兮的在外头某个角落吹着冷风，状态肯定不如黛安娜，战败也很正常。就是不知道黛安娜是故意的，还是不小心的，接受星灵力量之前，有没有发现蕾欧娜在后面跟着。
　　轰！
　　一道剧烈的爆炸声响起，巨神峰的山体上又多出来了一个大洞。虽然没有林久用那个太阳火球炸出来的坑大，但也差不多有十分之一的大小。
　　这个坑没有林久炸出来的大，但数量多啊，可以在附近看到大大小小的坑洞，接近两位数，这都是这段时间轰炸出来的。不过别误会，这可不是林久炸出来的，而是蕾欧娜和黛安娜。
　　“有点头绪了，再试试。”黛安娜看着爆炸造成的大坑，只是看了一眼，就没有在意，对一旁的蕾欧娜说道。
　　闻言，蕾欧娜继续释放太阳之力，手中武器向上抬起，不断地向外喷射着金色的烈焰，每一缕光芒都蕴含着无尽的热量与光芒。黛安娜也是紧随其后，抬起手中的月刃，汇聚着月光之力，散发宁静的光辉。
　　起初，这两种力量在相互试探，金色与银色的光芒在空中交织，形成一幅幅令人目眩的图案。随着力量的逐渐汇聚，冲突也随之而来。
　　太阳之力，如同狂野的火龙，渴望吞噬一切；而月光之力，则像温柔的流水，试图抚平所有的狂热。这两种截然不同的力量在空中碰撞，产生了剧烈的摩擦与激荡。
　　在一声轰鸣中，太阳之力与月光之力彻底爆发。金色的烈焰与银色的流水在空中交织成一张巨大的网，然后猛然爆裂开来，又在边上的地面上留下了一个大坑。
　　林久扫了一眼两人实验的地方，随着她们尝试力量融合的次数增加，炸出来的坑那是一次比一次大。林久对此表示，巨神峰摊上你们俩，真是积累了大半辈子的福气。
　　从融合结果上来看，两种力量产生的冲突不小，导致爆炸威力越来越大。但从力量融合过程的画面来看，他们的想法方向似乎没错，皎月星灵和烈阳星灵的力量确实有着密切的联系。
　　一方面是从蕾欧娜和黛安娜的力量融合情况来判断，她们每次汇聚用于融合的能量是差不多的，但每一次力量冲突产生的爆炸威力越来越大。是不是说明着两种力量的融合程度在不断提升着，随着其中融合后的那种力量逐渐浓郁，爆炸后的威力也随之增涨。
　　另一方面就是体现在太阳之力和月光之力在融合时出现的一幅幅奇特的画面，显然在说明着一些东西，只不过他们不知道这些画面背后蕴含的意义是什么。



第2300章 本就同源
　　林久从洞窟中走出来，就看到蕾欧娜的太阳之力和黛安娜的月光之力交织在一起，形成了一个奇特的画面。这个场景他们还比较眼熟，不就是污染的平衡天平上投影出来的天幕画面，不过天平投影出来的天幕上有着绝大多数的星辰投影。而蕾欧娜和黛安娜力量交织出来的天幕上只有烈阳与皎月。
　　烈阳枚悬挂于苍穹之巅的璀璨明珠，此刻正放射出它最为炽烈的光芒。金色的光辉如同液态的黄金，将一半的天幕镀上了一层耀眼的金色。光线在画面间穿梭，时而被轻柔地包裹，时而穿透而出，形成一束束光柱，宛如天地间最神圣的桥梁。
　　一轮明月也随之升起，光芒虽不及太阳那般耀眼，却以一种更为柔和、更为细腻的方式出现在天幕画面中，为这金黄的画卷添上了一抹银色的温柔。
　　这道天幕仿佛被分成了两个世界，一半沐浴在太阳的温暖怀抱中，金光闪闪，生机勃勃；另一半则沉浸在月的静谧光辉下，银装素裹，宁静祥和。两者之间的界限并不分明，而是以一种柔和而自然的方式过渡。太阳的金辉与月亮的银辉在空中交织、融合，既无日之炽烈，亦无月之清冷，两者相得益彰。
　　两种力量还在交织融合，林久观摩得很仔细，毕竟他也掌握着太阳之力。这招可以学一学，回头等伊莎贝拉掌握更多月光力量的能力后，说不定也能开发出一招合击绝技。
　　天幕一阵变化后，凝聚出的力量形成了一道光柱，落到了巨神峰顶的位置。显然是在给众人指引着什么。
　　蕾欧娜和黛安娜收回力量后，发现她们各自的力量都增强了不少。林久在一旁看得出来，两人都非常惊讶地看了一眼对方。
　　“皎月和烈阳的力量本来就是一体的。”
　　“嗯。”
　　“你居然不惊讶。”黛安娜透露出刚刚她和蕾欧娜力量融合后发现的真相，见到林久这幅平静的模样，不由得问道。
　　“早就有所猜测，不然我为什么让你们尝试融合力量呢。”林久摊手回答道。黛安娜点点头，很有道理，就是林久在疗伤期间建议她和蕾欧娜尝试两种力量的融合，她们才会得知这件事。
　　林久对这个情况早就已经很怀疑了，毕竟星灵的力量一分为二这种情况可不是发生在皎月星灵和烈阳星灵身上。据他所知，正义星灵的情况就是如此，力量被一分为二，由两个人继承。没错，正是凯尔和莫甘娜姐妹俩的故事。
　　正义星灵也并不是天使姐妹，而是他们的母亲弥希拉。在符文战争时期，灾难般的战火席卷了整个符文之地。这对姐妹的双亲，父亲齐拉姆和母亲弥希拉为了拯救自己的部族，被迫攀登巨神峰，而凯尔和莫甘娜也出生于此。
　　登顶后的弥希拉被正义星灵降临。然而获得星灵力量的弥希拉丧失了作为凡人的个性和感情。无奈的齐拉姆带着凯尔和莫甘娜来到了德玛西亚定居。
　　直到有一天，应该是弥希拉战死，一把被黑影与星火环绕的巨剑从天空落下，巨剑刺入地面的同时一分为二，从此凯尔、莫甘娜这对天使姐妹各自继承了一部分正义星灵的力量。
　　由此可见，星灵的力量被分割开，也不是什么稀奇的事。不过蕾欧娜和黛安娜这里的情况又与天使姐妹有着很多不同之处。
　　最大的不同就是不管是皎月星灵还是烈阳星灵，都可以确定是一个完整的星灵个体，而不是天使姐妹那样分别继承了一部分力量。
　　那么由此可见，烈阳和皎月这两个星灵力量同源的情况是从诞生之前就存在的。其实也正常，太阳月亮的力量本来就是相互依托。
　　在现实世界里，月亮的月光就是太阳光的折射，放在超凡世界，这个原理变了，太阳月亮之间的联系依旧紧密。在符文之地，烈阳与皎月的力量本就同源，所以最初的烈阳教派和皎月教派才是和谐共处。
　　每一个星灵都诞生自一个星座，皎月和烈阳最大的可能就是，两个星灵诞生自同一个星座。同时，这两个星灵降临符文之地情况也很特殊，至少在蕾欧娜和黛安娜身上很特殊。
　　从天使姐妹获得星灵力量后，就可以发现一件事，她们的状态区别于其他大部分星灵宿主。那就是凯尔和莫甘娜并不像她们母亲那样受到星灵的思想影响。
　　大部分星灵降临符文之地找寻宿主身躯后，都是以自己为主。像潘森的一代代宿主都没什么好下场，甚至还会出手抹除宿主的意识。正义星灵也是如此，扭曲了弥希拉的行为意识。
　　能不受星灵影响的宿主不多，暮光星灵新一代宿主佐伊算一个。佐伊完全是因为她自己本身的性格就比暮光星灵还要离谱，她是个充满想象力的孩子，同时也很任性、懒惰、注意力涣散、而且爱搞小动作。
　　佐伊懒得管星灵的规则，反倒是游历了许多不同维度的现实，挑战凡人可理解范围的极限，玩弄过去与未来都鲜有人见到的力量。佐伊带着孩童的好奇心，探究她想知道的一切。暮光星灵的力量根本影响不了佐伊的性格，反过来被同化了。
　　眼前的蕾欧娜和黛安娜这两人也算特殊的那部分，皎月星灵和烈阳星灵的力量降临到她们身上后，这两个星灵就跟死了似的，没有任何动静。要么就是蕾欧娜和黛安娜跟佐伊一样特别，要么就是皎月星灵和烈阳星灵本身就出问题了。
　　从污染的平衡天平投影出来的天幕显示情况，大概可以判断是后者。这两个星灵确确实实出问题了，不说死透了，但也几乎完全沉寂着，除了让蕾欧娜、黛安娜获得了强大的力量外，就没有了其他影响。
　　在星灵本身的意识沉寂情况下，蕾欧娜和黛安娜主动操作，便出现了日月力量融合的场面。至于这能带来什么帮助，暂时还不得而知，林久他们一行人已经动身前往巨神峰顶。
　　林久放出不少机械造物去盯着烈阳教派地盘那边的动静，他现在伤势还没完全好利索，再加上那近千的灾厄武士确实不好对付，自然要多加关注。毕竟刚刚两人整出来的动静那么大，那边的家伙没有理由没注意到巨神峰顶的情况。
　　此时，烈阳教派这边的大坑里，临时住所完全搭建起来。流翼也确实注意到了巨神峰顶的动静，认真思索了一下，巨神峰顶除了太过接近天界，被灾厄之力侵蚀，好像也没有其他问题，还是守着深渊祭坛更重要。



第2301章 圣洁
　　福光岛曾经遍布花园、书库、学府和讲堂。这里并没有军队，因为岛屿四周的白雾会让盲目的旅行者失去方向。
　　一千多年前，一场前所未有的魔法灾难撕碎了物质与精神领域之间的屏障，让二者发生了融合效应，顷刻间就毁灭了所有生命。
　　现在，黑雾无时无刻萦绕着这块岛屿，土地本身也遭到邪术的污染和腐化。任何活物如果来到岛上，生命力都会渐渐流逝，继而引来永不知足、猎食成性的死灵。
　　那些在黑雾中殒命的灵魂会遭受诅咒，永世栖息于这片充满哀怨的土地。更可怕的是，暗影岛的力量每一年都在逐渐变强，不死的残魂正在扩张它们的侵扰范围，在整个符文之地收割着生者的希望与灵魂。
　　在完成了一些前置任务后，一个身上缠绕着绷带的娇小身影登上了这座危险的岛屿。在登岛前也有看到周边一些小岛的渔民，觉得白天黑雾侵扰范围小仍然无知的在海上钓鱼，殊不知海里已险象环生。
　　洛米并没有好心提醒他们的想法，只是自己走进眼前笼罩海域的幽魂迷雾中，这是由一座又一座小岛上的幽灵混合而成，可以看到这一团雾状幽魂由数不清的单个灵魂组成。
　　曾经一支军队陨落于此，随后其中的战车兵的灵体与海中的鲨鱼灵体所结合后形成了特殊的混合灵体，鲨鱼战车，但不同于其它灵体的是，鲨鱼战车可以在海中潜行而不必跟随着黑雾移动侵扰。
　　还有一些邪恶之灵扭转成各种动物的模样来成为活人的噩梦。在这个幽灵迷雾中比较显眼的是一个屠夫，准确来说是猪头人身的幽灵屠夫。
　　身形高大，头部是野猪的狰狞模样，双眼闪烁着幽蓝的光芒，如同深渊中的两点寒星，嘴角挂着一抹残忍的笑意，獠牙尖锐而泛黄，不时滴落着诡异的黏液。
　　身躯覆盖着粗糙的灰色皮肤，上面布满了岁月的痕迹和战斗留下的伤痕。皮肤之下，肌肉如同钢铁般坚硬，每一块都凸显出它非凡的力量。四肢粗壮，指端生长着锋利的黑色爪子，能在瞬间撕裂猎物，留下一道道触目惊心的伤口。
　　这家伙移动的步伐沉重而有力，每一步都仿佛踏在猎物的心弦上，引发一阵阵颤抖。手持一把巨大的屠夫刀，刀刃上布满了干涸的血迹和污渍，空气中弥漫着一股令人窒息的血腥味。
　　它身穿一件破旧的皮围裙，上面沾满了干涸的血迹与污渍，仿佛刚从屠宰场中走出。洛米一眼就看透了这只幽灵的本质，生前是一个屠夫，被黑雾吞噬后被扭曲了灵魂，被巫术重塑成恶灵时因食物造就他的形态，变成了猪人屠夫。
　　洛米行走在幽灵迷雾之中，根本没有在意这些幽灵，在她眼里，这些都是非常低级的灵体。低级灵体，就是那种已经失去了意识，只有部分意念残存于灵体意识中才促使他们移动，一般情况下只是一个行尸走肉，她根本看不上这些“垃圾”。
　　暗影岛的低级灵体甚至外出活动都有着巨大的限制，要是弱小一点，甚至只能在蚀魂夜之际显形，平时还看不到。
　　作为一个专业的亡灵系契约者，洛米完全有能力将这些灵体培养成更强的亡灵，但投入资源和收益不成正比，这些低级灵体的潜力太低了。
　　她来暗影岛执行任务，一方面是她的主线任务就需要过来，另一方面则是暗影岛这个遍地是亡灵的地方自然非常适合她。正好可以在这里找两个潜力十足的亡灵契约回乐园培养一下。这些炮灰亡灵完全不符合要求，不求是游戏里的英雄角色，但怎么说也得有名有姓的那种。
　　卡马维亚王国，也就是佛耶戈曾经的王国，而福光岛变成暗影岛根本原因就是卡马维亚王国的圣剑“圣洁”内附着的精神魔法“融魂咒”和福光岛生命之泉相互作用后最终形成的破坏性魔法灾难，又被称之为“破败之咒”。
　　卡马维亚王国的圣剑就是洛米主线任务的最终目标，这把圣剑在先祖之厅被召唤出来，这个地方是卡马维亚皇室死后所去的类似英灵殿的一个独特的灵魂领域。
　　那么，这柄“圣洁”的性质也就呼之欲出了，它毋庸置疑是一柄在灵魂领域打造而成的，由灵魂能量凝聚而成的武器。
　　在背景故事中，圣剑“圣洁”表现出来的特殊效果，并不是针对肉体，而是针对灵魂的，也就是吸收甚至摄取灵魂的特性。
　　破败之咒中的融魂咒就来自圣洁这把能量武器，所以圣洁核心特性便是“融魂”，简单来说就是束缚灵魂。
　　通过了“圣洁”试炼后，成为“圣洁”持有者的佛耶戈，他的灵魂便被束缚在了圣洁之上，这能让他随时从灵魂领域中召唤出“圣洁”杀敌，并且通过杀死敌人摄取敌人的灵魂，能让“圣洁”不断增强，这是“融魂”的良性效果。
　　而被佛耶戈用“圣洁”杀死的人，他们的灵魂在被摄取后，便会永久的束缚在“圣洁”之上，除非“圣洁”的持有者死亡，不然永远无法得到解脱，这便是“融魂”的恶性效果。
　　在“圣洁”刺穿佛耶戈的肉体后，“融魂”的效果史无前例的发生在了自己的持有者身上，佛耶戈的灵魂与生命力被“圣洁”所吸收束缚。
　　原本，佛耶戈的死亡最终能够解除这种束缚，但由于他们处于生命之泉内，生命之泉赋予生命力的特性又让佛耶戈从死亡边缘恢复了过来。
　　这也就是故事背景原文中所说的：“剑和水在一个无尽的痛苦循环中摧毁并恢复了他。”
　　如果福光岛的生命之泉仅仅拥有复生魔力的泉水，那佛耶戈可能只会在生与死之中不断循环，但是，生命之泉内却是有着一个不得了的东西，那便是符文。符文战争爆发的核心，近乎令符文之地灭世的恐怖之物，拥有极其强大且不稳定的能量。
　　原本守护福光岛数千年的圣霭，在其根源生命之泉发生剧变后，也不出意外的随之出现了异变，成为了现在符文之地大部分人所熟知且恐惧的黑雾。
　　踏入暗影岛的洛米自然能看得出来这里的黑雾没有那么简单。不过她的目的可不是研究黑雾，想要拿到圣洁这把圣剑，那就必须先除掉附着于圣洁而存在的佛耶戈，这意味着她要与暗影岛为敌。对于暗影岛而言，洛米就是个不速之客。



第2302章 神性身影
　　符文的破坏性力量，不仅摧毁了在其中的几乎所有人，更是打破的物质领域与灵魂领域之间的帷幕，灵魂能量涌入。
　　符文原本赋予灵魂实体化的特性，通过笼罩于整个福光岛的圣霭，将其中所有死者的灵魂、因帷幕打破后涌入的灵魂能量尽皆实体化。
　　当“融魂”与符文相互融合，也赋予了整个圣霭融魂的效果，此时的圣霭，就像一个超大号的“圣洁”一样，一旦踏入其中，便会被圣霭不断的吸收生命力和灵魂，最终被圣霭所束缚，圣霭与亡灵彻底融合为一体，成为了“黑雾”。
　　而“融魂”魔法的宿主佛耶戈也成为了“黑雾”之主，一个不死不活的亡灵，这种来自灵魂的束缚，将无法解脱。
　　洛米想要得到“圣洁”，就必须先破解破败之咒，想要破解破败，就不能仅仅只是像光明哨兵系列剧情那样封印佛耶戈，唯有找到彻底杀死佛耶戈的办法，或是彻底破坏那枚符文的办法，才能彻底终结这场灾难。
　　“复仇…统治……”洛米心里想着暗影岛上那些亡魂的执念。暗影岛这种环境对她这个亡灵系来说，简直再舒适不过。
　　行走在幽灵迷雾之中，那些低等亡灵直接无视了洛米这个活人，因为她将自己契约的亡灵气息笼罩在自己身上，对这些没脑子的低级亡灵而言，她就是个非常强大的亡灵，别说发现，它们都不敢靠近。
　　洛米也在思索着自己应该契约哪个亡灵英雄比较合适，毕竟契约名额有限。她自己出了亡灵系之外，还是擅长灵魂系能力的法坦，输出基本上全靠手下的亡灵。目前为止，麾下亡灵以近战和法师为主，她思索了一下，缺少那种可以瞬间爆发巨额伤害的亡灵手下。这么看来，卡莉斯塔是最佳选择。
　　与此同时，暗影岛周边的一座小岛上，残阳斜照，树影斑驳，一个年轻姑娘站在那里，宽大的黑色蝴蝶结，银白光泽灵梦⑥铃児亻尔III师ba疤逝的蓝色卷发，金光闪闪的配饰，一身优雅精致的连衣裙。
　　她双手中握着一把半虚半实的巨大剪刀。她来到这片西方的大陆已经数周，甚至可能已有数月。这片土地在天边勾勒出广袤的地平线，是她所见过最大的一片，不过格温心里只想着一件事：黑雾！
　　格温在意识到主人的死亡悲剧来自暗影岛那个叫做佛耶戈的家伙时，决意要追溯黑雾的源头，不惜一切代价将其遏制。她当然清楚这趟旅程会是多么地劳心费力，但她也为自己活着的每一刻感到雀跃无比，因为谁也不知道这赐予她生命的魔力能够持续多久。
　　发黑的雾气伸出细弱的触须，卷曲着、重迭着，组成看似熟悉的形状。刺耳的尖叫声挤压出无数只邪爪，渴求着生命。
　　而格温这个因为魔法而获得生命的人偶少女则是有着控制“圣霭”的能力，也就是未异化的黑雾原始状态。
　　与黑雾不一样，圣霭让人感觉静谧、温暖，甚至是安全。雾霭的丝线缠绕盘旋，整洁地流淌汇聚，格温周身裹在了一团庇护她的浓雾中，与扩散的黑雾对抗着。
　　格温汇聚的圣霭很快清除了这些黑雾，但格温表情并不轻松，凝重地望向暗影岛的方向。她越是靠近这个地方，越能感觉到这里黑雾的强大，不过她从来没有想过放弃，收拾了一下自己，踏入暗影岛中。
　　巨神峰顶。
　　在蕾欧娜和黛安娜成功融合了日月之力后，巨神峰顶一道异常显眼的光束直冲云霄。以巨神峰距离天界的距离，恐怕这道光束都冲进了天界，当然，也可以说是天界凝聚下来的光束。
　　在林久一行人抵达山顶后，看到的，原本被诡异黑雾覆盖的巨神峰顶，此时黑雾都已经消失不见，取而代之的是一片星云。没错，就是宇宙中可以看到的那种星云，只是缩小了无数倍，笼罩在巨神峰顶。
　　这种场景就类似平衡天平上的天幕投影，只不过眼前的星云无比真实。林久都能感知得到其中蕴含着强大的能量。
　　这片星云，是金色与蓝色的完美融合。金色的光芒，如同晨曦初照时，大地披上的一层薄薄的金纱，温暖而辉煌。在这星云中流淌、交织，如同一条条金色的河流，在星云的深处蜿蜒曲折。这些金色的光带，时而汇聚成耀眼的星辰，时而散落成细腻的微粒，闪烁着迷人的光芒。
　　蓝色的光芒，则如同深海中的碧波，深邃而宁静，在这片星云中铺展开来，如同一汪清澈的湖水，静静地流淌在金色的河流之间。蓝色的光带，时而化作轻盈的薄雾，时而凝聚成厚重的云团，与金色的光芒相互映衬。
　　在这片金蓝交织的星云中，金色的辉煌与蓝色的宁静相互交融，每一颗星辰都像是宇宙中的一颗明珠，闪烁着独特的光芒。
　　而更加引人注目的还是站在星云中心的那道身影，看其姿态，就如同女神一般，长发流淌着银色的光泽，轻轻垂落在肩头，随风轻轻摇曳，散发着淡淡的月华之光。
　　她的眼眸深邃而明亮，左眼宛如初升的朝阳，闪烁着温暖而充满活力的金色光芒；右眼则如同满月当空，流淌着宁静而深邃的银色光辉。
　　身着一袭流光溢彩的华丽长裙，裙摆轻轻摆动，如同晨曦与夜幕的交替，金色与银色交织，闪烁着日月交替的神秘韵律，长裙上还绣着精致的日月星辰图案。
　　胸前悬挂的一枚圆形吊坠，吊坠中央镶嵌着一颗璀璨的宝石，一半金色，一半银色，周身有着一圈圈淡淡的光环萦绕。
　　这道身影的左手手掌上托，掌心上面悬浮着一颗神秘的水晶球体。整体呈现出深邃的夜空蓝，表面仿佛被一层薄薄的星云所覆盖，流转着淡淡的银辉，宛如夜空中最璀璨的星辰在轻轻闪烁。球体表面布满了精细的雕刻，每一道纹路都象征着不同的星座与星象，它们交织在一起，构成了一幅复杂而美丽的星空图谱。
　　水晶球体外部则是有着两轮暗金色的金属圆环交叉包裹着，在圆环交接之处，镶嵌着一颗宝石，这颗宝石呈现出变幻莫测的色彩，时而如红日初升，时而如皓月当空，时而又化作流星划过天际。
　　看到这个充满神性的身影时，林久还小小的激动了一下，毕竟他的“神灵屠戮”称号到现在才发挥过一次作用，还有轮回分身希的能力不能白选啊。
　　发现疑似神灵的身影，即使敌友关系未知，林久也不禁“心动”了一秒。结果发现出现在他们眼前的似乎只是蕴含力量的一道投影，而非真正的生命个体，这个发现让林久瞬间没了交谈的兴致。



第2303章 巨神族
　　“我的孩子，我是群星之神娜莎，很高兴见到你们，我的时间不多了，接下来我将传授你们对抗虚空侵蚀的力量。”星神娜莎温和中带着威严的声音在众人耳边响起，随即两道光芒没入了蕾欧娜与黛安娜的身体里，两人当即陷入沉睡，身体被一种力量笼罩。
　　林久也从失望的情绪中脱离出来，看着眼前的星神娜莎，因为是投影的缘故，他无法从对方身上感知到具体的本源力量。但星辰之力和神性都能很明显得看出来。
　　感知不到也没关系，人就在眼前，交流交流不就知道了。
　　“太阳之子，你的出现真是令人难以置信，那样伟岸的存在也会降下化身。不过也是，符文之地正面临着这样的危机，确实需要太阳降下化身。”星神娜莎将力量转移到蕾欧娜和黛安娜身上后身形变得虚幻了不少。当她将注意力放在林久身上时，语气中不免带着几分敬意。
　　她尊敬的当然不是林久这个人，而是他所象征的太阳星。作为烈阳、皎月两个星灵源头的星神娜莎自然能感觉得到太阳星的伟岸，即使是一道投影，给她的感觉依旧那么强大。
　　“星神？你应该不是星灵吧？还有时间的话，能给我解释一下这是什么情况吗？”林久现在大概率确定了，娜莎指定不是星灵，而是类似索拉卡那样的存在。而娜莎又是烈阳星灵和皎月星灵的源头，所以林久挺好奇她们和星灵之间存在着什么关系。
　　在随后的交流中，林久也知道了巨神族和星灵大概是怎么回事。所谓的巨神族其实就是符文之地最早一批发展起来的人，他们是第一个称霸符文之地的部族，占据了世界最高山峰，将这个山峰命名为巨神峰。
　　巨神族的成员有三个等级，最低的就是普通巨神族成员，在现在的符文之地也被称为天神。在普通成员之上就是星灵，而星灵之上就是巨神族真正的“神”。
　　巨神族的神都是最为强大的存在，他们汇聚星辰与信仰之力，相当于星灵+半神的合体。明面上巨神族最强力量就是星灵，因为星灵就是巨神族的“神”沉寂后，力量分散到所凝聚的星辰上，而诞生出来的存在。
　　所以娜莎投影现身时，对蕾欧娜和黛安娜的那句“孩子”完全没毛病。星灵就可以视为“神”的孩子。
　　林久他们现在看到的星神娜莎，就是以烈阳、皎月星辰为核心，凝聚信仰之力诞生的神灵。战争星灵、正义星灵、守护星灵则是另一个神所诞生的存在。暮光星灵比较特殊，作为信使角色而存在的它，是被单独创造出来的。
　　众星之子索拉卡可以视作一个尚未成长起来的“神”，比星灵这个层次高一些，但又达不到娜莎他们所在的层次。
　　娜莎这些巨神所在层次，林久估计在八阶中都不算弱的，甚至自己擅长方面更是八阶中的强者。
　　单独这么说一句，完全是因为衍生世界和原生世界的剧情人物很大的不同，就在于衍生世界里这些看着无比强大的角色往往会有着莫名其妙的弱点、破绽。这是为了剧情杀而准备的，原生世界那些实力强大的角色是不会有这种破绽。
　　言归正传，林久从娜莎这里得知的隐秘可不是巨神族的成员构成，而是当初铸星龙王索尔被算计的秘密以及娜莎这些巨神是怎么沉寂分化成星灵的。
　　铸星龙王索尔被巨神族控制了降临的化身，夺取的力量，其中关于太阳的知识被巨神族传播给了恕瑞玛，制造了太阳圆盘，这玩意的存在也是为了更好压制索尔。因为太阳力量的本质比铸星龙王所拥有的力量本质层次更高，凝聚太阳之力有助于巨神族控制索尔。
　　太阳圆盘的搭建只是借用了索尔的知识，并未用到他的力量。那么巨神族费尽心思控制索尔，真正用他力量做了什么呢？
　　做了两件事，第一就是封锁了虚空之地对符文之地的侵蚀，毕竟符文之地是巨神族的老家，他们肯定不能放任不管。第二件事，就是借助索尔的力量创造了存在于符文之地上方，隐藏在星空中的天界，以此作为巨神族现在的居住地。
　　按照娜莎所说，借助铸星龙王的力量创造出来的天界，能汇聚各种星辰之力，更适合巨神族的族人。搬到天界后，巨神族人也就成了传说中的天神。也就是古恕瑞玛帝国的飞升仪式，飞升成功后，众人认为会成为的那个天神。
　　之前就有说了，恕瑞玛帝国的飞升仪式造就的战士和现在的太阳帝国的太阳战士完全不同。只是借用太阳圆盘汇聚的太阳之力连接到天界，而铸星龙王创造出的天界本就凝聚了各种各样的天体力量，有天赋的飞升者，自然就会吸收到这些天体力量，得到强化。
　　简单来说，古恕瑞玛帝国的飞升者仪式其实就是弱化版的星灵附身。劣势就是提升强度远没有星灵附身那么强，而好处就是没有被星灵影响神智、扭曲思想，甚至抹除意识的危险。
　　除了铸星龙王和天界的出现之外，从娜莎这里，林久得知的另外一件事，就是娜莎这些巨神的沉寂分化，是当初虚空来袭导致的。他所知道的虚空战争并不是虚空之地的第一次入侵，第一次入侵非常猛烈，不过被娜莎这些巨神阻拦，而他们也付出了惨重的代价。
　　“虚空再度降临，那些被虚空扭曲侵蚀控制的家伙也将再度出现。”娜莎此时还告诉了林久一个消息，不过这个消息林久知道，就是那些暗裔的归来。
　　暗裔就是曾经恕瑞玛帝国的飞升者战士，他们在战斗悄然受到了虚空的影响。数千年前艾卡西亚叛乱之后，瑟塔卡请求亚托克斯前往艾卡西亚，因为他的战力和领导力很强，身边有很多飞升者和士兵。
　　因此艾卡西亚为了对抗恕瑞玛的飞升者，释放了虚空力量，让这场战争比想象中更加激烈。经历过虚空战争的飞升者，很多人灵魂受到污染改变了性情，变得更加嗜血好战，后来，恕瑞玛的皇帝被算计放逐，群龙无首后，这些飞升者便堕落成为了暗裔。
　　没有皇帝的压制，这些飞升者在各自的理念冲突之下，很快他们就占地为王，昔日同胞之间亦自相残杀，争夺权力。飞升者之间的实力不相伯仲，为了脱颖而出，他们毫不避忌地学习禁忌的法术。
　　有些法术需要血祭，但他们不在乎，在他们眼里，符文之地的人类只是一些低等的生物，天生就要被他们所用。这就已经看出在虚空的侵蚀污染下，他们的性格思维都已经被扭曲。



第2304章 侵蚀的利弊
　　多不胜数的人类被这些堕落的飞升者视草芥般奴役，凭心情践踏他们的尊严和性命。亦有不少强大的人类统治者不是成为飞升者的奴仆，就是变成肉酱，就算他们有可能会得到飞升者的部分力量，拥有比普通凡人悠长的寿命，他们依旧逃不过主人的魔掌，亦要看他们的脸色。喜怒无常的飞升者，随时令自己丢失性命，甚至受残酷对待，生不如死。
　　昔日受人类敬畏的飞升者，成为恐怖暴君，因此人类暗地里为它们取了一个新称号，暗裔，意思就是堕落者。暗裔战争持续了一千五百年，在战争中死去的凡人不可估量，亦有不少看似不朽的暗裔人，因为同类相残而死亡。
　　暗裔战争就像是虚空战争的延续，祸根早在虚空战争时期就已经埋下了。后来的符文战争那是因为世界符文的出现导致的，和这两大战争是分割开的。
　　在暗裔残酷严苛的征战下，符文之地遭受了重创，普通人民根本无法正常生存。因此，居于天界之上的巨神族自然不可能放任不管，暮光星灵下界，附身于一个叫做麦伊莎女孩身上，来终结这场战争。
　　上代暮光星灵麦伊莎用的方法也很简单，那就是借刀杀人。她找到了一个可以利用的暗裔，塔亚纳利。
　　塔亚纳利是一名成神已久的飞升者，昔日的虚空战争和飞升者之间的战役令他负伤累累，有不少是不可逆的伤害。
　　死期将近时，他回忆自己与昔日同胞的所作所为，突然察觉这些只是恃强的暴行。他们以为自己的力量不会被剥夺，认为自己是世界的主人，直到彼此为了无谓的土地而斗争、厮杀，从至高无上、受人敬仰的天神战士，成为遭人唾弃的暗裔，他对自己、对同胞，都感到失望和唏嘘。他觉得这场战争，不应存在，亦早应终结。
　　洞察到了塔亚纳利有着这样的想法后，麦伊莎走进了他的视线，成了他手下的一员，告诉塔亚纳利如何终结暗裔战争。
　　麦伊莎指引塔亚纳利如何找到因为封印弟弟而隐居的内瑟斯，然后说服他交出飞升者统一的象征，至高女王的武器·恰丽喀尔。然后塔亚纳利再邀请在各地称霸为王的暗裔，开办一次久违的集会。
　　塔亚纳利面对的选择只有两个，一是他成功以恰丽喀尔说服兄弟姐妹，令他们停止斗争，再次一同带领世界走向繁荣。二是无法说服，塔亚纳利被迫要使用麦伊莎所教导，一种以身上被封存的神性为根源、只有特定场所才有效果的魔法与他们同归于尽。
　　而事实上只有一个，那就是后者。在麦伊莎的算计下，这场聚会就团灭了大半的暗裔。后来麦伊莎还传授了凡人封印暗裔的方法，那就是透过秘密手段，将暗裔的物理形态与其封印的天体能量融合，把他们束缚在他们所携的武器中。
　　单凭凡人的力量，是无法与暗裔抗衡的，于是刚重生不久的战争星灵联合人类对抗暗裔，当然，结果就是又死了一次，死得比菲妮尔时期还惨。除了星灵的协助，亦有人类使用封印暗裔的武器获得强大的力量，为封印暗裔提供一大助力。
　　在多方的努力下，最终，暗裔全数被封印，他们的囚笼被隐藏，被幸存的文明小心翼翼地看守着，暗裔战争就此终结。
　　从虚空战争到暗裔战争都是虚空侵蚀的影响而发生的，林久降临符文之地，接触了这些事件后，可以发现虚空之地很早就受到了深渊力量的侵蚀同化。
　　这个时代，虚空之地侵蚀的势头太过猛烈了，单单看降临到符文之地的星灵数量就知道了。虚空战争时期，就来了个战争星灵，虽然当时的菲妮尔是最强的那个星灵宿主，而且主要还是控制铸星龙王索尔毁灭虚空通道，但就说是不是只来了一个星灵。
　　暗裔战争时期，也只派了一个暮光星灵，就能终结暗裔战争。只是正巧碰到战争星灵复活，也参与了战争，结果倒霉得又死了，就算没有战争星灵参与，暗裔落败也是早晚的事，无非就是需要的时间更长一点。
　　到了符文战争阶段，同样也只有一个正义星灵参战，基本上这些阶段在符文之地活跃的也就一两个星灵。而这时候，符文之地上单单是林久从游戏背景中得知的就有六个星灵，之前他还宰了一个，现在烈阳教派大坑那里还有一个，就是足足八个星灵在符文之地上。
　　基本上被控制的烈阳教派、估计也已经出问题的皎月信徒、被黑雾笼罩的巨神峰顶、鲛人族海域下动荡的深渊裂缝、情况未知的暗影岛等等，这些无不说明着虚空之地这些年的侵蚀，完全爆发出来，就是一场席卷整个世界的灾难。
　　这也是为什么明明林久主线任务跟恕瑞玛无关，但他还是先将任务放到一边，第一时间建立了太阳帝国这么个势力。
　　暗裔和他之前杀的灾厄武士不同，不是被虚空力量直接控制的，所以就算暗裔复苏归来，第一时间也是回到恕瑞玛地区。
　　以太阳帝国的发展速度，暗裔的回归很容易被镇压，除非所有暗裔团结一致针对太阳帝国。要是暗裔能团结一致，也不会有暗裔战争的爆发了，何况暗裔中两个最强的家伙，剑魔亚托克斯和无面之神佐兰妮还相互敌对，有太阳帝国在前面挡着，这些回归的暗裔就影响不到他这边的行动。
　　虚空入侵对符文之地带来的灾难，林久不是很在意，轮回乐园也不在意，因为虚空之地的入侵可以看作一个弱化版的深渊侵蚀。深渊侵蚀的世界，能抗得过去的，都会有很大好处，能克服并掌控虚空之地的灾厄之力的强者会变得更强。
　　就像菲妮尔那样，在成为战争星灵宿主之前，菲妮尔只是个凡人，力量来自战争星灵。灵魂堕入虚空之地，在灾厄之力中重新凝聚身躯的菲妮尔没有被灾厄之力影响，掌控了灾厄之力，在同林久战斗时的实力恐怕已经超过了战争星灵附体时期。
　　这是在菲妮尔本质上还只是个凡人的情况下，得到的力量。如果菲妮尔本身就有着星灵层次的实力，再掌控了灾厄之力，那不好意思，肯定不是这种一般Boss级的存在，恐怕可以胜任七阶原生世界的终极Boss。
　　想想那些反制深渊侵蚀成功的强者实力有多强，就可以知道这个判断一点都不夸张。本身就是强者的情况下，就算没有成功抵御深渊侵蚀，实力也会大涨。
　　灾厄之力属于深渊衍生能量，没有直面深渊那么大压力，增强也就没有那么夸张，但也足以让符文之地这个衍生世界发生质变。当然，前提还是符文之地顶得住。
　　林久估计这也是轮回乐园有意放任虚空之地的变化，要是符文之地蜕变成功，那完全掌握这个世界的轮回乐园可就赚大发了。



第2305章 来自虚空
　　太阳帝国已经展现了强大的统治力，让恕瑞玛这片土地和人民重新散发了生机。最北端这个名为佐兰的小镇自然也被纳入统治之中。
　　佐兰镇并不大，大约有两百条生命聚集在一湖浊水和一抹绿荫周围。绿荫里偶尔会结出一些果实供人采摘。
　　天空是浓烈的蔚蓝，太阳像一面铜盘在西边渐沉。沙丘在热气中泛起波纹，就像是有什么东西在地底翻涌。在沙漠腹地，潜沙兽经过的地方会留下塌陷的沟壑。但这一带基岩表层的浮沙太浅，不适合它们行动，因此也很少看到它们在路途中换气时的喷沙景象。
　　一阵凉风纷乱地卷过街道，扬起了石板上的尘土。风中夹着一股说不清的怪味，像是腐臭的肉或者酸败的奶，感觉像是有什么野兽死在了附近。
　　这里无人问津的缘故，部分原因就是这一带乱石密布，不宜居住，但有许多迹象表明这里曾经土地肥沃，有大片的耕地和牧场。
　　其实这里完全不是心目中的那个死气沉沉的废土，这里有着生机勃勃的动植物种群，有些十分凶险，有些则完全无害。
　　幸好这里既不受掠食猛兽的威胁，也不担心盗匪的扰袭，一方面是因为地处偏僻，另一方面，据石匠长老们所述，是因为有个天神的眷顾。她护佑着人们，有朝一日复原恕瑞玛的荣光。
　　这里是佐兰，恕瑞玛赫赫有名的石匠城市，建造太阳神庙的工匠大多都是从这里找的。他们的住所都是精雕细琢的，毕竟这是一群石匠，每户住宅都由居于其中的匠人建造，不仅独一无二，而且都能反映出每个匠人的性格和风格。
　　一条宽阔的河道从这座石崖下方的碎石带伸出，穿过小镇中心，然后蜿蜒曲折地消失在可哈丽塞的黄沙之下。河床里铺满了尖锐的石块和黄沙，据说这条河曾经水流充沛。
　　垂直的崖壁就像一整块巨大的石料，赭红色的石崖被风沙侵蚀后，如同层层刀刃齿列其上。其中一些凸起被以前石匠们铲平，成为了创作的画布，还有一些则保留原样，用来给他们的作品遮挡风沙。
　　没错，作品。这里还保留有古恕瑞玛时期的石匠们打造出来的一座宏伟雕像，虽然已经看起来很破败，但依旧壮观。
　　从塌陷的双脚到残损的颈项大概有三百码。它已有几百年无人打理，历尽沧桑。如果过往的旅人只顾盯着天边的动静，甚至可能不会发现这里还有一座石雕。
　　风沙抹平了她长袍下摆上的细节褶皱，许久以前的落石砸掉了她的一截长袖，否则她张开的双臂会像是一对翅膀。
　　最令人痛心的是，石像的面孔早已彻底削平，只留下一道古老的伤痕，使得这位天神战士的真正样貌无从得知。这位古代恕瑞玛英雄的无面之姿已经保持了不知多少个世纪。
　　这天，佐兰镇的石匠们汇聚在一起商量着要重塑这座无面之神的面孔。传说当他们恢复无面之神的雕像时，河流就会重新流满清水。
　　一位石匠长老的书里有一张被岁月冲淡的图画，上面是清水从悬崖顶端泻下，在空中形成两道优雅的弧线，从神像的两侧滑落。在那张图画里，镇中心的湖水丰若月满，湛如穹庐，向远方延伸收细，最后成为一条河流奔入恕瑞玛大地。所有人都希望，如果能够参透佐兰妮的真容，这条河就将再次流淌。
　　随着石匠们的修缮，雕像越发完整，他们在对石像的衣领进行最后的修饰，开出更深的褶皱，就能利用光线的角度，让人从地面上看到起伏的阴影。这是一种视觉上的欺骗，是一位老石匠想出来的手法。
　　这座雕像只差面部就完工了，但她究竟该是什么样的面相，佐兰的石匠始终无法统一意见。有瀑布的那幅画是他们唯一的参考，但佐兰妮的面目被水雾遮挡，难以辨认。村镇里的每个石匠都想方设法探究她的真容，借助梦境、酒醉，或者祈祷，但一直没能达成全员共识。
　　这天，大石匠诺瑞娅展现了一幅画卷，画卷里是炭笔素描画出的一张脸，令任何人都望尘莫及，恰到好处地融合了神性与壮美。眉目半睁半闭，眼神深邃睿智，透着无限的慈悲，同时也融入了每个天神战士与生俱来的凌厉杀气。
　　当天晚上，诺瑞娅发现了小镇中心的湖不见了。湖水的水位会随着季节涨落，但从未干涸。现在水已经彻底消失，只剩下空空荡荡、铺满碎石的盆地。暴露在外的湖岸和湖床上出现了一个奇怪的螺旋图案，仿佛是湖水陷进泥地，然后消失不见。
　　河床边上应该摸到一手湿哒哒软趴趴的泥巴，但指尖传来的却是坚硬光滑的玻璃触感，就像是在砖窑里烧过的陶土。
　　湖底是平的，散落了许多碎石，都是工匠们随手扔下来的。这里有许多张脸。一些半埋进琉璃的河床中，一些从额头裂到下巴，还有一些像是从湖底被挤上来的。那些脸上的表情都恐怖诡异，个个龇牙咧嘴，痛苦扭曲。
　　诺瑞娅在湖中心发现了一块又长又扁的石板，远看像是给巨人戴的面具。月光下石板的表面宛若精美的陶瓷。雕刻在石料上的俊秀面庞让人忘记了呼吸，它既融入了超越人类的气概，又充满慈祥的睿智，那是一种失落已久的风采。
　　就在此时，湖底开裂，诺瑞娅连忙跑向岸边。一条颜色惨白、纺锤粗细的肢体钻出来从河床中心的地洞钻了出来，紧随其后又是一条同样的肢体，随后两条肢体撑起一团搏动着的、分节段的躯体，一个东西爬了上来。
　　它的身体跟一条猎犬差不多大，蛆虫模样的身躯呈圆锥形，潮湿的体表油光锃亮。头部表面泛起波纹，浮出许许多多黑色的球状物，同时它的表皮裂开一道口子，一张圆形的大嘴挣破了唇吻，嘴里排列了一圈长牙。黑色的汁水从那张嘴里淌出来。
　　又一个怪物钻出地面，它的身体像一只巨大的昆虫，外形和第一只一样可怕，刀剑般的肢体、流涎的长牙和几丁质的外壳诡异地组合到一起。后面不断有更多怪物跟着出现。
　　整片湖床都挤满了那种可怕的怪兽，现在已经能有好几百只了。他们聚集在一起，不长眼睛、不长脑子的东西，像沸水的气泡一样浮出地表，叫嚷着、喷吐着。越来越大的陷坑中，每一秒都有几十只怪物钻出来。
　　“快跑！有怪物！”诺瑞娅惊慌地大喊着跑向小镇，而部分怪物似乎听到了动静，朝着这个大石匠袭来。
　　轰！
　　一柄长矛飞射而来，将距离诺瑞娅最近的虫型怪物钉在地面上。诺瑞娅借着微光，看到了一群穿着统一太阳纹理战甲的战士，手持武器，将这里完全封锁。



第2306章 撕裂天空的光束
　　太阳战士开始猎杀这些怪物，可以看得出来的，他们围杀怪物的动作非常熟练，已经被磨砺出来的那种。
　　“这段时间，这种恶心的怪物越来越多了，也不知道哪里冒出来的。”
　　“听上头说，这好像是虚空来的怪物。”
　　“无所谓，我太阳军团会出手！”
　　太阳帝国的太阳军团，可以说是林久发展了这么多个太阳势力中，起步点最高的那个，有太阳圆盘里的力量打底，这些太阳战士实力完全碾压其他地区的军事力量。当然，要将那些暗裔、半神排除在外。
　　这两天，恕瑞玛地区已经有很多地方，都突然出现这种地洞，钻出来各种各样的虚空怪物，造成了不小的人员伤亡。好在太阳军团武德充沛，很快就将这些怪物镇压下去。
　　也就是林久不知道这里的情况，否则就能想到应该是他把烈阳教派给轰没了，虚空那边的力量开始发力，试图让他分散精力。却没有想到，林久发展起来的太阳帝国完全有能力镇压这些乱子。
　　不是希维尔自己吹，就以现在太阳帝国的军事力量，就算在暗裔战争里，都有能力与那些暗裔一战。
　　“太阳的力量，好陌生的恕瑞玛……”此时，在无面之神的高大雕像最上方一道身影站在那里默默注视着太阳战士围杀那些虚空怪物。
　　在回归恕瑞玛这里的途中，就听闻一个名为太阳帝国的势力在恕瑞玛地区建立。如今一看，这个太阳帝国似乎比曾经的恕瑞玛帝国更受太阳眷顾，连军事力量都是太阳战士，而非受天体能量强化的飞升者战士。
　　“现在的力量太弱了，鲜血祭坛……”这道身影没有对太阳战士出手的想法，默默看了一眼脚下，这个自己的雕像，消失在佐兰镇。
　　佐兰妮感觉现在的符文之地让她陌生，虚空、星灵、半神、暗裔、暗影岛亡灵都比以往任何时间段都要活跃。不管如何，力量才是立身之本，她必须先去自己曾经在恕瑞玛沙漠深处搭建的鲜血祭坛获取属于自己的力量。
　　无面之神佐兰妮，血魔法的源头，曾经古恕瑞玛帝国某个时期的医师。这并不是她作为暗裔被封印到武器后，第一次重塑身躯。
　　佐兰妮是一个和平主义者，历经千年时光和两次大战中虚空的影响让她变得激进。作为飞升者的她一直是帮助与治疗战乱中人民，人民也立雕像赞颂她。直到虚空对她的侵蚀逐年加深，要以飞升者立场停止这场战争，她坚信只有用自己的血魔法控制已被人唾弃为暗裔的所有飞升者。
　　虽然飞升者拥有漫长的寿命和强大的力量，但他们毕竟还是血肉之躯，佐兰妮能够通过鲜血魔法来控制暗裔。
　　佐兰妮这种要奴役所有人的想法，被亚托克斯所不齿与痛恨，因而矛盾冲突爆发，两人反目成仇，直至所有暗裔被星灵封印进武器。
　　暗裔与暗裔之间会相互吸引，封印佐兰妮的武器被藏在艾欧尼亚无极剑派的幻影剑池神殿深处，但她拥有的精神操控能力以助她不断向外输出信息吸引寻求力量的人，而这一信息被暗影教派的人用魔盒所捕获，凯影从而得知可以掌控另一把暗裔武器，便筹备偷袭无极剑派的计划。
　　结果就是佐兰妮以无极剑派的生死存亡为承诺诱使易的弟子珺逸才拿起武器，而在她刚拿起时，她的意识便被佐兰妮夺舍，而肉体也化为了暗裔形态，佐兰妮击杀无极剑派众人从中突围。
　　更早复活的亚托克斯感知到了佐兰妮的存在，并清楚她将要赶往恕瑞玛属于自己的鲜血祭坛，于此集结信徒恢复力量。亚托克斯召集其他暗裔来剿灭佐兰妮和她的信徒。
　　巴德在各空间游览时捕捉到了这一危险的信号，立刻通知了巨神峰。巨神峰立马派出了正义星灵弥希拉与她女儿正义天使凯尔支援恕瑞玛。
　　佐兰妮通过血魔法控制战场中负伤流血的暗裔们，再把它们吸收为自己的力量。先后吞噬了诸多暗裔，最后还吞噬了正义星灵，化身为星灵之祸。
　灵+-梦 首*发　化身星灵之祸的佐兰妮已经没了人类形态，更像是极巨化状态下的无极汰那，前来支援的瑞兹也只能再度动用符文的力量，用毁灭符文将佐兰妮摧毁。
　　佐兰妮并未完全死透，于现在再度复苏归来，只不过上次受到的重创太严重，比上次被封印在武器中重塑躯体时更加虚弱。佐兰妮的归来有点类似菲妮尔，与虚空有关，但又有些不同。菲妮尔是直接在虚空之地重生，佐兰妮则是在虚空入侵的影响下复苏归来。
　　也不知道是不是原本的暗裔身躯被摧毁了，佐兰妮脑子都清醒了不少，行事低调。但这也仅仅是暂时的，在暗裔战争期间都能被虚空影响，差点成为灭世灾难的佐兰妮注定没有菲妮尔那样的意志，堕入虚空是她最终的归宿。
　　“巨神峰……那是？”佐兰妮途径巨神峰边上时，顿时被巨神峰上出现的情况吸引，驻足脚步。
　　只见这座通天的高大山峰顶上出现了一片星云，在星云中间还有一颗如同星球般的球体，外面金属环交叉环绕。没错，就是星神娜莎手里那颗球体的放大版。
　　可以看到源源不断的太阳之力朝着这颗球体上汇聚，球体内的星图泛起光芒，仿佛投影到天空一般。金属环交叉处的宝石完全化为了金色，渐渐影响到整颗球体。
　　现在巨神峰顶看起来就是一个以小太阳为中心的星云在缓缓旋转。整个恕瑞玛地区都能看得到巨神峰顶的这个画面，纷纷停下手头上的事，望向巨神峰方向。
　　所有人都能感觉得到那颗小太阳汇聚的力量。下一刻，佐兰妮脸色一变，连忙朝着远离巨神峰的方向以最快速度移动。
　　她刚刚移动一段距离，巨神峰上方的天空仿佛被撕裂开来，一束耀眼的太阳光柱，如同神祇的愤怒，猛然间轰击在巨神峰表面上的某个地方。
　　光柱所过之处，空气仿佛被瞬间点燃，爆发出震耳欲聋的轰鸣。这股力量太过庞大，以至于连空间都仿佛被扭曲，光线在其中折射、扭曲，形成一道道绚烂至极却又令人心悸的光影。
　　巨神峰的那部分地表在这股力量的冲击下，开始迅速熔化、蒸发。冰层消失不见，岩石、沙砾在高温下化为沸腾的熔岩，喷涌而出，形成一道道炽热的火山喷泉。
　　光束的中心，是一个不断扩大的光斑，那里是太阳力量的汇聚点。在这个光斑内，一切都化为了虚无，连光线本身都被吞噬，形成了一个深邃、黑暗的无底洞。然而，这个黑洞的边缘，却是光芒万丈，犹如地狱的火焰，熊熊燃烧，永不熄灭。



第2307章 暴力摧毁
　　一束璀璨夺目的太阳光束如同天神的利剑，猛然间从厚重的云层中穿透而出，轰然轰击在巨神峰之上。他们能感觉到汇聚着大量的太阳之力，还有位于太阳神庙上方的太阳圆盘内蕴含的太阳之力受到了调动。
　　显而易见，这个动静跟他们前往巨神峰的那位太阳之子有着千丝万缕的联系。在光束的轰击下，巨神峰顶部的云雾、冰川瞬间被蒸发得无影无踪，露出了那坚硬如铁的岩石和错落有致的峰峦。
　　随着光束的持续轰击，巨神峰周围的空间仿佛都为之震颤，连空气都变得炽热而扭曲。山峰上的积雪在光束的照耀下迅速融化，化作一道道细流，沿着山势奔腾而下，形成了一幅壮观的瀑布画卷。
　　在奈瑞玛桀的位置角度上来看，这一刻，巨神峰仿佛成为了天地间最为耀眼的焦点，它的雄伟与壮丽在太阳光束的映衬下更加凸显无遗。而那束神秘而强大的太阳光束，则如同天神的恩赐，为这座古老的山峰注入了新的生命与活力。以至于城内看到这一幕的那些民众纷纷朝着太阳神庙的位置朝拜。
　　“诶？怎么感觉太阳圆盘里汇聚信仰之力的速度快了不少。”巨神峰之巅，正在给娜莎输出太阳之力的林久心神自然连接着太阳圆盘，最大程度地调动了太阳之力。所以在太阳圆盘汇聚信仰之力速度增加的一瞬间，他第一个就察觉到了这样的变化。
　　“看来希维尔管理得不错。”林久也没有多想，只当希维尔和内瑟斯发展太阳帝国的成果增强了群众对太阳的信仰。
　　让娜莎轰炸巨神峰的自然就是林久，他在了解只要能提供充沛的太阳之力或者月光之力，娜莎这个能量传递给蕾欧娜和黛安娜的星神就还有释放攻击的机会。
　　按照娜莎的说法，除非是蕾欧娜+黛安娜一起提供全部能量，她才能释放攻击，否则能量太少没什么用。
　　林久当即就询问了，如果是单一的太阳之力有没有问题。和蕾欧娜、黛安娜需要平衡两种力量不同，娜莎作为星神，本来就是单独使用其中一种力量，所以完全没问题。
　　于是乎，就有了这个轰炸烈阳教派据点所在的那个大坑的计划。不为别的，就为了彻底摧毁位于那里的深渊祭坛和深渊裂缝。如果林久没有猜错的话，应该是可以通过“走剧情”，得到“任务道具”摧毁深渊祭坛。
　　但看到八阶强者的娜莎投影，林久顿时有了别的心思。任务道具？那以超出承受范围之外的力量轰击，岂不是也能将其摧毁。
　　和娜莎商量了一下，这个计划有太阳圆盘的太阳之力作为支撑，完全可以实施后，一人一神就有了现在的操作。至于对巨神峰的破坏，按照娜莎的推测，现在天界恐怕都乱成一团了，巨神峰就是个摆设。
　　当然，就算不是个摆设也无所谓，这个山峰又是不他林某人的东西，被破坏就被破坏吧，没什么可心疼的。反正巨神峰上两个势力，皎月教派早就被清理出去，烈阳教派也成了一堆废墟。
　　事实证明林久的想法没毛病，用超出承受范围的力量直接将其摧毁是可行的。太阳光束轰击在巨神峰上，中心位置就是深渊祭坛所在。太阳光束和巨神峰的接触点上形成了一个摧毁一切的黑洞。
　　黑洞就跟个钻头一样，不断破坏着巨神峰的山体，渐渐的，巨神峰东侧一个由烈阳教派原本位置上的，大约直径一公里的大坑，穿透到了巨神峰西侧。一个偌大的洞就这么出现在巨神峰山体上，当太阳光束消散，穿透山体的黑洞消失，隔着很远都能看到通天山峰的上截位置上有着一个大洞。
　　也就是皎月教派据点废墟并不是正正位于烈阳教派据地的山峰对面，否则太阳光束的这一下，就要彻底摧毁烈阳和皎月这两个教派的据地遗址了。
　　林久想到的这个办法还是从菲妮尔时期的控制铸星龙王计划上想到的。面对当时的虚空入侵，开启的虚空缝隙他们无法关闭，所以当时战争星灵的宿主菲妮尔控制着铸星龙王以绝对的力量将虚空缝隙给轰散。
　　他现在就是模仿着菲妮尔当时的操作，借用星神娜莎的力量轰散了深渊祭坛和深渊裂缝。不过就是两者攻击的目标威胁程度不同，烈阳教派那里的深渊祭坛顶多就是用来侵蚀控制烈阳教派的，强度并不高，估计还没有鲛人族海域深海下方的那个深渊裂缝大。
　　而菲妮尔当初面对的虚空入侵的缝隙，根据林久推测，很有可能就是核心通道，否则星灵也不会给出需要铸星龙王力量的行动计划。
　　正在距离巨神峰不算太远的地方，佐兰妮看着巨神峰上那隔着很远都能看得到的大洞，也不禁深吸一口气。
　　“巨神峰上居然有那么大的动静，不会是天神显灵了吧。”
　　“这你就不知道了吧，隔着这么远，都能感受到太阳的光芒，据说我们太阳帝国背后的那位太阳之子此时就在巨神峰上，肯定与那位大人有关。”
　　“我们太阳帝国有太阳之子大人支持，注定要崛起啊。”
　　“可不是么！”
　　佐兰妮靠近一个小型据地，听到了这些人之间的讨论。
　　“太阳之子……”原本佐兰妮是打算重新恢复力量后，就去试一试这个所谓的太阳帝国，凭什么能取代恕瑞玛帝国。现在突然觉得太阳帝国挺好的，听说新任女帝也是曾经的王族血脉，大学者内瑟斯在当辅政大臣，不就是换了个名字，也没什么问题。
　　感受了一下远远传来的温度渐渐降低，佐兰妮觉得自己恢复力量后还是去找亚托克斯这些家伙报报仇就行了。刚刚的太阳光束蕴含的破坏力，几乎与当初她化身星灵之祸时，灭杀她的毁灭符文中具有的力量差不多。
　　要是真的和太阳帝国的那位太阳之子有关，就算自己恢复巅峰实力，去找太阳帝国的麻烦，岂不是又要被灭杀一次。
　　大概是因为现在实力没有恢复，还很虚弱的缘故，佐兰妮的脑子保持着清醒状态，没有被力量影响，有着正确的判断。好不容易再度复苏回归，可不想没存在一会儿，又被灭了。
　　巨神峰上的林久还不知道自己已经荣获“那位大人”的称号，并且不经意间震慑了一个企图给太阳帝国找麻烦的家伙。



第2308章 天界之乱
　　难度等级：57～？？？
　　任务信息：烈阳教派中的异常源头来自于烈阳祭坛外壳之下的深渊祭坛，将这个深渊祭坛彻底摧毁。
　　任务期限：10个自然日。
　　任务奖励：称号·太阳之光（任务已完成，奖励已下发）。
　　……
　　巨神峰之巅，娜莎释放太阳光束暴力摧毁了深渊祭坛后，最后一点能量体也在林久眼前渐渐消散。在消失前，也拜托林久在蕾欧娜、黛安娜两人苏醒前照看一二。
　　林久自然没有拒绝，同时还可惜太阳光束恐怕直接将那近千的厄运武士和那个星灵宿主一起送去和菲妮尔作伴去了。虽然是他提供的能量，但招式还是娜莎的能力，这些家伙的死亡并不现在他头上，除了这一环主线任务完成后，一无所获。
　　不过完成任务足以，就是任务奖励又是一个称号，名为【太阳之光】的称号。看得出来，自己奖励这个衍生世界获得的大多数任务奖励都跟太阳体系有关。也很正常，毕竟所涉及的范围就属于太阳阵营势力。
　　正当林久准备查看一下称号品质、效果时，轮回乐园的提示再度出现。
　　【提示：称号·太阳之光与称号·太阳之子契合度极高，可直接融合，是/否融合称号。】
　　【提示：称号融合将以“太阳之子”为主体，且不占用称号燃炼次数。】
　　看到这个提示，林久自然不可能拒绝，不占用称号燃炼次数可是好事。以“太阳之子”称号为主体没什么问题，还是不是以这个称号为主体，林久还不乐意呢。
　　“融合。”
　　【称号·太阳之光与称号·太阳之子已融合，称号·太阳之子属性发生变更。】
　　林久当即查看了一下全新的太阳之子称号，这一看，虽然称号品质上没有晋升，但还真有其他的惊喜。
　　【太阳之子】
　　产地：轮回乐园
　　品质：特殊（六星）
　　类别：称号
　　称号效果1：太阳体系能力效果增强40%，且造成伤害阶位+1。
　　提示：伤害阶位的提升，所带来的实战效果，在面对防御力强大的敌人时，攻击所造成的杀伤力，将大幅度超出防御力削减、防御力弱化等特性所带来的实战效果。
　　称号效果2：传播太阳教会信仰时，临时魅力属性+50（真实属性有效）；信仰太阳个体或势力，初始好感度为60。
　　称号效果3：进入有太阳阵营势力的世界时，将获得该势力的成员身份，且地位极高。
　　简介：向阳而生，逐光而行，天挂烈阳，万物皆生；心中有光，四处皆明。
　　……
　　其他效果没有变化，属性变更就在称号效果1，多了一个太阳体系能力的伤害阶位提升。对于攻击威胁的提升要是排列成几种档次，比较低的就是数值上的提升，强一些则是百分比的提升，更强一些的就属于强度提高，而伤害阶位的提升怎么样就属于最强的提升档次。
　　正如效果提示中所说的那样，伤害阶位的提升看起来就那么几个字眼，而放在实战效果中带来的变化不是一般攻击提升效果可以相提并论的。
　　【隐藏主线任务：天界之乱】
　　难度等级：Lv.59
　　任务信息：巨神族所居住的天界已然混乱一片，进入天界，寻找混乱源头的线索。
　　任务期限：20个自然日（因前置任务完成时间大幅缩短，该任务期限得以延长）。
　　任务奖励：技能潜力晋升权限（一次）。
　　失败惩罚：全属性降低50%。
　　……
　　看到这一环任务的失败惩罚，林久的脸色不禁严肃了许多，居然不是强制处决，看来任务难度不小啊。
　　从任务期限的注释可以看到，因为林久借助娜莎的力量暴力摧毁了深渊祭坛，省略了这个任务完成的正确过程，节省了大量时间，使得新一环任务的任务期限延长了不少。
　　这就说明一个问题，在二十个自然日后，巨神族所在的天界肯定会发生关键性的变化。要是上一环任务完成的时间越长，到了这一环任务给林久剩下的时间也就对应的越短。
　　“果然一力破万法在任何世界都是通用的，如果不行，那一定是力量不够强。”林久说着，突然想到了某个一路莽到八阶的莽夫，那家伙就是这句话最好的证明，可惜没有一直强到底。
　　新一环的任务期限提供的时间充沛，林久也就不着急，他身上的伤势还没有好明白。黛安娜、蕾欧娜这两个家伙还昏睡着，接受娜莎传承的力量。
　　接受完这波传承后，这两个家伙在诸多星灵中的实力估计也能排进前几。不过星灵前前后后被林久杀了不少，现在还位于符文之地的星灵着实也不多了。
　　不知道巨神峰这么大的动静会不会把外出行动的那些个星灵招回来。现在林久打算先带着众人回奈瑞玛桀一趟，一方面是为了让蕾欧娜、黛安娜适应掌握新的能力，根据林久的推断，前往天界并没有那么容易，要进入天界这件事估计就要落在蕾欧娜、黛安娜两人头上。
　　另一方面，林久也是想回到奈瑞玛桀的太阳神庙，那里太阳信仰最为浓郁，能最快速度的提升“心中太阳”这件装备的品质。
　　还有一个原因，那就是烈阳教派原本不在据地里，外出行动的星灵。林久给他们一点时间汇聚到巨神峰上，他们要是真的回到巨神峰，在进入天界之前，还能收割几个宝箱。此时的林久就希望没死的那几个星灵能够莽一些，别怂。
　　“把她们俩带上，我们先回奈瑞玛桀。”林久招呼了一声，温妮化作巨龙形态，伊莎贝拉将蕾欧娜和黛安娜带了上去。
　　滚滚自然是进精灵球，自第一次见面时，温妮用龙爪提过一次滚滚后，加入林久队伍这么久以来，就从来没有载过滚滚。当初的滚滚都那么重了，现在外表没什么变化，但体重不知道重多少的滚滚肯定更重，拎起来都能当重武器用了。
　　以温妮的飞行速度，自然很快就抵达了奈瑞玛桀。从高空上看到太阳帝国的王城欣欣向荣的模样，林久满意地点点头。
　　虽然不知道最终会有多大的好处，但在各个世界留下太阳阵营势力汇聚的运势已经初步显现。这种运势和寻常运势不同，类似灭法运势那样，不是幸运女神能影响得了的。
　　“赤幽大人，您终于回来了。”内瑟斯前来迎接林久等人，态度更加恭敬。并且解释了一下希维尔这会儿正忙着处理政务，还想借着迎接他们的借口放松一下，被内瑟斯“镇压”了回去。



第2309章 帝国近况
　　面对太阳军团绝对的武力，那些贵族根本没有反抗的力量。本来希维尔和内瑟斯都做好受到多方势力的围攻，但这种事并没有发生。
　　没等他们这边安稳多久，在恕瑞玛各个城镇中都出现了地洞或者是其他什么地方，钻出来一群长相极其丑陋的怪物。包括奈瑞玛桀也出现了这种怪物。
　　好在太阳军团的战士数量增长得很快，派遣了多支部队扫荡恕瑞玛地区，将这些怪物扼杀。即使如此，依旧有太阳军团来不及赶到的地方，特别是那些偏远的城镇。
　　现在恕瑞玛地区的居民基本上都集中在奈瑞玛桀扩散辐射得到的地方。偌大一个恕瑞玛地区，很多地盘都空置下来。
　　根据内瑟斯的研究发现，大量出现这些怪物的地方，往往和曾经的堕落飞升者，也就是暗裔有着密切的关系。还有那些周边的势力没有来找他们麻烦，极大概率就是这些势力境内也出现了类似的麻烦需要处理。自然腾不出手来围攻太阳帝国。
　　“暗裔么……”林久自然没有忘了符文之地还有这么个群体。强大的暗裔拥有的力量完全不亚于星灵，甚至更强。例如战争星灵就是被剑魔亚托克斯干掉的。还有正义星灵也是被佐兰妮所吞噬，甚至佐兰妮最后都需要瑞兹使用世界符文中的毁灭符文进行消灭。
　　这个群体的力量很强大，否则当初暗裔战争时，上一人暮光星灵也不至于要隐藏自己的身份，使用驱狼吞虎、离间之计等等这样的计谋算计暗裔。
　　林久返回太阳帝国奈瑞玛桀还有一部分原因就是想跟暗裔接触一下。按理来说，虚空侵蚀这么活跃，现阶段受到虚空力量影响而复苏的暗裔应该也不少。
　　从内瑟斯的发现就可以看出来，出现在符文大陆的这些怪物，都是由虚空侵蚀所产生的，暗裔则是飞升者受到虚空影响心智扭曲堕落而成的战士，他们就属于菲妮尔那种状态的失败品。介于烈阳教派的厄运武士与菲妮尔这种强者之间的那个阶段。
　　或者说，烈阳教派的厄运武士，其实就是暗裔的弱化版。都是因为虚空侵蚀变成的战士，暗裔的基础是飞升者，厄运武士则是更弱的圣堂武士，说一声弱化版没毛病。
　　这一个个暗裔对恕瑞玛还是很有感情的，至于是回忆，还是统治欲望，都没差。反正复苏之后，肯定会回到恕瑞玛一趟。
　　林久也想看看接触暗裔的话，能不能从对方身上发现什么线索。就算不能，对方也是敌对态度，以暗裔战士的实力，绝对能掉落宝箱，这也是一种收获。
　　而现在的情况就是，在恕瑞玛地区内冒头的那些虚空怪物倒是不少，出动了太阳军团去扫荡。但暗裔战士却一个个都没有动静。林久敢肯定，复苏归来的暗裔绝对不是一个两个，这些之前被欲望冲昏头脑的暗裔，这会儿倒是安分守己的。
　　仔细想想，林久也就猜到了原因，估计是他不久前在巨神峰上整出来的动静太大了。随便打听一下，都能知道他这个太阳之子先前就在巨神峰上。那些暗裔也不敢保证贯穿巨神峰的动静不是他弄出来的，所以即使复苏归来，也没有在太阳帝国境内整出什么乱子。
　　不过以暗裔那扭曲的心智，能憋多久，那就不能确定了，林久也没有时间在这里等暗裔冒头，所以只是跟希维尔说了一下多多注意暗裔的动静，保证太阳军团的武力支撑。
　　“军团下面有人发现了阿兹尔的行踪，似乎在跟人交战。”希维尔抽出一份情报，跟林久和内瑟斯说了一下。主要是跟内瑟斯说了一声，希维尔可是知道林久完全不在意阿兹尔，否则也不会成立现在的太阳帝国，让她成为了信任女帝。
　　想到自己成为了万人之上的女帝，希维尔不禁叹了口气。她之前就是个佣兵，只懂得打打杀杀，突然让她当皇帝，治理国家，真是令人头大。要不是有内瑟斯这个辅政大臣，希维尔早就撂担子不干了。
　　不是所有人对权势有着强烈的掌控欲望，至少希维尔不属于这类人。偏偏又没法随便找个人来当皇帝。也就是希维尔身边，例如塔莉亚这样的帮手成长速度很快，能帮她分担不少压力，不然当皇帝对她而言，可真不算是什么好事。
　　“应该是泽拉斯那家伙。”内瑟斯平淡地说道。
　　林久则是多看了几眼情报消息，看完后，眼中不免多了几分笑意，说道：“那可未必，按照情报上的描述，与阿兹尔交战的似乎是个人身鳄鱼头的家伙。”
　　“……”内瑟斯的神色出现了变化。阿兹尔这个曾经古恕瑞玛帝国的皇帝与泽拉斯这个帝国毁灭的直接影响者不管打成什么样，谁输谁赢，内瑟斯都不在意。但他不能不在意曾经一步一步背着自己踏上飞升仪式祭坛的弟弟雷克顿。
　　“陛下，我想我必须动身一趟。”内瑟斯向希维尔恭敬地说道，他不能不管雷克顿。
　　“你的弟弟手里的屠刀应该会很想看到你。”林久则是在一旁淡淡说了一句。从某种程度上来说，雷克顿也算得上暗裔了。这里的“暗裔”指的是堕落者，绝大部分暗裔都是在虚空影响下，扭曲心智，放大欲望而出现的。
　　雷克顿不同，他是因为被封印了太多年，受泽拉斯的巫术影响，堕入黑暗。这两兄弟当初回到奈瑞玛桀时，太阳圆盘的神力散尽，正在逐渐崩塌。在这片惨烈情形的中心，他们发现了皇帝身边阴险狡诈的巫师泽拉斯，此时他已变成恶毒的纯粹能量体。
　　他们无法彻底摧毁泽拉斯，最后雷克顿擒住泽拉斯，一头栽进城市下方的帝王之墓，让哥哥把他们封在里面。内瑟斯知道自己别无选择，不情愿地遵照了弟弟的意愿。
　　数百年间，泽拉斯嘲弄他的对手，向雷克顿的耳中灌输恶言诳语，日复一日，他毒药般的言语开始扎根。他让雷克顿相信，是内瑟斯嫉妒他的战功，所以抓住机会落井下石，独享不朽的神格。
　　雷克顿的理智一点一点地被瓦解，泽拉斯向这些裂缝之中嵌入楔子，混淆他对真实和幻想的感知和区分能力。以至于现在的雷克顿不再是曾经那个荣耀披身的战士，而是一头心智退化、充满憎恨与疯狂的野兽，心中唯有嗜血和复仇的欲念。



第2310章 回巨神峰
　　也不能说林久过河拆桥，主要是太阳帝国的皇帝又不是他林某人，跟他有半毛钱关系。只要太阳帝国没什么问题，就行了。
　　“蕾欧娜和黛安娜好像醒了。”伊莎贝拉过来通知一声林久，烈阳皎月这两姐妹苏醒了。之前昏睡的那叫一个深沉，连太阳光束轰炸巨神峰这么大的动静都没有让两人醒来。
　　“巨神峰怎么变成这样了？！”
　　当林久过去时，正好看到蕾欧娜和黛安娜站在太阳神庙正前方，也就是太阳圆盘下方的太阳祭坛上。这里是奈瑞玛桀最高的位置，两人站在这里眺望巨神峰的方向。
　　隔着这么远的距离，都能看到巨神峰的山峰上多了一个洞，要是近距离观看，这个洞有多大可想而知。
　　“这是什么情况？”两人注意到了林久的到来，连忙询问道。她们当时完全昏睡过去，不知道发生了什么，但眼前的林久肯定知道。
　　“烈阳教派据地虽然被毁了，但那个深渊祭坛和深渊裂缝一般手段很难解决。在你们接受传承力量那会儿，我给你们老妈提供能量，发动了光束轰炸，将深渊祭坛摧毁了。这个就是当时留下来的痕迹。”林久简单解释了一下，然后向两人问道：“你们老妈都给你们传承了什么？有前往天界的方法吗？”
　　蕾欧娜和黛安娜变强了多少，这跟林久并没有特别大的关系。他只想知道星神娜莎留给两人的传承里，有没有进入巨神族所在的天界的方法。
　　“进入天界，还真有办法。”黛安娜开口回答道。两人倒是没有否认林久口中的称呼，因为在接受了娜莎传承的力量后，她们脑海中多出了不少记忆，也得知了不少隐秘的信息。
　　她们并不是皎月星灵和烈阳星灵的宿主那么简单，可以说她们其实就是这两个星灵的一部分，也就是意识部分，先一步降生在符文之地。而皎月，烈阳两个星灵的力量则还在星辰之中。
　　当她们俩登顶巨神峰的时候，不需要得到什么星灵的认可，皎月、烈阳这两个星灵的力量自然而然就会落到她们体内。类似神话故事中神仙下凡转世，取回前世修为那种感觉。
　　蕾欧娜和黛安娜本身就是两个星灵的意识，在获得星灵力量后，自然不会像其他星灵宿主那样受到影响。其他星灵宿主是在借用星灵的力量，她们俩则是在相互融合。
　　但在此之前，因为意识和力量的长时间分离，融合的并不顺畅。星神娜莎给予她们蜕变，不仅仅是力量传承，更是打破了意识与力量的隔阂，从现在开始，蕾欧娜和黛安娜不再是身体里寄宿着星灵的力量，她们就是皎月星灵，烈阳星灵本身。
　　如果蕾欧娜和黛安娜现在死亡的话，那么皎月星灵和烈阳星灵就跟战争星灵一样的陨落状态，需要在皎月、烈阳中重新孕育。
　　也正是她们成为了真正的星灵，所以也很顺利地掌握了林久所需要的进入天界的办法。回归天界，对星灵而言，就跟回家差不多。不过除了宿主身躯死亡星灵回归天界的情况，要想进入天界，还是离不开巨神峰这个地方。
　　他们需要再回到巨神峰顶，蕾欧娜和黛安娜就可以在那里打开天界大门。不是有个传说，当被选中者来到山顶，空气中就会浮现闪烁的星尘，开启一扇通往异界的大门。被选中者可以隐约看到一座银光闪闪的海市蜃楼，像是纱帘后的幽影，还有一座金银铸就的大城。这些传说中描述的就是天界门扉的画面。
　　如果没有蕾欧娜和黛安娜的蜕变情况，林久也只知道想要进入天界应该找谁。当然是找有着信使工作，穿梭在各个地方的暮光星灵了。
　　但这一任的暮光星灵是佐伊那个调皮孩子，根本不管自己作为暮光星灵的工作，就喜欢到处玩，完全无法确定她的位置。蕾欧娜两人有办法进入天界是最好的结果。
　　“那就出发吧。你们俩呢？要进天界，还是就留在符文之地？”林久顺便询问了一下黛安娜和蕾欧娜接下来的安排。如果不打算跟他们一起进入天界的话，林久当然是要向两人具体了解她们所知道关于天界的所有情报。
　　“我打算重新建立烈阳教派。”
　　“皎月教派也需要处理。”
　　蕾欧娜果断选择了留在符文之地，烈阳教派现在可就剩下她一个独苗了，自然要开始着手烈阳教派的重建。皎月教派里的厄斐琉斯都出了问题，黛安娜也要弄清楚其他信徒有没有问题。两人也都没有进入天界的计划。
　　对此，林久也没有什么意见，这两个家伙帮他打开天界门扉后，就没有什么价值了。该干嘛干嘛去，林久当然不会管。要是在外活动的那些星灵汇聚到巨神峰阻拦他们，两人还能分担些敌人。
　　“唉～都走了，就剩塔莉亚你陪我了。”希维尔看着冰晶巨龙远去，感叹了一口气，伸手捏着身边的塔莉亚的脸蛋，淡淡说道。
　　塔莉亚无语地翻了个白眼，她也知道内瑟斯大学士，还有太阳之子大人们相继离开，但没事捏我脸干嘛，当初那个高冷警惕的希维尔去哪了！
　　更让塔莉亚难受的是，捏她脸的家伙，现在还是这个帝国的女帝，这让她怎么反抗？
　　当然，就算现在无视希维尔太阳帝国女帝的身份，塔莉亚也无力反抗。现在的希维尔稳居七阶战力，原本使用的武器也解开了某种封印。
　　希维尔的实力能达到符文之地的第三梯队，内瑟斯和林久等人的离开，并不会让太阳帝国没有强者坐镇。应该说，成为女帝，蜕变后的希维尔比内瑟斯都要强得多。
　　第一梯队毫无疑问，铸星龙王和他的同族，虚空之地有可能存在这个级别的强者。第二梯队，就是星神娜莎这样的存在，林久已经见识过部分实力。第三梯队，从希维尔到林久，都算是。其实就分别对应着九阶、八阶、七阶，每一个阶段强弱差距都很大。
　　此时，巨神峰上，三个身影正站在原本烈阳教派据地，现在只剩下个穿透巨神峰的大洞边上。三道身影，两女一男，如果林久在这里的话，就能认出那两个女性身影的身份，虽然此时她们的模样有着不小的变化，不过主要特征没有变。
　　“忤逆者，需要迎接审判！”带着威严的女声响起。
　　而一旁则是传来嘲讽的轻笑：“得了吧，姐姐，怕不是我们被击杀在这。这里作为我们的埋骨地，似乎挺不错的。”



第2311章 狂派炼金学
　　坐在温妮背上的林久看着前方渐渐拉近距离的巨神峰，清点了一下返回太阳帝国后的收获。作为一个新建立的帝国，太阳帝国很大一个缺点，那就是王宫的宝库没多少宝物。
　　得亏太阳帝国是以太阳信仰为基础成立的帝国，否则就以林久、希维尔等人当初那一穷二白的情况，根本成立不起来。
　　实际情况就是恕瑞玛地区不缺资源，缺少的只是强有力的军队，保护恕瑞玛地区的居民和资源。当太阳帝国成立后，有了太阳军团，扫荡了那些地区之外的势力，可是有了不少收获，将缺少财政资金这个弱项也补全了。
　　后续依靠着开发恕瑞玛地区的各种资源，太阳帝国也不会缺钱。而林久回到奈瑞玛桀后，就从希维尔那里得知从各个势力在恕瑞玛地区内的团伙手里获得了不少他们本土出产的物品。
　　比较珍贵的东西分别来自德玛西亚、诺克萨斯、还有祖安皮城这几个地方。德玛西亚王国的主要是魔法物品，而诺克萨斯则是军用器械，皮城是海克斯科技产物，祖安则是炼金相关物品。
　　希维尔让林久去宝库里挑选东西，看看有没有他用得上的。林久自然没有客气，查看了一番后，发现里面还真有他用得上的东西。不，也不能说是他用得上，只能说有价值，可以带回轮回乐园。
　　【奥术凝液（10滴）】
　　产地：符文之地·德玛西亚
　　类别：特殊材料
　　品质：圣灵级
　　效果：炼金时加入一滴，能将最终成品的效果提升20%，仅对圣灵级及以下配方生效。
　　评分：909
　　简介：纯粹奥术能量的高度凝集，汇聚成的独特液体。
　　出售价格：100000乐园币。
　　……
　　这玩意虽然是跟炼金术有关，但却不是来自祖安，而是来自德玛西亚。毕竟这玩意终究是魔法产物，应该是德玛西亚的某个魔法师带来的宝物。来自祖安的炼金相关物品，另有他物。
　　【狂派炼金秘录】
　　产地：符文之地
　　品质：圣灵级
　　类别：技能卷轴+知识类物品
　　使用条件：智力属性高于120点，掌握基础炼金学。
　　效果1：掌握狂派炼金秘录内的诸多炼金配方，其中圣灵级炼金配方2种，史诗级炼金配方5种，传说级炼金配方10种，金色及以下品质炼金配方若干。
　　效果2：静心专注（被动）：炼金速度+50%，炼金术成功率+20%，仅对圣灵级及以下配方生效，圣灵级以上配方效果略有削弱。
　　评分：1000+
　　简介：狂派炼金学的不传之秘，掌握这份知识，完全能以狂派炼金术传人自称。
　　出售价格：800000乐园币。
　　……
　　【狂派炼金之术】
　　产地：符文之地
　　品质：圣灵级
　　类别：被动技能卷轴
　　使用条件：掌握狂派炼金秘录。
　　技能效果（被动）：这是狂派炼金学的特殊炼金手法，可以批量炼制所有低于炼金学等级的物品，数量每增加1单位，不稳定性-0.2%，物品效果-2%。
　　评分：992
　　简介：狂派炼金学最为出名的炼金手法，依靠着这种手法，在战争中声名远扬。
　　出售价格：570000乐园币。
　　……
　　就这两个东西的价值就已经超过了林久在这个世界获得的大多数收益。这两份东西加起来就能造就一个受到各方势力追捧的炼金大师。当然，这里的炼金大师只是个尊称，跟苏晓这种拥有炼金纪元的结晶炼金秘典的炼金师没法相提并论。
　　林久对这个狂派炼金学不太了解，但符文之地的人可不陌生。例如希维尔之前当佣兵的时候就听说过这个流派的炼金师。
　　这个流派最出名的就是那独特的炼金手法，能够一次性炼制大量的药剂。就是那份技能卷轴中显示的那样，炼制数量越多，物品质量也会越低。
　　也正是这个特点，让这个炼金流派在战争中声名远扬。大战爆发后，寻常炼金师炼制药剂的数量怎么可能供给得了前线战争的需求，只有狂派炼金药剂师能为战争提供大量药剂。战事迫在眉睫，药剂有效就不错了，自然不管药剂质量怎么样。
　　而就算没有战事发生的时候，狂派炼金师过得也不差。他们的药剂质量确实会低了一点，但量大啊，大不了出售价格低一点，也不至于过得清贫。这就是导致了符文之地的炼金师中，狂派炼金学的炼金师数量着实不少。想想符文之地那群有点癫的炼金师，会研究出这种炼金流派，就非常合理。
　　太阳军团扫荡那些势力时，就是从一个祖安那边的势力请来的炼金师身上得到的这两个东西。从这个物品就能看出那个炼金师在狂派炼金流派中的地位应该不低。
　　但没什么用，炼金师是别人尊重、需要你，你才有资格高高在上，掌握武力的那方不在乎这些时，炼金师的身份根本没什么用，反而有可能会招来祸端。
　　就如苏晓以前掌握炼金学后，进入任务世界都会有的提示，有可能引来大势力的重视，其实就是“强行招揽”。随着实力的提升，苏晓现在进入任务世界，早就没了这个提示。不过像苏晓这样武力、炼金学“双学位”的存在还是少数的。而在符文之地，炼金师更不是有很强武力的存在。
　　这个炼金组合卷轴，林久并不打算留给苏晓，准疤山〽冥九笼'⑦玖吾)〮⑻麇〪确来说是他不需要。苏晓制造的药剂都是精品，大批量制造药剂的手段，当然能一定程度地满足市场需求。
　　但要知道，物以稀为贵，少量精品药剂流出到市场上，才能保证圣焰药师的名头。圣焰出品，必属精品，才是苏晓所需要的。
　　狂派炼金秘录和炼金手法对苏晓而言，并没有什么帮助，他不需要这样的炼金手段。反而是交给达修斯那边，达修斯就能迅速培养出一个掌握这种炼金手段的炼金师，完美填补了圣焰药师之下的炼金药剂中低等的市场需求。
　　炼金秘录对苏晓也不是一点作用都没有，至少里面包含的史诗级到圣灵级，一共七种药剂配方，价值不菲。【狂派炼金秘录】这份卷轴的评分能达到1000+，这些炼金药剂配方可是上大分的，最具价值的就是这部分知识了。
　　交给另外一个人，也不影响苏晓得到这些配方。达修斯那边的人掌握【狂派炼金秘录】后，当然可以将炼金药剂配方记录下来。到了苏晓这种炼金水平，已经不需要可以直接使用的药剂配方帮助自己掌握。他只要看到详细的配方内容，就有把握将药剂复刻出来。
　　也就是说，这个炼金秘录里面的炼金配方算是可以二次利用。要不是之前的奖励中有“心中太阳”、“太阳之光”这样对自己帮助巨大的东西，这个炼金组合完全有资格被林久称为目前为止价值最大的收益。



第2312章 姐妹俩
　　太阳帝国的财富底蕴到底是低了一点，不过有这些收获林久已经很满足了。看着前方越来越显眼的大洞，温妮也马上就要抵达巨神峰顶。
　　因为林久和娜莎的操作，巨神峰上的冰川大半都融化碎落。山峰上裸露出的岩石和土壤在风雨的侵蚀下变得支离破碎。原本被冰雪覆盖的土地，现在成了植被难以生长的荒芜之地。
　　巨神峰之下更是一片狼籍，寻常居民根本难以生存。好在受灾的居民数量并不多，因为林久抵达巨神峰以来，在上面弄出来的动静次数着实不少，大部分居民早早感知不妙，之前就临时离开居住地。
　　“还真有勇士敢来这里阻拦我们。”林久第一个察觉到巨神峰山顶上有三道灵魂气息正在等着他们。这时候会在这里等他们的可没有朋友，只会是敌人。
　　只是林久没想到将巨神峰破坏成这样了，还有敌人敢来拦截。当即想到，是不是这些星灵能得出结论，破坏巨神峰的其实是星神娜莎的力量，所以并没有什么畏惧，才有此一行。
　　“是那对姐妹啊。”林久靠近后，看到了山峰上的三人，其中两道身影的形象虽然有所不同，但大致特征依旧让林久认出是谁。
　　三人中的那个天使身躯依旧保持着天使的基本轮廓，却已不再是纯粹的洁白无瑕。背后的羽翼上那些曾经闪耀着神圣光芒的羽翼，如今被深渊的黑暗所浸染，变得斑驳陆离，黑与灰交织，宛如夜空中最深沉的梦魇。每一片羽毛边缘都仿佛被无形的力量撕扯，呈现出不规则的碎裂状。
　　那双曾洞察世间一切罪恶的眼睛，如今闪烁着深邃的红光，那是深渊之火在她灵魂深处燃烧的印记。嘴角勾起一抹不再温暖的微笑，反而透露出一种令人心悸的诡异，仿佛她已经不再是正义的守护者，而是成为了虚空意志的代言人。
　　在她的周身，环绕着一股难以名状的黑暗能量，它时而凝聚成形态各异的虚空怪物，时而又化作扭曲的光影漩涡。即便是她曾经用来净化罪恶的光之剑，此刻也笼罩在了一层诡异的黑雾之中，剑刃上流淌的不再是圣洁之光，而是仿佛能吞噬一切的灾厄之力。
　　正义天使凯尔，正义星灵的后代，继承了正义星灵大部分的力量。在被虚空侵蚀后，身上也没了曾经的神圣感，三道身影中，就属她身上的灾厄气息最为浓郁，显然是从一个极端走向了另一个极端。
　　在凯尔的左手边上那个身影和凯尔有着几分相似，都有着天使的特征。正是她的妹妹莫甘娜，莫甘娜的皮肤呈现出暗淡的灰黑色。翅膀原本是深邃的暗紫色的，但如今已被虚空的灾厄之力所扭曲，变得破败而残缺，羽毛间闪烁着不祥的幽暗光芒。这些翅膀虽然仍能扇动，但每一次挥动都似乎带着来自虚空的哀嚎与绝望。
　　莫甘娜眼眸中闪烁着深渊特有的幽绿光芒，仿佛能洞察人心中的最黑暗角落。与凯尔的表情相对，她的嘴角微微下垂，似乎承载着无尽的痛苦与哀伤。
　　她的身上缠绕着深渊特有的锁链与符文，这些锁链仿佛有生命一般，在她身边扭动、缠绕，散发出令人窒息的邪恶气息。而她的手中，有着一把黑暗长剑，剑身散发着幽幽的蓝光，剑尖滴落着仿佛能腐蚀一切的黑色液体。
　　天使姐妹，正义星灵弥希拉的一对女儿，如今也成为了虚空入侵的马前卒。照这种情况来看，恐怕还正常的星灵没几个了，除了现在身边的蕾欧娜、黛安娜之外，也许就剩下佐伊这个随时能跑到铸星龙王身边的暮光星灵还没事。其他星灵怕是已经或多或少的受到虚空侵蚀的影响。
　　另外一个家伙则是一个未知星灵，身体仿佛由流动的星光与深渊的暗影交织而成，半透明的星光在他身上流转，如同遥远星系的光芒，而暗影则如同深渊的触手，缠绕、渗透，试图吞噬那份星辰的纯净。由此就能看得出这家伙的星灵身份，都不需要侦查。
　　这个星灵的手中，握着一把由星辰之力凝聚而成的巨锤，锤头仿佛是一个微缩的星系，其中星辰流转，能量澎湃。
　　“体内流转着灾厄之力，也不一定要为虚空出力吧。所以我倒是好奇你们两姐妹为什么会出现在这里阻拦我们。”林久从空中落到地面上，就在三人不远处。还是衍生世界的人物讲武德，居然没有趁机偷袭他，林久反制的想法都构思好了，看来是他将敌人想得太卑鄙了。
　　伊莎贝拉、温妮，还有黛安娜两人也都落在了地面上，与这三道身影对立。
　　和菲妮尔战斗后，林久就大概率了解到他们这种情况和暗裔其实差不多，而且要是自身意志坚定些，像菲妮尔那种情况，除非自愿的，否则虚空根本控制不了她。林久能感觉到三人中，居然是曾经的正义天使凯尔气息最为强大，应该能摆脱虚空的控制，却还是出现在这，与他们为敌。
　　“为了一些必要的事。”凯尔的声音清冷，仿佛没有任何感情，就跟个机器人似的。
　　林久却是追问了：“什么必要的事？复活爹妈啊？”
　　凯尔的目光中顿时充满杀意，仿佛要凝实的杀意锁定在林久身上。连一旁和凯尔不打对付的莫甘娜，也是用近似的目光看向林久。
　　但林久是什么人，轮回乐园的猎杀者，这两姐妹身上的杀气和苏某人比起来，差得远了，根本不能给他造成什么压力。反而是让林久确认了两人受虚空之地驱使的原因。
　　这两姐妹的父母确实死得惨了点，对她们的影响不小。老爹是因为她们姐妹俩的战斗波及而亡，老妈则是被佐兰妮吞噬，有机会复活他们，这不对付的姐妹俩联手顿时正常了许多。
　　至于虚空之地能不能复活死人嘛，参考菲妮尔的情况，确实有可能。但前提是灵魂已经被虚空之地捕捉过去。如果虚空之地的掌控者对这两姐妹早有谋划，那么在她们父母死亡时，确实有可能将他们的灵魂收入虚空之地，以此驱使两人。
　　之前就遇到过，虚空之地的侵蚀对符文之地有利有弊。而问题是，虚空之地的那些存在对符文之地则是满满的恶意。不过能解决虚空之地这些存在的问题，符文之地也差不多能扛过灾厄之力侵蚀了。
　　言归正传，林久这话一出，凯尔顿时没了交流的想法，利剑握在手中。林久选择的对手就是凯尔，这个只继承了正义星灵部分力量的家伙居然在接受灾厄之力后，比旁边的完整星灵更强，是林久没有想到的。



第2313章 深渊天使
　　资料如下：
　　深渊天使·凯尔
　　生命值：100%
　　灾厄之力：23000/23000
　　力量：175（真实属性）
　　敏捷：176（真实属性）
　　体力：180（真实属性）
　　智力：170（真实属性）
　　魅力：60
　　技能一，登神长阶Lv.Max（被动）：普通攻击可使攻击速度提升5%，持续5秒，最多可迭加5层。在迭满时，凯尔变成昂扬状态，获得移动速度加成10%；昂扬攻击会激起焰浪，对敌人造成额外灾厄侵蚀伤害。
　　LvMax效果：自身永久处于昂扬状态。
　　注：可不断吸收灾厄之力强化自身各种能力。
　　技能二，耀焰冲击Lv.66（主动）：凯尔召唤一把星界之剑，它会停留在命中的第一个敌人身上，对目标及其身后的敌人造成魔法伤害，并施加减速效果和护甲、魔法抗性击碎效果。
　　技能三，星界圣典Lv.70（主动）：开启技能后，凯尔和友方单位被治愈生命值并获得移动速度加成。凯尔的下次攻击变为远程并且造成目标已损失生命值的额外深渊侵蚀伤害。
　　技能四，深渊天使Lv.Max（被动）：最大生命值上限+10000点，免疫精神系控制能力，普通攻击造成伤害的50%将转化为真实伤害，剩下50%转化为灾厄侵蚀伤害。
　　技能五，圣裁时刻Lv.？？？（主动·终极能力）：凯尔令一名包括自己在内的友方单位免疫伤害一段时间，并在施放时间后净化该单位所受到的控制、负面效果，同时对附近的敌人造成伤害。
　　注：释放该能力期间，凯尔自身可以移动，但不能发动攻击。
　　技能六，圣剑制裁Lv.59（主动）：将自身的所有力量聚集在剑上，随即使出超强的一击。
　　技能七，杀戮审判Lv.？？？（主动）：在释放完该技能的接下来8秒中，凯尔会释放深渊天使毁灭一切的本性，攻击力提升200%。随着攻击的进行，攻击速度会不断提升，并且可以无上限地迭加流血效果。在结束时自动释放“鲜血暴怒”，引爆所有流血层数，造成大量伤害。
　　技能八，天使之翼Lv.70（主动）：凯尔展开背后的天使之翼，短时间内获得高速移动和闪避能力，同时可以对触碰到的敌人造成伤害。
　　技能九，不死之身Lv.Max（被动）：当凯尔的生命值降至0%时，会立即触发不死之身效果，短时间内无敌并回复一定生命值（冷却时间15个自然日）。
　　技能十，虚空·灭世Lv.？？？（主动·终极能力）：凯尔释放全身的灾厄力量，召唤出一个覆盖整个战场的虚空领域。在领域内，所有敌人都会受到持续的灾厄侵蚀伤害，并且凯尔自身的攻击力和暴击率大幅提升。
　　技能十一，天使·救赎Lv.？？？
　　技能十二，终焉·审判Lv.？？？（主动·终极能力）：召唤出虚空审判之力，对全场敌人造成巨额的灾厄之力和神圣属性的混合伤害，并有一定几率触发即死效果。
　　技能十三，天使之怒Lv.？？？
　　技能十四，虚空共鸣Lv.？？？
　　？？？
　　……
　　……
　　林久没有感知错，曾经的正义天使，现在变成深渊天使的凯尔就是三人中实力最强的那个。如果说终极能力对应的是林久的“殒火”、“刹那无常”这样的大招，凯尔足足就有三个终极能力。
　　虽然能远程战斗，也能近身战，不过凯尔手里拿着长剑，并不代表她擅长近战。凯尔并没有掌握近战技法能力，她的属性面板看起来比菲妮尔要豪华很多，但真正厮杀起来，信息面板能力更豪华的凯尔死亡率会更大。
　　可以说，凯尔基本上就是九死一生，给林久带来的压力远不如菲妮尔。而凯尔的核心能力并非那些看起来很有威慑力的大招，而是被动“登神长阶”，这个能力才是她只是继承了正义星灵部分力量，现在却比边上那个正儿八经的星灵更强的根源所在。
　　蕾欧娜和黛安娜这对“姐妹”则是一起迎战那个未知的星灵。林久也没有侦查另外两人的信息，除了知道边上那个是莫甘娜，还真不知道这个星灵又是哪个。
　　虽然蕾欧娜和黛安娜都接受了星神娜莎的力量传承，但林久也得知这个传承以能力为主，是需要两人自己熟练掌握的。从传承到现在时间太短了，蕾欧娜和黛安娜的实际战力并没有提升太多，只能说潜力上限提升了不少。
　　再加上星灵本身就属于很强的梯队，就算没有灾厄之力，也是略强于蕾欧娜、黛安娜。在灾厄之力强化下，两人面对这个敌人，也是有些许压力的。
　　那么剩下就是伊莎贝拉、温妮、滚滚迎战莫甘娜了。莫甘娜的气息颇为诡异，林久只能肯定没有凯尔强，至于会不会比那个星灵强，有些摸不准。不过问题不大，他的从者组合，就算是自己面对，都非常棘手，不管哪个都峮覇删霖酒⊙器蹴Vba很难速杀，林久根本不用担心她们。
　　凯尔二话不说，召唤出一把星界之剑朝着林久飞射而来。林久握着曙雀长剑，剑锋阻挡在星界之剑前，脚下向后滑了几米距离，被星界之剑击退。
　　滚滚：？？？
　　温妮：？？？
　　伊莎贝拉看了一眼就知道凯尔要被她这个黑心御主给阴了。她们都能感觉得到，星界之剑威力确实不小，但可不至于让林久有着这样的表现，那么只有一个结论，就是林久这个模样是在演。
　　凯尔见到这一幕，身后的天使之翼立刻展开，以极快的速度朝着林久冲了过来。手中那把长剑上凝聚了强大的力量，神圣的力量与灾厄之力相混合，达成诡异的平衡。
　　圣剑裁决！
　　强大的力量附着在长剑上，凯尔瞬息间飞到了林久面前，将林久击退的星界之剑还没有消散，凯尔手中的长剑自上而下，全力劈下。
　　黑金相间的光芒，带来了既神圣又毁灭性的力量，携带着裁决一切的威严，将攻击区域笼罩在一片肃杀之气中。
　　随着剑芒的落下，大地仿佛承受了不可承受之重，震耳欲聋的轰鸣声中，地面裂开了一道巨大的缝隙，宽度足以吞噬几个足球场，裂缝两侧，尘土与碎石如喷泉般喷涌而出，形成两道遮天蔽日的烟尘之柱，久久不散。
　　岩石在恐怖的光芒中迅速崩解，化作漫天飞舞的碎石，如同流星雨般划破长空，每一块碎石都蕴含着足以穿透钢铁的锋利与力量。
　　空气中弥漫着岩石粉尘与烧焦的混合气息。这一剑威力巨大，破坏力十足，而唯一尴尬的就是没有击中目标，尘土之中哪还有林久的身影。



第2314章 吃了轻敌的亏
　　林久出现在凯尔身边，一手拽着凯尔的翅膀，手中曙雀朝着凯尔的咽喉削了过去。凯尔连忙用手里的剑锋去拦截林久的剑，不过在曙雀剑锋的真实目的也不是冲着凯尔的脖子去的，在接触到凯尔的武器时，顺势滑落到一侧，在凯尔的天使之翼上留下来一个三分之二深的伤口。再往下深入一点，凯尔的天使之翼几乎都要被他砍了下来。
　　对战凯尔，最麻烦的就两点，一个是基础属性高于自己，另一个就是这对天使之翼。在凯尔的敏捷属性本来就比自己要高不少的情况下，还有天使之翼的增幅，就会让凯尔的速度难以捕捉。
　　此时的凯尔登神长阶已经满级，永久处于昂扬状态，她的普通攻击都是自带中距离的“剑气”。和林久攻击时用的剑气还不同，体力消耗非常少，就等同于普通攻击。
　　凯尔又没有近战技法能力，最适合她的战斗方式就是依靠基础属性的压制，外加天使之翼的速度增幅，让自己跟敌人始终保持中距离，不断攻击消耗。
　　顺带时不时还可以释放一下攻击威胁较大的技能，消耗得差不多了，就能大招收尾。要是凯尔用这种打法，林久要想接近对方，除了“时空交错”，那就只能动用时间之力增幅。使用这种战术的凯尔搭配自己拥有的这些能力，足以让林久觉得麻烦了。
　　但林久刚刚思考了一下凯尔的过往，前往还未取名为德玛西亚的那个地区后，就能在律法造诣上与长者辩驳，后来又继承了正义星灵的力量，符文之地中鲜有敌手。
　　即使遭受过打击，那也是心理上的打击，例如父母的死亡。凯尔和敌人的战斗一向强势，而在接受了灾厄之力的强化后，凯尔更强了。又不能像林久这样感知到敌人的灵魂气息情况，或者用装备侦查敌人信息，难免会有些自傲。
　　如果林久一开始就表现得很强势，那么凯尔自然会战斗得比较慎重。凯尔选择用中规中矩的星界之剑试探敌人，林久见此，就给她挖了个坑。被星界之剑击退几步，既不算强势，也不至于没有解决烈阳教派留守战士的实力。
　　当然，也是凯尔没有将太阳光束轰炸巨神峰的力量归结到他头上，有些轻敌。不过，看这样子，他们似乎也不知道烈阳教派大祭司菲妮尔的身份，知道的话，还有这种表现，那就是认为菲妮尔也是星神娜莎解决的。
　　凯尔也不蠢，只是犯了轻敌的错误，在发现林久开局是示敌以弱的策略，果断后撤。林久可没有留情，在凯尔后撤的瞬间，手上发力拉扯，试图沿着天使之翼上的伤口，将这只翅膀直接扯下来。
　　巨神峰顶，这个距离天界最近的地方，上方的云朵突然汇聚成一片绚烂的彩霞，七彩斑斓。阳光透过云层，化作无数道金色的光束，直射大地。
　　一束耀眼至极的光芒从天而降，那是圣裁之光，凝聚了天地间所有的神圣与正义，带着不可抗拒的力量，直击目标。圣裁之光落在了凯尔身上，形成了一个金色的护盾，将凯尔保护在里面。
　　金色护盾将林久排斥在外，包括他抓着凯尔天使之翼的手。这是有无敌效果，林久也无法强行破除护盾。借着这个机会，凯尔迅速和林久拉开距离。
　　顺便还给自己释放了一下“星界圣典”治疗翅膀上的伤口。不过曙雀剑锋上附着着灵魄能量，斩出来的伤口没那么容易愈合。
　　费了凯尔一个无敌的终极能力，林久也不亏。而凯尔这边吃亏倒是吃了，但不吃不行。在攻击落空那一刻，敌人就锋芒毕露，自己要不是直接开启这个能力，恐怕就不是吃小亏了，直接被重创也是大概率的事。
　　凯尔身上有个无敌护盾，林久打不碎，凯尔也无法攻击。两人都没有出手，不约而同的将目光落到另外两处战斗情况上。
　　此时的蕾欧娜和黛安娜两人配合默契，进退有序，并未落入下风。凯尔看到这一幕，不禁想到了自己妹妹莫甘娜，而莫甘娜可不太好受。林久能感受到周围的温度一直在下降，就是因为温妮身边围绕的寒风。
　　此时的温妮正化身巨龙，张开那对巨大而透明的翅膀，每一次挥动都似乎在搅动着周围的空间，带来一阵阵更加刺骨的寒风。紧接着，温妮深吸一口气，胸膛随之膨胀，仿佛要将周围的寒冷都吸入体内。
　　趁着伊莎贝拉和滚滚在与莫甘娜的锁链纠缠之际，温妮从口中喷吐出混合着冰霜之力和龙晶力量的冰晶之息。这股力量化作一道璀璨夺目的冰蓝光束，直冲莫甘娜的位置，随后在地面上爆炸开来，化作无数细小的冰晶碎片，如同漫天飞舞的星辰，却又带着足以冻结一切的温度。
　　冰晶风暴所过之处，一切都被瞬间覆盖上了一层厚厚的冰霜龙晶，大地、岩石、甚至是空气中的水分，都被冻结成了永恒的雕塑。风暴的中心，形成了一个巨大的冰晶漩涡，旋转着吞噬着周围的一切热量，将莫甘娜变成了一座冰霜龙晶雕塑。
　　凯尔眼中闪过担忧之色，但也就是一闪而过，不是心里不担心自己妹妹，而是自己都是泥菩萨过江，自身难保了，先把自己要应对的敌人解决再说吧。
　　金色护盾即将消散，凯尔不再有所保留，随着一声低沉而悠长的吟唱，她的羽翼开始剧烈震动，暗紫与金色的光芒交织在一起，形成了一道独特的能量场。
　　凯尔双手轻轻一展，一道蕴含着灾厄之力与神圣光芒的波动从体内掌心爆发，一股强大的破坏力瞬间将周围一片区域笼罩在内，被这股力量接触到的岩石、泥土都瞬间化作虚无。
　　当然，她也不再靠近林久，保持着一定距离，缓缓悬浮在半空中，身后的天使之翼微微颤动，一旦林久有近身的迹象，就会立刻移动。
　　被阴了一手的凯尔也是迅速分析出近战自己绝对会吃大亏，甚至是死亡，想要战胜敌人，就必须保持距离，不让敌人近身。
　　见凯尔开领域了，林久顶着领域的伤害就冲了过去，他的领域类能力抗性不低，这点伤害刮痧而已。比较麻烦的就是灾厄侵蚀的效果，不过不管怎么样，都要承受这种效果，影响不大。
　　凯尔见到林久踏入领域，一手握剑，一手高高举起，显然又要释放什么技能。
　　昙花！
　　曙雀剑锋闪烁着银白的光芒，犹如流星般朝着凯尔贯穿而去。



第2315章 难道憋出问题了
　　凯尔被近身后的战斗本能不够敏锐，面对这招，不管是苏晓，还是第一次应对的菲妮尔，都在林久出剑之际，就做出了闪避动作。虽然依旧会被时间实力锁定，但总比一点反应都没有来得强。
　　例如现在的凯尔就被曙雀长剑贯穿了心脏，在曙雀长剑穿透凯尔心脏那一刻，林久直接抓在凯尔手上，抬腿踢了过去。
　　岚！
　　林久并未全力使用空岚之靴的力量，这一脚过去，自己的腿不过肌肉损伤，在凯尔身上留下了一个凹陷的伤口。
　　凯尔连续遭受重创，也是发狠地反手抓住了林久的手臂，没有理会插在自己体内的长剑，另一手上持有的符文长剑顶端爆发出耀眼的光芒，那是汇聚了无数神圣之力与灾厄之力，形成的足以吞噬一切的光芒。
　　光芒迅速膨胀，化为一个巨大的能量球体，仿佛复刻了长剑上的符文，球体上流转着繁复的符文，每一道符文都蕴含着古老而强大的力量。
　　“终焉～审判！”伴随着凯尔低沉而威严的吟唱，能量球体在空中缓缓旋转，飞到了凯尔和林久的头顶上，散发出毁天灭地的气息，将周围的空间撕裂出一道道漆黑的裂缝，这些裂缝仿佛通往另一个维度。
　　能量球体迅速达到了极限，塑形成了一把黑金相间的巨大能量剑锋，朝着林久轰来。那一刻，天地失色，光明与黑暗交织，爆炸产生的冲击波横扫包括另外两边的战场。
　　凯尔和林久的身影都被巨大的能量剑锋笼罩在内，完全看不见身影。两人战斗的余威让其他正在交战的几人被迫远离这里。
　　“很强的攻击。”林久冲着眼前正在承受自己大招伤害的凯尔，开口夸赞道。凯尔自然是想着自己承受的威力肯定要远小于林久，所以反制着林久，让自己大招将两人一起覆盖，但还是会对自己造成伤害。
　　看到林久抬起左手臂，一道翠绿色的能量屏障将他包裹着，自己的终焉审判轰击在翠绿色的能量屏障上，溅起阵阵涟漪，就是没能将屏障击碎。
　　结果就是林久完全没有受到她大招的伤害，自己反而承受了攻击。这会儿对方居然还开口夸赞她的攻击威力不错，凯尔顿时破防了，嘴角溢出一些血液流了下来。
　　“给我去死！”凯尔体内爆发出一股强大的力量，手中的符文长剑朝着林久横斩而来。林久后撤了一段距离，顺带把插在凯尔心脏位置的曙雀长剑拔了出来。
　　原本凯尔的双眼只是因为灾厄之力的力量化为血红色，此刻却是燃起了两簇猩红的火焰，释放出无尽的杀戮之意。
　　每一次呼吸都似乎在汲取着周围空间的能量，将这些力量转化为她体内沸腾的杀意。凯尔抬起手臂，指尖轻颤，仿佛有无形的锁链在空气中编织，将周围的空间紧紧束缚。
　　空气中弥漫起一股刺鼻的血腥味，那是凯尔体内杀戮意志实质化的体现，连空气中的水分子都似乎被这股力量扭曲，形成了肉眼难见的血色波纹，让现在的凯尔身边看起来围绕着一圈圈血红色的圆环。嗯……俗称杀意波动。
　　这是凯尔开启“杀戮审判”的状态，杀戮审判强大之处就在于开启时间内，攻击翻倍，攻击速度不断提升。理论上攻击速度的提升上限是没有上限的，但自身基础属性，也就是体魄能承受的上限摆在那里，所以实际上的攻击速度提升是有上限的。
　　而攻击造成的流血效果是能无上限提升的，攻击速度越快，在有限时间内造成的有效攻击越多，在杀戮审判状态结束后，凯尔能引爆的伤害恐怕是能直接秒杀敌人。
　　但现在凯尔碰到了一个自己根本没有想到的问题，那就是她近身战斗根本打不到林久。这是近战技巧上的碾压，就算她的其他属性都强于林久，却也无法造成有效伤害。
　　凯尔已经触发了一次不死之身的被动效果，看到眼前横扫而来，给自己带来生命威胁的剑光，凯尔瞳孔一缩，感受到生命的消散，脑海中不禁回顾过往，最后一眼看向妹妹莫甘娜的方向，留下了一声叹息。
　　听到了凯尔的叹息，林久看着这位被自己的长剑钉死在地上的天使，也不知道她在最后一刻，叹息中有着什么样的情绪，后悔？遗憾？心愿未了？或许都有吧。
　　凯尔在开启杀戮审判状态后，实力大涨，自信能与他近身一战的想法给林久节省了不少麻烦。这种情况大概也就只有在衍生世界才会碰到了，比较而言，还是衍生世界里心思深沉的人比较少。在原生世界待久了，来到衍生世界，欺骗这些家伙，林久都不免有些负罪感了。
　　【你已击杀深渊天使·凯尔。】
　　【你已获得12.55%世界之源，当前拥有世界之源：79.46%。】
　　【你已获得圣灵级宝箱。】
　　……
　　伊莎贝拉、温妮她们那边，还有蕾欧娜两人那边战斗结束的速度没有比林久这边慢多少。这让林久没机会介入蕾欧娜两人与那个星灵的战斗，有些可惜，不过莫甘娜的击杀奖励还是稳稳拿下。
　　【你已击杀灾厄天使·莫甘娜。】
　　【你已获得10.05%世界之源，当前拥有世界之源：89.51%。】
　　【你已获得圣灵级宝箱。】
　　……
　　林久还注意了一下自己现在所拥有的世界之源，已经接近90%，再努努力，就能达到100%，而且还要换地图到巨神族的天界去，那里肯定更加危险，说不定有机会获得150%世界之源，这样世界级宝箱和世界钥匙就能一起拿下。
　　“现在就开启天界通道吗？”蕾欧娜用清澈得跟个大学生似的那种眼神看着林久询问道。
　　“要不你现在杀了我算了。”林久看了看自己还有滚滚等人身上的伤势，冲着蕾欧娜吐槽到。是个正常人在了解现在这些信息后，都会知道现在的天界里肯定非常危险，刚刚经历战斗，就问要不要进天界。要不知道林久知道蕾欧娜就是单纯的清澈且愚蠢，不然都以为这是要谋害他们呢。
　　“哈哈……”蕾欧娜听到林久的吐槽，还不至于听不出来其中的嘲讽意思，扭头讪笑了两声，坐到一旁休整去了。
　　看到带着些二愣子气质的蕾欧娜，林久不免想到了另一个衍生世界超神学院，那个中二女神太阳之光。蕾欧娜怕不是被她的这个同位体影响到了，还是说烈阳教派的毁灭给她带来的打击其实一点都不小，难道只是在心里憋着，精神状态憋出问题了？
　　林久也不太在意，反正有个同样差不多是光杆司令的皎月女神黛安娜，她们俩相互安慰去吧，正好可以共情。



第2316章 卖咯
　　那片天空已被黑影占据，一条条触须在夜空中摸索着，就像恶毒的风暴被赋予了生命。这种事人们已经遇见过多次，而且每次都有许多人的灵魂被卷入其中，至今依然遭受着无尽的折磨，但这些黑影从未长得如此庞大，也从未蔓延得这么远。
　　“麻烦了，居然碰上了蚀魂夜……”格温望着不断向外蔓延的黑雾，眉头紧锁。她所掌握的圣霭一定程度上可以遏制黑雾的蔓延，但她清楚自己一个人的力量根本无法阻拦黑雾蔓延而出，在这里消耗力量，只会让她深入暗影岛时更加危险。
　　正是这片浓雾，在大地上席卷弥漫，翻腾的触手冷酷地侵袭着一切，所及之处的一切生命都被抽干，只留下缥缈的尸绿色，那是破败之咒的幽光。
　　对大多数人来说，黑雾就是一场灾难，是鬼怪的藏身之所。雾气载着吸食生命的怨灵袭击生者，将人攫走，直到太阳熄灭，世界化为虚无。
　　蚀魂夜纵然可怖骇人，但这个世界已经开始习惯它的存在，人们很清楚恐怖的暗影岛上会生出鬼怪怨灵，它们会群起聚集形成黑暗的狂风暴雨席卷而来。蚀魂夜途经之处的居民学会了观察征召，学会了如何忍受它们的哀怨和忿怒并活下来，也学会了如何哀悼那些被蚀魂夜夺走的人。
　　问题在于蚀魂夜的黑雾覆盖范围越来越广，而且发生的频率也越来越短。从几年一次，到一年一次，到一个月一次，乃至现在，已经摸不清蚀魂夜什么时候会发生。每一个夜晚都有可能成为亡灵的狂欢时刻。
　　暗影岛的中心，王座上坐着一道身影，一头银色的长发，如同月光下波光粼粼的海面，闪烁着神秘而冷冽的光泽。他的瞳孔，是罕见的白色，被无尽的悲伤与执念所充斥。
　　身着一件紧身夹克和长裤，这套服饰不仅完美地勾勒出他健硕的身材，更透露出一种不羁与战斗的气息。夹克上，繁复的纹路和图案交织在一起，仿佛是古老符文与现代艺术的完美结合，彰显着他独特的身份与力量。
　　暗影岛的王，佛耶戈就这么坐在王座上，可以看到他的胸口上被破开了一个大洞，他已经没了生息，眼中依旧充满悲伤与执念。
　　洛米站在王座的一侧，在她身后是穿着一身黑色战甲的亡灵，复仇之矛卡莉斯塔。而她手中则是捧着一把长剑，这把原本幽绿色的长剑从佛耶戈手中落到了洛米手里后，发生了不小的变化。
　　剑身呈现出一种流动的、仿佛活物般的银白色光芒。在剑脊上，镌刻着古老而复杂的符文，这些符文以未知的力量排列组合，每当剑身轻轻摇曳，符文便仿佛被激活，散发出淡淡的荧光，释放出一种安抚人心的力量。
　　剑柄的柄端镶嵌着一颗璀璨的宝石，这颗宝石色泽深邃，仿佛能洞察人心最深处的秘密。宝石周围环绕着一圈圈细腻的灵纹，这些灵纹与剑身上的符文遥相呼应，共同构成了这把剑的神秘力量源泉。
　　剑身在周围释放出一种能够净化心灵、驱散邪恶的强大气场。这便是圣剑圣洁的真正模样，在佛耶戈手里的圣剑更像是一把屠戮之剑，恢复原本模样后，看起来就带着神圣感。
　　洛米掂了掂手里的长剑，几乎没有感觉到重量，因为这是一把来自灵魂领域的长剑，而是实质的武器。
　　“灵魂剑……可惜我不用剑。卖咯～”洛米将手中的圣剑收起，她心里已经想到了某个买家，肯定愿意花费大价钱把这剑买走。
　　将剑收起后，洛米微皱眉头，看着周围还在不断涌动的黑雾，心中思索着：“深渊裂缝？隐藏任务……接了！”
　　她在击杀佛耶戈后就触发了一个有关暗影岛上深渊裂缝的隐藏任务，难度颇高。在佛耶戈死后，不曾受到任何影响，依旧在向外蔓延的这个黑雾就与深渊裂缝有关。已经触发隐藏任务，洛米没有理由不接受任务，危险的同时，收益也大啊。
　　巨神峰上，正在疗伤的林久突然睁开眼睛，感觉有人惦记自己似的。警觉感知了一番周围情况，没有发现什么异常，反倒是将巨神峰的惨状尽收眼底。
　　除去贯穿山峰的那个大洞之外，巨神峰几经战斗波及下来，已经是满目疮痍，整个通天高山上看不到一块完好无损的地方。他们所在的山顶区域破损最为严重，可以明显感觉到巨神峰的高度降低了一截。
　　当然，基本上都是被凯尔、莫甘娜，还有蕾欧娜两人与星灵的战斗制造出来的。从凯尔释放大招的场景就可以看到这些人的战斗方式就是能量轰炸，暴力输出，对场地破坏程度自然非常严重。
　　林久、伊莎贝拉等人的战斗手段更加精细，基本上都是冲着敌人去的，精准落在敌人身上，对场地的破坏是有，但并不算大。
　　温妮更不用说了，一根根箭矢就算没有命中目标，破坏也不大。她化身巨龙时释放的冰晶风暴让这一大片区域晶化，反而加固了这里的地面。否则，林久都感觉在凯尔等人的大招轰炸下，这节山峰会不会碎裂到大洞的位置，然后崩塌下去。
　　蕾欧娜和黛安娜按照传承中的记忆开始开启天界大门。在她们的力量调动下，星辰逐渐在天空中显现，它们似乎在以一种特定的规律排列。此时，天空变得异常明亮，一道璀璨的光芒划破夜空，直击巨神峰之巅。
　　光芒化作长长的阶梯，直通云霄。紧接着，伴随着一阵低沉而悠长的轰鸣之声，天空泛起涟漪，仿佛被一股无形的力量所推动，缓缓裂开，露出了隐藏在其中的天界之门。这扇门，由位置的的金色物质打造，散发着柔和而耀眼的光芒，它的出现让整个峰顶都沐浴在了一片金色的海洋中。
　　当大门完全敞开时，一个超越人类想象的世界展现在了人们的眼前。那是一个由星辰与光芒构成的宏伟城市，它悬浮在半空中，与下方的巨神峰形成了鲜明的对比。在这个城市中，可以看到各种奇异的生物与建筑，它们散发着璀璨的光芒，让整个天界之门都显得愈发神秘而壮丽。
　　至少从现在外头看进去，天界没有完全乱作一团，还勉强维持着一定秩序，才能让他们看到的城市保持完好。
　　【提示：你已进入天幕之界。】
　　【提示：你已获得5%世界之源。】
　　……



第2317章 天界
　　抬头仰望，只见星辰璀璨，它们不再是遥远的光点，而是距离非常接近，各自拥有独特形态与力量的天体。有的星辰散发着温暖的光芒，如同慈祥的长者，默默守护着这片天地；有的则闪烁着冷冽的光芒，透露出不可侵犯的威严。
　　天界之中，还漂浮着许多奇异的物质与能量体。它们或如流光溢彩的宝石，散发着诱人的光芒；或如飘渺的幽灵，若隐若现，让人难以捉摸。
　　整个天界被一层淡淡的能量罩所笼罩，这层能量罩不仅保护着天界免受外界的侵扰，还使得天界中的时间与空间变得异常稳定与和谐。
　　林久小队抵达天界后，在辽阔的建筑群外的一个角落里，可以看到天界有着多个巨大的光源，这些光源有的是悬浮的球体、也有的是恒星般的存在或是某种神圣生物的化身，它们散发出温暖而柔和的光芒，照亮整个天界。
　　视线之中，建筑群的后方，光之瀑布从天际倾泻而下，如同液态的光，照亮了周围的环境。光粒子形成的瀑布看不到源头，如同遮挡在空中的一道光幕。
　　“这里是特么光之国吧。”林久也不免吐槽了一句，不知道是不是巨神族就喜欢这个调调，整个天界都充斥着光芒，各种各样的光芒，不过这些光芒都很柔和，不至于出现光污染的情况。
　　大概因为这种充斥着光芒的环境，所以天界中的建筑都采用透明或半透明的材料建造，可以让光线能够自由穿透，形成光影交错的美丽景象。同时，建筑内部还设有反射或聚焦光线的装置，增强光感。
　　林久从存储空间中拿出那个被污染的平衡天平，他早就发现如果天平投影只是简单的投影出星辰状态的话，其实不需要展现整个星幕的详细模样。只需要向他们展现烈阳恒星和月亮之间的变化。
　　这个天平投影展现星幕如此详细，林久有所猜测，这星幕上的详细情况是不是就是天界的情况。换句话来说，平衡天平投影出来的画面，可以视作天界地图。
　　抱着这种想法，林久在来到天界后，拿出天平，使用了最后一次投影机会。果不其然，在天界这个地方，平衡天平出现的投影与之前有所不同，这次没有掩饰，展现出来的投影画面，就是天界的整体情况，连区域名称都标注得清清楚楚。
　　那么，如此一来，林久也能推断，平衡星灵在天界的工作就是这个，天界地理……不，应该算是天文学家。他所持有的平衡天平里就记录着天界的详细地图情况。
　　这倒是给了林久一个惊喜，本来还想着在天界没有熟人带路，之前养伤的时候还特意跑到巨神峰西侧去找从天界下凡的索拉卡，询问了一些关于天界的情况。
　　索拉卡在天界并没有什么职务，和天界的主导者巨神族也不熟悉，只能和林久说了一些自己了解的东西，让她给出详细的天界地图，还真办不到。
　　在平衡天平将地图投影出来时，林久连忙将这份地图记录下来。在结束了这最后一次投影后，投影次数消耗完，这个被灾厄之力污染的平衡天平顿时暗淡无光。
　　细微的裂痕在天平的表面蔓延，很快就如同瘟疫般迅速扩散。这些裂痕散发着诡异的红光，宛如地狱之火在燃烧。随着裂痕的加深，天平上出现破裂声，同时还有凄厉的哀鸣声若隐若现。
　　随后，在一声轰鸣中，天平彻底破碎成一块块碎片，这些碎片只是存在了一会儿，就在灾厄之力的侵蚀下，完全消散不见。
　　林久为了防止这里发生的动静引来天界之人的关注，暴露他们的存在，换了个位置，才查看起刚刚记录的天界区域投影。天界很大，他视线范围的的地方仅仅是天界的一小片区域。
　　这个地图对他们而言，非常重要。根据这么多次的任务经验来看，林久都不需要去调查什么线索，直接锁定天界中守卫最为森严，或者什么禁地、什么传说之地，这类地方随便探查一下，就能得到很多信息，运气好了，可能直接碰到任务目标所在。
　　天界两大区域，星辰领域和星云领域。星辰领域由一颗颗巨大的星辰组成，它们或明亮如日，或黯淡如月，各自散发着独特的光芒与能量。星辰领域之间，通过星际尘埃与能量流相连，形成了一条条壮观的航道。天界的光源主要就是来自星辰领域的星辰。
　　而星云领域则是由星辰外的由气体、尘埃与宇宙物质构成，它们相互交织、碰撞，形成了各种奇妙的形状与色彩。在星云领域散落着许多星辰遗迹，它们或是由星辰爆炸后留下的残骸构成，有着很多稀有物资。
　　天界的建筑主体就在星辰领域内，在巨神族生活的区域范围内，分布着许多能量节点，这些节点是天界能量的汇聚点。它们或明亮如火炬，或黯淡如萤火，但都散发着强大的能量波动。能量节点可以说是天界中最为重要的地方之一，它们不仅为天界提供了源源不断的能量，还是连接不同星辰领域的桥梁。
　　在天界的某些特定位置，存在着星之门。这些门户如同通往另一个世界的窗口，连接着天界与符文之地，以及其他星辰上的大陆，包括遥远的宇宙深处。位于巨神峰顶上，他们一行人进入天界的所谓的天界之门，其实就是这个星之门。
　　某些星辰领域之间，存在着流光瀑布。这些瀑布由星之尘埃与能量流构成，它们如同瀑布般从天际倾泻而下，形成了壮观的景象。嗯，没错，就是林久等人现在就可以看到的，那个从高空落下的“光幕”，就是流光瀑布。
　　林久重点关注的还是巨神族活动的区域范围内的建筑，主要有三个，一座塔楼，一座宫殿，一座祭坛。
　　塔楼最为显眼，高耸入云，由透明的晶体构成，每一块晶体都蕴含着强大的魔法力量。当阳光照耀在塔楼上时，晶体便会折射出五彩斑斓的光芒，将整片区域映衬得如梦似幻。
　　宫殿则是位于建筑群中央，尊贵奢华，一看就知道，即使在巨神族中，也不是一般天神能待着的地方。星灵估计都差了些，里面住的最少恐怕也是星神娜莎这样的存在。
　　祭坛则是从索拉卡那里听说的，她表示每当有重要的仪式或庆典时，天界的居民们便会聚集在祭坛周围，共同祈愿和庆祝。也是个值得关注的建筑。



第2318章 熟悉的东西
　　“有点不对劲。”林久进入天界那会儿，只看到天界保持着稳定，并没有他想象中的那么混乱。高耸入云的神殿和辉煌的宫殿错落有致，每一座建筑都散发着神圣的光芒，仿佛是由纯净的能量雕琢而成。金色的穹顶在阳光下熠熠生辉，银色的尖塔直指苍穹，彰显着天界的庄严与秩序。
　　但当他们仔细研究了天界地形图一会儿之后，靠近了有建筑的区域，林久等人才感觉到了一些异样。
　　“太安静了。”伊莎贝拉开口说道。这里有着占地面积这么广的一片建筑群，按理来说，天神数量应该非常多才对。可从他们来到天界到现在为止，都没有察觉到有什么生灵存在的迹象，这显然不对劲。
　　在他们所不知道的地方，中央的宫殿内，一道道扭曲的裂缝悄然蔓延，仿佛是时空的伤痕，透露出危险的气息。这些裂缝中，不时闪烁着诡异的光芒，伴随着低沉的轰鸣声和隐约的哀嚎声，令人心生寒意。
　　“走，去祭坛那边看看。”林久思索了一下，不管是符文之地，还是现在所在的天界，祭坛这个建筑已经出现过好几次，肯定有特殊之处。所以在觉得有异常的情况下，林久第一个想到的就是天界这里的祭坛。
　　来到祭坛所在的位置，这里是一个非常巨大宽阔的广场，在这里果不其然汇聚着巨神族的天神，一群群身着华丽长袍的天神们举行着庄严的仪式。
　　他们面容肃穆，手中捧着闪耀的神器，似乎在宣誓着某种神圣的誓言。然而，林久感知得到在这庄严的氛围中，却有一丝不和谐的气息在悄然蔓延。他们隐藏在暗处，看到了这群天神中，一些天神的眼神中闪烁着贪婪与欲望的光芒，他们内心的混乱与挣扎，如同暗流般在天界中涌动。
　　显而易见，天界之乱的表现就是巨神族的天神已经开始有一部分逐渐被虚空的灾厄之力侵蚀，他们还能隐藏自己的欲望，但随着时间的推移，这群被侵蚀的天神肯定会在天界引起暴乱，甚至是毁灭天界。
　　这也就是现在这一环主线任务的任务期限受影响的因素，来天界时间越晚，面对的情况就越发混乱、恶劣。来得时间要是比较早，就像林久现在这样，还能赶得上天界维持着秩序的时期。
　　事实上，林久从来自天界的索拉卡那里得知关于天界的消息中，包括巨神族的天神其实占据的区域不过是天界的冰山一角。因为天界其实就是虚空之地的对立面。
　　天界代表着宇宙的秩序与和平，在这里的天神用智慧和力量维持着天界的繁荣与稳定，他们还会关注符文之地的种族发展变化。出现暗裔战争这种危害巨大且覆盖广泛的战争时，还会派出星灵干涉战争走向。
　　而虚空之地则是个充满未知与恐怖的深渊，不存在光、热、物质、时间的概念，是一个无法理解的领域。虚空代表着一种不知餍足的饥饿和终极的邪恶。
　　在虚空中，栖息着被称为“监视者”的灵体，它们感知到了物质领域，也就是天界所在的宇宙的诞生，产生了渴望，并试图入侵并消灭这个新兴的领域。
　　现在出现在符文之地上的那些丑陋虚空生物就是监视者的造物，它们畸形、恐怖，被无法满足的饥饿所驱使，永无休止地前行，吞噬着一切可以吞噬的生命和物质。
　　从表面上看，天界与虚空似乎是对立的两个极端。天界代表着秩序与光明，而虚空则代表着混沌与黑暗。然而，在更深层次上，两者之间可能存在着一种微妙的平衡和相互矛盾对立的关系。
　　天界的存在为符文之地带来了稳定和秩序。它确保了宇宙中的生命和物质能够按照一定的规则和秩序存在和发展。而虚空，虽然充满了危险和恐怖，但它也代表着一种未知的可能性和创造力。虚空的生物和力量往往能够突破传统的限制和束缚，创造出全新的生命形态和宇宙规则。
　　本来这是一种非常微妙的平衡关系，矛盾对立也能促使宇宙的发展进步，但虚空之地那边因为受到了深渊力量的侵蚀影响，这种平衡关系被打破。虚空不仅入侵符文之地，也不断侵蚀着天界的能量节点，以及巨神族的这些天神。
　　简单看了一下这群天神的仪式，林久大概得出结论，巨神族除了传说中的巨神，和各司其职的星灵之外，这些天神形成一种宗教国度。
　　在巨神族中信仰极为重视，他们认为信仰是力量的源泉，也是连接他们与宇宙万物的桥梁。巨神族的信仰体系复杂而深邃，包括了对诸位巨神的崇拜、对星辰力量的敬畏以及对生命奥秘的探索。由此可见，这群天神里，指定是为首带头进行仪式的那个天神地位最高。
　　至于实力么，在林久的感知中，百分之五十以上的天神灵魂气息都和太阳帝国的精锐太阳战士差不多，强大的那些也就与现在的希维尔相近。巨神族肯定有更加强大的武力，只不过没有出现在这里罢了。
　　祭坛整体由未知的纯白石材雕琢而成，石材表面流转着淡淡的蓝光，仿佛蕴含着天界最纯净的能量。祭坛的边缘，雕刻着精细繁复的符文与图案，这些符文闪烁着微弱的光芒。
　　符文这个东西，是这个世界构成的重要部分，只要存在魔法的地方，都不免与符文有关。由此可见，瑞兹所持有的符文源头“世界符文”有多珍贵了。
　　在祭坛的中心，是一个巨大的凹槽，凹槽内镶嵌着一颗璀璨夺目的宝石。这颗宝石呈现出深邃的蓝色，仿佛能够吞噬周围的一切光芒，却又在内部孕育着无尽的能量。宝石的表面不时波动着微妙的涟漪，那是天界能量在宝石内部涌动的迹象，每一次波动都伴随着轻微的轰鸣声。
　　四周矗立着四根高耸的石柱。这些石柱的表面同样雕刻着精美的符文与图案，它们与祭坛中心的宝石相呼应，共同构成了一个完整的能量循环体系。石柱的顶端，镶嵌着四颗较小的宝石，它们分别呈现出黄、红、绿、蓝四种颜色，代表着创世四大元素：地、火、风、水。
　　祭坛的周围，环绕着一圈由金色符文构成的防护罩。不仅能够抵御外界的干扰与侵袭，还能够将祭坛内部汇聚的能量牢牢地封锁在内部，确保祭祀仪式的顺利进行。
　　“卧擦！”林久第一眼还以为自己看错了，所以立刻从存储空间中掏出来一个八倍镜，看着祭坛中间的那颗大宝石，里面似乎镶嵌着一个他很熟悉的东西。



第2319章 世界晋升
　　距离世界之核近的地方，也就是整个世界能量最为充沛的地方。驻扎在这里，才会不断变得更加强大。
　　巨神族在发现世界之核时，世界之核就一直镶嵌在那颗巨大的宝石里，巨神族便将宝石奉为神物，并且建造了现在的这座祭坛，时时祭拜。
　　【提示：猎杀者已确认世界之核位置。】
　　“！！！”突如其来的轮回乐园提示声，让林久略微瞪大了眼睛，这里可是乐园掌控的衍生世界，又不是原生世界，发现世界之核而已，没必要反应这么大吧。
　　总不能现在给他展开一场世界争夺战，别跟他说这颗世界之核并不在乐园的掌控之中。后面触发的消息也仅仅是提示任务，而非世界争夺战。本来就已经是轮回乐园的衍生世界，没什么可争夺的。
　　【提示：猎杀者已触发终极任务·世界晋升。】
　　【终极任务·世界晋升】
　　难度等级：Lv.65
　　任务信息：夺取世界之核，并带到指定信标位置，布置好封锁设备。
　　注：信标位置已标注；封锁设备已下发至猎杀者存储空间。
　　任务期限：10个自然日。
　　任务奖励：世界钥匙x1；职业能力开发权限x1。
　　失败惩罚：无
　　……
　　看到任务难度和没有失败惩罚这个信息，林久深吸一口气，这特么是要他老命啊。不过当林久看到任务奖励里有“职业能力开发权限”时，突然觉得拼了这条老命也不是不行。
　　就是不知道这个“世界晋升”是什么意思，应该不是阶位上的晋升。
　　用八倍镜又看了看正在祭坛中央那颗宝石里的世界之核，林久的目光更加锐利。同时沉思着要怎么样将这颗世界之核弄到手。
　　弄到手就已经不容易了，而在世界之核到手后，要做的事才是重中之重。首先是将世界之核带到轮回乐园要求的指定位置，林久不禁打开轮回乐园下发的信标位置查看了一下。
　　他眼前出现一个地图，地图上一个信标非常清晰，不过林久并不知道这个信标所在位置有什么特殊之处。他现在要计划的是，怎么夺取世界之核后抵达信标位置。
　　在抵达这个指定位置后，还要将现在存储空间里的一套封锁设备安置在那。这个设备是几根非常独特的柱状金属，这个柱状金属上的结构严丝合缝，一看就是那种高科技产物。
　　明明是高科技产物的柱状金属外表上又刻印着一道道和符文很是相似的魔法花纹，属于神秘侧和科技侧的结合产物。就是不知道有什么作用，不过既然是叫做封锁设备，估计是为了封锁什么的吧。
　　这暂时不是林久所需要操心的，结合着自己之前通过天平投影记录下来的天界地形图，林久大概锁定了从这里到信标位置的最短路线。
　　天界太大了，不太好整，出现在视线里的这些天神都是小问题，林久担心的是天界里很有可能存在的，八阶战力级别的巨神。
　　就是星神娜莎那种存在，只是能量投影的娜莎在他支援下，都能爆发那么恐怖的攻击，要是碰到全盛…都不需要全盛，只是本体就已经非常危险了。
　　“你们到靠近星之门的位置，等指令。”林久没有急匆匆地就动手，而是让伊莎贝拉、温妮等人前往距离星之门的位置。
　　调虎离山的计谋虽然老套，但敌在明，我在暗的情况下，确实好用。等伊莎贝拉等人就位之后，林久这边传达指令，让她们制造破坏，引起动乱。
　　要是可以的话，将巨神族的这群天神内部那些被虚空侵蚀的家伙理智引爆，造成动乱就最好不过。林久就能趁机对世界之核下手。
　　如果是上一个任务，需要调查一些线索，那么天界还保持着稳定，对林久这边来说自然更为有利。可现在的终极任务已经触发，需要他火中取栗，拿到世界之核，那就要最大程度地扰乱天界。
　　天界巨神族动乱起来，力量无法集中，越乱，林久动手之后，面对的压力也就越小。所以在伊莎贝拉她们转移位置时，林久将身上所有的阿波罗炸弹都交给了她们。
　　直接扔出去激发炸弹，不容易造成人员死亡，但动静绝对够大。在巨神族的大部分天神都集中在祭坛这边，建筑群都是空荡荡的，伊莎贝拉等人的位置转移非常顺利，没有碰到阻碍。
　　接下来比较麻烦的就是祭坛外面一层的那个屏障，看起来不容易破碎。不过问题不大，林久可以直接用时空交错进出，所以也是提前将伊莎贝拉等人支开，方便他一个人行动。
　　伊莎贝拉和温妮，还有滚滚她们所在位置并不是之前从巨神峰顶进入天界的星之门，而是另外一个不知道通往哪里的星之门。
　　但经过对比推测，这些星之门基本上不会通往什么危险的地方，绝大部分都是通往某个铸星龙王或者他的同族创造的星球。天界巨神族就是依靠着这些星之门，在宇宙间的星球来往、发展。
　　过了一会儿，爆炸声响，蘑菇云出现在城中一角。
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣，一道耀眼至极的光芒从接近伊莎贝拉她们那个方向迸发而出，犹如初升的太阳骤然放大无数倍，将周围的一切笼罩在一片刺目的光辉之中。这道光芒炽热无比，仿佛能够融化钢铁，照亮了整个天际，整座城市都被染上了淡淡的金色。
　　一股毁灭性的冲击波以爆炸点为中心，向四周迅猛扩散。这股力量如同狂风骤雨，所过之处，建筑物瞬间崩塌，碎石飞溅，金色的火焰遮天蔽日。太阳之焰所及之处，无论是坚固的墙壁还是厚重的地面，都在这股力量下变得脆弱不堪，纷纷融化。
　　金色的火焰如同愤怒的巨龙，吞噬着一切可以燃烧的物质。空气中弥漫着刺鼻的焦糊味，热浪滚滚，让人几乎无法呼吸。
　　“发生什么事！”
　　“那个火焰？太阳的力量！？”
　　“不好，快过去看看。”
　　……
　　伊莎贝拉选择的位置还有说法，特意靠近了同样区别于其他地方的那个宫殿。要是一般的建筑区域被阿波罗覆盖，不一定会让巨神族的天神焦急，所以一定要在特殊的地方。
　　不等这些天神赶过去，又是一个金色的蘑菇云出现，金色焰云席卷而来。同时，温妮的箭矢上激发了另外一颗阿波罗，朝着更远的地方飞射而去，要将这里彻底搅成一滩浑水。
　　“不对劲……总感觉哪里有点不对。”带头祭祀的那个天神看着化为废墟的城市，眉头紧锁。虽然他没有听说过“调虎离山”，但他能感觉到有些异常。
　　他们聚集在这里，那这个爆炸是针对谁的呢？下一刻他就没有心思想这么多了，因为一颗让在场的天神感觉到生命威胁的金色火球从上空落到了他们这边。
　　这颗火球自然就是稍微拉开一段距离，隐藏自己的林久扔出来的。为的就是逼着这些家伙离开祭坛那里。不离开也行，死就完事了。



第2320章 笑话一辈子
　　这道防护罩由无数细密的金色符文交织而成，每一枚符文都散发着淡淡的荧光，缓缓流转，彼此间似乎遵循着某种深奥莫测的规律，时而汇聚成繁复的图案，时而又如流水般四散开来，展现出一种令人叹为观止的动态美感。
　　防护罩的表面泛着一层柔和却坚不可摧的光泽。上面的符文宛如活物般缓缓蠕动，散发着古老而强大的力量气息。每一枚符文都精雕细琢，蕴含着深邃的魔法韵味，它们相互勾连，形成了一副复杂而和谐的图案，将内部空间紧紧包裹。
　　林久大概看了一下就能注意到，每个符文都代表一个天体或星座，它们之间通过细腻的线条相连，形成一个宏大的宇宙图谱，对应着天界的星辰与星云。
　　还别说，这些图案还挺漂亮的。不过林久没时间欣赏，在巨神族的天神朝着宫殿那边赶过去时，林久施展了时空交错，这个时空系的位移能力完美穿过防护罩，让他来到祭坛中心。
　　咔咔！
　　林久毫不客气，曙雀长剑的剑锋插入祭坛中心的那颗宝石边缘缝隙里。没有时间想办法将世界之核从宝石里弄出来，林久就干脆直接将整颗宝石抠了出来。
　　显而易见，这颗宝石也非凡物，散发着柔和而耀眼的光芒，色彩斑斓，宛如彩虹般绚烂，却又比任何自然之光都要更加纯净与神圣。
　　宝石内部，似乎有着无数细小的光点在缓缓舞动，它们像是被某种神秘力量牵引，按照一定的节奏和轨迹穿梭往来，形成了一幅幅令人叹为观止的光影画卷。
　　同时，这颗宝石现在已经与世界之核之间形成了某种联系。宝石中流淌的能量与世界之核的力量完美共鸣。
　　“不好！上当了！”
　　“快回祭坛！”
　　在林久抠出宝石，将其入手后，巨神族那边第一时间有所察觉。一群都快到到爆炸区域那边的天神又急急忙忙赶了回来。
　　终究还是晚了一步，这会儿林久已经带着镶嵌着世界之核的宝石，位移离开了防护罩内，飞快朝着轮回乐园给的信标位置赶去。
　　林久早就对应了一下地图和信标的位置，确定信标标记的位置，正是天界城池中间的那座宫殿。也就是说，林久现在移动的方向，就是那群天神刚刚快到抵达的位置。
　　移动时，林久稍微绕了一下，避开了回头的那群天神，完美错开，给他争取了更多时间。林久并未因此有所放松，巨神族的那群天神大概是有锁定他手里宝石位置的方法，没有赶到祭坛位置，就又掉头朝着他追了过来。
　　林久警戒的根本就不是这群天神，如果这个任务的阻碍仅仅是这群天神的话，难度等级根本不会这么高，更不会没有失败惩罚。
　　因此，林久敢肯定，还有更危险的情况存在，他现在能做的就是争分夺秒。
　　林久路过了诸多建筑，这些建筑基本上都是神殿样式。这一座座宏伟的神殿巍峨矗立，辉煌与神圣却掩盖不了内部的腐朽。神殿的石壁上，一道道裂缝如同狰狞的伤口，从中渗出黑色的雾气，那是混乱力量的具象化。
　　连续动用时空交错，最快移动位置，甩开了那些天神，林久来到了这座与众不同的宫殿外。
　　宫殿的大门沉重地紧闭着，门上雕刻的精美图案已被腐蚀得模糊不清，只能隐约辨认出一些曾经象征着光明与希望的符号。门轴处，半透明的能量触手悄然伸出，缠绕其上，仿佛是在宣告着这座宫殿的沦陷与归属。
　　似乎因为刚刚几轮阿波罗炸弹的轰炸，消耗了宫殿原本在不断对抗虚空侵蚀的力量，导致现在林久所见到的宫殿受到侵蚀的痕迹非常明显。
　　原本璀璨的金色与白色石料，如今已变得暗淡无光，甚至在某些角落，黑色的裂纹如同蜘蛛网般蔓延开来。
　　外墙原本镶嵌着璀璨夺目的星辰石，如今却被灾厄之力侵蚀得斑驳陆离，星辰石的光芒在黑暗中时隐时现，如同垂死挣扎的星辰，失去了往日的辉煌。
　　虚空的力量在墙壁上蔓延，形成一道道扭曲的黑纹，宛如深渊之口，企图将整座宫殿吞噬殆尽。
　　咚！
　　林久没功夫仔细观察，全力一脚，将大门踹开。宫殿内部，曾经金碧辉煌的大厅如今笼罩在一片死寂之中，虚空的侵蚀如同无形的触手，缠绕着每一根梁柱，每一座雕像。
　　辉煌的壁画与浮雕，在虚空的侵蚀下变得模糊不清，只留下些许残影，诉说着往昔的荣光。
　　宫殿的天穹之上，原本应是星光璀璨，如今却被一片厚重的黑暗所笼罩，偶尔有几道深渊的闪电划破天际，带来一丝不祥的预兆。空气中弥漫着一种压抑而绝望的气息，仿佛连呼吸都变得困难起来。
　　信标的位置就是这座宫殿大厅的中心，林久没有任何犹豫，来到指定位置，放下包裹着世界之核的宝石。
　　任务所需要的只是世界之核，而这颗宝石单独拿出来，也是个不得多得的好东西。但现在也只能将其一起使用。
　　将宝石放在指定位置后，林久从存储空间中取出封锁装置。将这些柱状金属一根根插在了宝石周围，一共六根。
　　插完之后，柱状金属之间相互产生了共鸣，开始出现变化。能量从设备中迸发而出，在世界之核外形成了一个独特的结界。
　　这道结界并非完全透明，而是散发着淡淡的、不断变幻的光芒，颜色从幽深的蓝紫色渐变到炽烈的金黄色，如同夜空中最绚烂的极光。
　　结界的边界并不模糊，反而异常清晰，仿佛是用最锋利的刀刃在虚空中刻画出的一道分界线。林久自身就被拦在了结界之外。
　　林久隐隐感觉到出现了什么变化，而最明显的情况就是虚空对天界的侵蚀速度加快了。
　　突然间，林久有种毛骨悚然的感觉，眼前闪过一个片段，那是一把悬浮在他上空的巨大剑锋。剑身流转着星辰般璀璨的光芒，仿佛凝聚了整个星辰领域的意志与力量。
　　一道身影出现在宫殿门口，身披一袭流光溢彩的长袍，袍身以星辰为线，银河为纹，随着他移动而轻轻摆动，仿佛有万千星光在流转，璀璨夺目。
　　头戴一顶由纯金与星辰碎片打造的冠冕，冠冕上镶嵌着无数璀璨的宝石，每一颗都散发着柔和而神秘的光芒。
　　林久根本来不及反应，在他上空的剑身猛然一震，释放出耀眼夺目的光芒，将周围的灾厄之力瞬间驱散。
　　整个天界仿佛都为之颤抖，一股神圣而不可侵犯的力量从剑尖涌出，形成了一道巨大的光柱，将林久的身影牢牢笼罩其中。
　　林久的生命值瞬间清空，死亡的气息缠绕在他身上。
　　在林久死亡那一刻，宫殿门口的身影吐出一大口血，身体好似遭受到了重创。这是因为林久同归于尽的手段“殉死”，同阶位的敌人将会直接承受即死效果。
　　而这个突然出现击杀他的家伙则是更高阶位的存在。
　　时间之力在林久“尸体”上涌现，恢复生机的林久知道敌人的强大，第一选择当然不是跑路，现在跑路就前功尽弃了。
　　而是趁着对方受到重创的第一时间发动时空交错闪到敌人身边，薪火王座升起，黑暗领域覆盖而出。
　　黑暗如同无形的巨浪，汹涌澎湃，无情地侵蚀着周围的一切。光明似乎成了奢侈品，只有零星的微光在黑暗中闪烁，正是王座下方的零星薪火。
　　黑暗领域这次是持续时间最短的一次，不到十秒的时间，黑暗领域就被撕碎。一股死运笼罩在对方身上的同时，天之锁飞过去。
　　死运（主动）：使用者可消耗1点耐久度，为一个目标附着“死运”，进行幸运属性判定，目标幸运属性将降低1～50点，自身幸运属性越高，目标幸运属性降低越多，无下限。
　　注：若判定失败，自身将受到反噬，幸运属性大概率临时降低，小概率永久降低。
　　……
　　在“死运”助力下，天之锁非常幸运的锁住了对方，应该是对方太过倒霉了。林久有那么一丝喘息，探查了这家伙的情况。
　　永恒之神·艾安！
　　这就是这家伙的名字，此外林久得到的只有一堆问号。
　　“你，不错。”艾安开口，声音非常生硬，仿佛很久没有开口说过话一般。伸手拽住了身上的天之锁，在针对神灵，韧性提升到最大的天之锁嘎吱作响，开始崩碎。
　　刹那无常！
　　林久抓紧机会，主动冲上前，曙雀长剑全力刺向艾安腹部。艾安根本没有在意林久的剑，伸手抓向林久心脏。
　　曙雀长剑只刺进了艾安腹部2、3厘米，但足以让灵魄能量侵蚀而入，给艾安造成了不轻的伤势。
　　不过这一刻，林久的心脏也被永恒之神·艾安捏爆。旺盛的生命力让林久没有立刻死亡，疯狂汇聚太阳之力，压缩在自己体内。
　　“！”艾安瞳孔一缩，就要抽身而退。
　　林久怎么可能让他跑掉，曙雀长剑抛到一旁，用身体为锁，锁住艾安。
　　艾安没有一丝犹豫，拳头砸向林久的脑袋，要是被砸中了，绝对会比西瓜炸开更有画面。
　　不过林久表示，在你杀死我之前，我就已经杀死自己，你又如何？
　　林久将自己制作成了一个超大的阿波罗炸弹，瞬间引爆，同时还开启了灵界，缩小成一个非常封闭的空间。
　　虽然灵界空间只存在了一瞬间，但却让艾安承受了所有伤害。
　　艾安剩下一具焦尸，而林久更是完整的血肉都找不到一块。那群天神没有出现在这，估计是追杀到半路，被艾安拦住了。
　　过了一会儿，已经成为废墟的宫殿中燃烧的火焰里渐渐汇聚成了一个身影。涅槃复活的林久看着身上被自己炸成一块块碎片，勉强连在一起的太阳战甲，暗道：只能苦一苦里德了。
　　为里德默哀了一秒后，林久当即查看起击杀艾安的收益。
　　【你已击杀永恒之神·艾安。】
　　【你已获得世界之源20%，当前拥有世界之源109.51%。】
　　【你已获得不朽级宝箱（20%）。】
　　【提示：猎杀者与敌人实力差距过大，奖励得到提升。】
　　【你已触发“神灵屠戮”效果。】
　　【你已获得……】
　　林久清点收益之际，突然上方视线被某个庞然大物遮挡，抬头望去，看到那个庞然大物，立刻给伊莎贝拉那边发了条消息：不用等他吃饭了。
　　横跨天界的身躯由璀璨的星辰碎片与流动的宇宙能量交织而成，散发着淡淡的幽光，仿佛是夜空中最耀眼的星辰，又似古老传说中的神祇，威严而不可侵犯。
　　头部宛如一座浮空的山岳，其上镶嵌着无数细小的星辰，犹如智慧的火花，在无尽的黑暗中闪烁着光芒。
　　它的双眼深邃而神秘，仿佛能洞察宇宙间的一切奥秘，眼中流转着星辰的光芒，透露出一种古老而深邃的智慧。就是头上戴着的王冠格外别扭。
　　鳞片闪烁着金属般的光泽，又蕴含着无尽的能量。在宇宙中轻轻碰撞，便能引发星辰的颤动，甚至创造出新的星体。
　　其背部，延伸出一对由宇宙能量凝聚而成的巨大翅膀，每一次挥动，都仿佛能搅动整个宇宙的风云。
　　一条由星辰之光编织而成的长尾，如同宇宙的鞭索，既能平衡其庞大的身躯，也能在必要时展现出毁灭性的力量。
　　铸星龙王奥瑞利安·索尔，在其周围，星辰能量仿佛被其吸引，形成了一道道绚烂的光环。
　　林久：再见了妈妈，今晚我就要远航～
　　这家伙的口中开始聚集起一股前所未有的能量波动。这股能量仿佛是从无尽的虚空之中汲取而来，带着毁灭一切的气息，令周围的空间都为之震颤。
　　索尔的双眼紧盯着林久，一股璀璨的火焰从龙王的口中喷涌而出。
　　这股火焰并非凡火，而是由纯粹的星辰之力凝聚而成，其温度之高足以熔炼星辰，其威力之强足以湮灭万物。
　　已经通过星之门脱离天界的伊莎贝拉等人看到了自己御主的名字暗淡下去，这是死亡的象征。不过她们并不慌，等林久从轮回分身那复活，然后召回她们就行。
　　就是不知道现在死亡的御主会从哪个轮回分身那里复活。
　　从源·神乡世界回到轮回乐园的苏晓看着联系人中，暗淡下去的名字，满脑子问号。如果没记错的话，这家伙这次进入的是个衍生世界吧？！
　　连属性强化大厅都没去，当即去了趟轮回商会，从达修斯那里得知林久能复活后，苏晓再也压不住自己的嘴角。
　　死在衍生世界里这件事，他能笑话这家伙一辈子！
　　（完结撒花）

本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
